用户信息
用户昵称：北京仁爱慈善基金会
用户id：1668828437
微博数：7890
原创微博数：1983
评论数：2757
转发数：5824
点赞数：8280
关注数：112
粉丝数：12041

原创微博内容：
1:【仁爱助学】8月12 、13两天，仁爱助学46名大朋友分乘9辆车、10个组一起驱车去河北枣强看望当地53名孩子，天空下着雨，有的道路泥泞，不影响志愿者的热情，孩子们正在家里过暑假，志愿者的到来增添了假期的色彩，感恩这些孩子们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:【仁爱环保】8月13日，天津滨海新区站，进行第四次仁爱环保活动。来自滨海新区的志愿者们，每周日早上，准时聚集到开发区泰丰公园进行环保拾垃圾活动。活动吸引很多路人，大家希望活动搞下去，并扩大影响感召更多人来参与这个活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:【仁爱助学】暑热未退，秋凉迟来，8月12-13日，冒着大雨，仁爱助学的85名志愿者和平泉的6名志愿者在平泉进行了入户助学走访，他们携带衣物学习用品共慰问了63名受助学生。此次助学首次进行网上同步分时段直播，截至目前最高收看人次5746，成为“一直播”的头条。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:【生命关怀】8月10日下午，生命关怀部一行二人，来到北京老年医院看望长期卧床不起的王先生。我们还给他带来了他爱吃的葡萄，果汁。近日他的状态不是太好，一直给志愿者发短信，抱怨家人的冷漠。来到医院，志愿者在他身边耐心倾听，并鼓励他对生活乐观向上。同时还关怀了病房里其他的病人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

5:【生命关怀】8月10日，生命关怀部一行二人，来到位于朝阳区的健生养老院，与院长洽谈志愿者参与服务老人的事宜。院长对于基金会服务项目非常感兴趣，表示愿意进一步了解商谈合作，谈话后，由院方办公室负责人带领，参观了院老人居住区和服务设施区，并和院里的老人们互动，教老人们手工编绳。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

6:【安全培训】8月8日上午在龙泉寺三慧堂，北京市防火安全办公室许诚老师为仁爱慈善基金会志愿者做了一场消防安全的培训讲座。面对大量无可挽回的现实悲剧，我们应树立消防安全意识，掌握基本自救技能，重视日常的检查培训工作，把安全工作真正落实到日常工作生活的点点滴滴，对每一个生命尊重与珍爱。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

7:【仁爱心栈】8月6日，石家庄自强心栈举办了隆重的两周年主题庆典活动。这次庆典共分5个乐章，从《回家》、《仁爱》、《欢乐》、《传承》、到最后《感恩》，整个流程循序渐进，为所有志愿者诠释了基金会仁爱传播的理念，让每一个志愿者感受到了回家的温暖！最后的感恩传灯环节，将活动推向高潮。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

8:【仁爱助学】8月4日——8月6日，仁爱助学联谊夏令营在湖南省怀化市中方县中兴学校举行。来自北京、怀化、邵阳、长沙的55名志愿者，陪伴45名长期受资助的孩子，度过了美好而有意义三天。这次活动的主要内容有：家庭相见欢、团体游戏、设计家庭、绘本导读、集体生日、超级梦想秀等课程内容。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

9:【仁爱千家爱】8月5日，天津仁爱千家爱志愿者家人一行八人，来到了武清人民医院，对十岁的瓷娃娃女孩儿小语洁进行救助，并进一步向院方了解了她的病情和治疗进展，以及生活需求，为她提供了一万元救助款，用以完成她的第三次手术----小腿矫正手术。手术完成后，经过一段时间的康复训练，预计小语洁可以 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

10:【仁爱千家爱】8月4日，青岛8位志愿者顶着烈日，奔赴青岛妇女儿童医院探望王雨欣小朋友。小雨欣是类孤儿，养母聋哑人，养父务农，家庭收入微薄，千家爱捐助医疗款4582.1。志愿者们感动于这一家人虽物质贫乏却无限感恩，愿我们的善行能为这个家庭带去一些欢乐与希望！祝福小雨欣健康成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

11:【仁爱助学】8月5日，仁爱助学天津团队62名志愿者参加了培训，计划下周走访。培训内容包括仁爱助学理念，走访流程，注意事项，以及心理指导，活动小游戏，文宣任务和讲述蓝丝带的故事等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:【仁爱助学】8月6日下午，助学部在西马金润小学举办了助学培训。来自北京122名新志愿者参加了培训，30名老志愿者前来护持。助学讲师们带领大家进行了助学理念、助学流程、助学心态和破冰游戏等一系列精彩的活动，大家都表示收获颇多，期待九月初的助学走访。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:【仁爱环保】8月6日，天津仁爱环保71位新老志愿者在海河东岸和滨海泰丰公园开展了以爱护环境、净化心灵为主题的环保活动。大家分享了在活动中收获最大的是我们自己，小小的善举让内心充满快乐，心灵也随着环境的整洁得到净化，在仁爱大家庭里，我们互相帮助鼓励，实践善行。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

14:【仁爱心栈】8月3日，今年南昌市理科高考状元陶内奇前来南昌孝谦心栈奉粥。结行分享时，陶内奇同学吐露心声：此次奉粥是他第一次参加公益活动，整个高三生活都非常紧张，通过今天的奉粥，感受到自己可以奉献一份温暖，而且也感受到别人接受到这份温暖，希望以后有机会多多参与，为社会的和谐贡献自己的 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

15:【仁爱心栈】8月6日，第48家仁爱心栈--福州福粥心栈举行开栈仪式，法师、嘉宾、仁爱志愿者和社会爱心人士近200人参加。仁爱总部、仁爱心栈项目部及全国九家兄弟心栈嘉宾到场祝贺。开栈仪式后还举行了《爱让我们更有力量》读书会。贤立法师奉出福粥心栈开栈第一杯粥，并为开栈活动作了总摄开示。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

16:【生命关怀】8月4日，生命关怀项目一行3人及龙泉建筑设计中心的志愿者，应邀到访北京大学国际医院。就院方提出的建设告别室及宗教关怀场所等需求深入探讨。据院方介绍，医院主要定位于重病及疑难杂症的治疗。随着发展，重病患者及家属的宗教关怀需求日益增多。院方希望通过与宗教慈善组织的合作，给他 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

17:【仁爱救援】8月3日，仁爱救援队对队员进行“急救包扎、检伤分类”集中培训。救援队根据队伍“组织化、规范化、专业化”的发展要求，以及全国应急救援专业协作的需要，从个人素养到团队组合，力求有效、专业、迅速。不单从技术层面真抓实干，更是突出仁爱志愿者服务理念，从细微之处着手，用心关怀。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

18:【仁爱千家爱】7月27日，千家爱志愿者冒着酷暑，把满怀母爱的乳汁送到小花孤儿院。7月以来千家爱先后有18名志愿者8次往返于北京各个城区，将33位宝妈2250袋母乳，送到儿童希望之家、小花孤儿院、小婴儿之家。这其中还不包括宝妈们自己用快闪送的6次奶（没有统计数量）和其他物资。这些数字的背后，我们 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

19:【仁爱心栈】7月30日，心栈项目部到达沈阳，进行开栈筹备工作。一行人考察了心栈熬粥场地与奉粥场地，与场地提供者进行了交流，双方也达成了合作共识。下午，项目部与沈阳的骨干志愿者们进行了交流，从基金会理念、心栈理念、志愿者分享等几个方面为大家树立了信心。沈阳的志愿者们也表示一定要将心栈 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

20:【仁爱心栈】7月30日，石家庄两百六十多位仁爱志愿者隆重集会，在国际博览中心五楼礼堂举行广安心栈一周年庆典。两个多小时的节目异彩纷呈，环节激动人心，大家共同见证广安心栈周岁庆典。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

21:【仁爱心栈】7月30日，仁爱心栈北京798栈组织“素即环保，别吃朋友”为主题的环保活动，活动分三组，从奉粥点电子城到798艺术区存在主义广场，约有80多人参与，活动受到媒体记者的关注和采访。结行时，食素多年的家人积极分享素食生活中的乐趣，更有来自新加坡的留学生来分享多年素食心得！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

22:【启明书院】自2016年11月十家仁爱启明书院落户新疆喀什巴楚县以来，书院一直关注那里的教育。由中国扶贫协会和首都经贸大学共同主办的为期两周的"贸大高远农村初中英语教师培训计划"于7月28日圆满结业。新疆巴楚县仁爱启明书院所在学校共二十名乡村教师，与其他来自云南勐腊和陕西榆林的三十名教师一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

23:【仁爱环保】7月29日，仁爱环保项目在西二旗贤二家餐厅开展了首届“儿童环保书画展”，60多人参加了此次活动，围绕该如何保护自己的家园举办了我们有“画”要说的活动，合理利用资源加强保护环境的意识，防止自然环境受到污染和破坏，环保绘画作品爱心义卖，带动更多的人参与守护我们的地球。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

24:【仁爱环保】7月30日，天津仁爱环保92名志愿者，在海河西岸和滨海新区泰丰公园同时开展了捡拾垃圾的环保活动。短短一个小时，30多名新志愿者在活动中学习、了解了仁爱慈善理念，他们表示要向老志愿者那样，把一颗向善的心融入社会，成为爱和光明的使者，让爱的力量在奉献和分享中壮大。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

25:【四和仁爱】7月30日，第二期“与孩子在爱中共同成长”父母课堂活动暨“快乐假期”儿童故事会如期在华联商厦举办，有35位小朋友参加了故事会活动，45位家长参加父母课堂活动。我们有着共同的心愿：关爱儿童，让孩子热爱阅读，与好书为伴；让家长与孩子共同在爱中成长，遇见更好的自己！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:【仁爱助学】7月29日，高阳助学分享会在甘露素食餐厅3店进行。出席会议的有高阳现任、上任队长和部分骨干，同时列席的有助学部长和部分文宣，共16人。大家结合助学走访中的感动与收获进行了分享，每个人都受益匪浅，共同期待下一次走访和相聚。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

27:【仁爱救援】7月26日，仁爱救援队员到北京应急志愿者总队学习，同时关注汛期联防的分工协作细节，并参与了总队与海淀民防的交流座谈会。秉承从细微处见精神的理念，仁爱队员内心的力量令人印象深刻。仁爱救援队作为北京应急联盟的一员做好自身队伍建设，全力接受总体安排，做政府主要力量的补位者。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

28:【仁爱环保】7月25日，环保项目部骨干在天津慰问并召开了今年第27次环保例会，对下半年工作做了安排。骨干义工们纷纷响应、献计献策，提出了以家庭为单位，京津冀三地联动，同一时间，在家庭所属小区共同开展环保活动，以带动社区对仁爱环保的了解和推动。弘扬仁爱理念，让善心、善愿薪火相传！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

29:【仁爱环保】7月23日，天津仁爱环保继六月份海河站点成立之后，又成立了第二个站点-塘沽泰丰公园站，44名志愿者顶着酷暑参加了此次活动。通过活动，志愿者们表示在今后要多注意生活细节，再也不乱扔垃圾了。大家还分享说应该让更多的家人参与到我们的善行平台，多爱护我们的环境，让心灵也更加干净。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

30:【仁爱千家爱】千家爱第159次救助，思丹小朋友，类孤儿，年仅三岁九个月已经动过两次手术，后期还需要3-4次手术才能痊愈。7月24日，仁爱江西千家爱义工团队来到儿童医院看望思丹并送去1万元救助款。孩子爸爸感动的不知如何是好，允诺一定好好教育思丹，希望他长大后能做个对社会有贡献的人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

31:【千家爱】7月23日河北廊坊千家爱骨干16人齐聚百合庄园。这是千家爱成立四年来第一次团建，别具一格的形式让大家充分了解了项目缘起、以往成绩，明确未来发展方向，完成区域新老负责人的交接。最后通过骨干义工感人的分享，大家的心凝聚了，共同发愿：把我们的慈善理念发扬光大，利益到更多的孩子！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

32:【生命关怀】7月23日上午，仁爱生命关怀志愿者，同海淀医院安宁疗护团队等一起，参访了由北京儿童医院周翾主任发起的儿童舒缓治疗活动中心。儿童舒缓治疗已正式成为亚学科专业，许多重病儿童在这里获得了不一样的生命。双方探讨了公益基金会如何更好支持安宁疗护相关行业的发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

33:【仁爱孝德】7月23日仁爱孝德项目志愿者一行42，来到河北涞水三坡镇入户走访40位孤困老人，给他们送去米、挂面、油等物资，同时送去关爱和祝福，这些老人的精神状态和居住环境都比去年好很多，也非常遗憾有5位老人已经去世。关爱老人就是关爱未来的自己，让我们从一点一滴做起。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

34:【仁爱心栈】22—23日，仁爱心栈项目部莅临南昌给两家心栈做“组织化，规范化，专业化”培训及交流，培训内容主要有：志愿者理念，熬粥，文宣工作，奉粥流程，后勤财务，关怀等。基金会涂理事长全程参与，一行人还参与了奉粥、骨干座谈。此次学习使志愿者在承担中遇到的问题得到了解决，有了方向。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

35:【仁爱心栈】7月23日朝外心栈每月一次的公益环保活动开始啦，大约有130人参加了此次活动。这次活动的主题是：光盘行动，意在告示人们改变环境要从每日的三餐开始，不制造垃圾，光盘行动，减少残厨垃圾。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

36:【仁爱助学】7月22日，仁爱山西大同助学部56名志愿者在当地广灵志愿者服务联合会10余名老师的帮助下赴广灵县蕉山乡，加斗乡，沙岭村，壶泉镇对34名孤困学生进行第四次走访。并为孩子们送去个性便签、明信片和文具筐及套装解暑果汁。一路相知，一起相伴。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

37:【仁爱助学】7月22日-23日，北京市仁爱慈善基金会蠡县助学20名志愿者进行走访，此次共走访21名孩子，给孩子带去了书，衣物，风扇等物资，我为你系上一条蓝丝带，让爱一直传递下去。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

38:【仁爱助学】7月22日，仁爱慈善基金会48位志愿者到昌乐、临朐进行助学走访，11位新志愿者的加入，为我们的队伍注入新的活力，此次共走访41名孩子，志愿者带去精心挑选的小礼物，愿所有孩子在爱的供养下健康快乐成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

39:【仁爱助学】7月22-23日，北京市仁爱慈善基金会助学团队的33位志愿者来到北京密云，为34名受助学生送去衣物、学习用品等，入户关怀，了解学生的家庭近况及现实困难。带着满满的感动，让我们把心打开，遇见最美的自己！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

40:【四和仁爱】7月23日四和仁爱管庄分中心第一次举办“心文化”读书主题分享会。共有12名志愿者参加此次活动。读书活动摘录了学诚法师《好好说话》一书中的三篇文章，现场分组读诵并讨论分享心得体会，志愿者们对书中提到的为什么活着，什么是快乐，什么是苦等问题讨论热烈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:【幸福乡村图书馆】（4）7月22日下午，老师及学生们一起参观上海城市规划展示馆，了解上海城市发展和建设，对上海有了新的认识。特展尼德兰青花艺术赏析、城市绿化、城市交通时实显示等等，学生们老师们都深受启发。晚些时刻，师生来到外滩，在群楼争艳的美景中结束此次幸福乡村图书馆主题活动。 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

42:【幸福乡村图书馆】（3）7月22日上午，大家一起参观上海当代艺术馆钟汉良艺术展览，并与向阳计划发起人钟汉良先生互动交流，来自18个幸福乡村图书馆的学生们一起读书讲故事，存瑞中学杜昊安《科学理战营》、周窝小学同学分享卧薪尝胆的故事，云竹小学刘育豆“千山鸟飞绝 万径人踪灭”的诗朗诵等。 ​​​
点赞数：1023	 转发数：683	 评论数：318

43:【幸福乡村图书馆】（2）7月21日上午，孩子们，在“科学队长”亲子科学加油站的志愿者带领下，共同参观上海科技馆。孩子们细心聆听志愿者讲解的科学知识、认真观看每一件展品、积极参与现场互动，在玩中学科学，在欢笑中长知识，共同度过了欢快充实的一上午。 ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：2

44:【幸福乡村图书馆】（1）7月21-22日，乡村学校阅读发展计划暨2017幸福乡村图书馆主题活动在上海科技馆、展览馆火热进行，来自贵州、湖南、河北、山西等18个幸福乡村图书馆的校长、老师、图书管理员介绍了学校和图书馆情况，总结前期阅读经验，畅谈未来计划，提出建议。还组织了新颖有趣的拓展活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

45:【仁爱助学】7月15-16日，来自北京的46名志愿者和当地18名志愿者，与滦平县的65名受助学生，一起参加了“做自己，让世界因我而美丽”联谊活动。两天活动中，志愿者陪伴孩子们进行了爱的拍卖、绘本表演、超级梦想秀等一系列精彩活动，给孩子们带来了不一样的假期体验和成长经历。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

46:【仁爱助学】仁爱助学河北枣强暑期走访，于7月15-16日圆满完成，四十位志愿者，风雨无阻的驾驶着九辆装满爱与物资的车，为38位孩子带去了衣服，学习用品，油等其他物品，愿经历过风雨的孩子，此后都是彩虹。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

47:【生命关怀】7月15-16日，来自全国仁爱生命关怀分栈的近40名志愿者参加了仁爱慈善精进共修，系统学习了基金会慈善理念、团队建设等内容，集中交流了在参与生命关怀中的经历、体会及参加此次共修的收获，就承担中遇到的问题进行了探讨，聆听了师长关于做好生命关怀的教导，明确了努力方向。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

48:【仁爱救援】7月14日-16日，仁爱救援队81人在凤凰岭龙泉寺为来自全国各地，五湖四海的500多学习研修的仁爱志愿者进行了安保护持，护持过程中有遇到拉肚子、中暑、感冒的需求者，仁爱救援医疗组都一一进行了妥当处理，顺利完成任务。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

49:【精进共修】7月15日-16日，仁爱基金会举办“骨干志愿者慈善与学修理念精进共修”。来自14个项目、全国二十余个省市的志愿者455人汇聚一堂，在禅兴法师和贤书法师的带动下，学习师父的道场理念、慈善理念和未来仁爱慈善的发展路径。禅兴法师详细讲解了师父的理念；贤书法师则从慈善是每个人历事练心的 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

50:【仁爱环保】7月15-16日，仁爱基金会环保部组织全国31个站点111，参加了仁爱基金会“一个教授、两个定位、三化建设、四种特色、五个模式、六个问题”的学习，为开展环保项目指明了方向。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

51:【仁爱助学】7月15-16日，仁爱慈善精进共修期间，助学部来自全国18个县市约40名队长和骨干聆听禅兴法师、贤书法师开示，并分组进行了档案管理、文心中学、云学堂等新项目的培训及介绍，还特别得到了贤书法师关于助学十年从“救苦救难”的本怀出发“做实事”的指导，表示回去后要撸起袖子加油干。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

52:【幸福乡村图书馆】7月15日，山西省晋中市榆社县云竹中学“幸福乡村图书馆”第19馆奠基仪式举行，将在9月正式启用，届时会有400多名学生受益。此次推广阅读，不仅得到了榆社县委县政府的大力支持，著名演员钟汉良先生及其团队也一起参与幸福乡村图书馆第19馆筹建，前后在榆社、及大晋中区域将捐助4所中 ​​​ 全文
点赞数：3098	 转发数：1859	 评论数：844

53:【仁爱千家爱】7月15-16日，来自全国各地的千家爱志愿者近40余人相聚在龙泉寺，聆听基金会慈善理念、道场理念以及如何在活动和生活中实践的开示。禅兴法师与贤书法师严谨、幽默、智慧的开示让志愿者们大开心扉、受益匪浅！天虽热，但大家的心就像法师说的那样“有力量”，决定“要经常回家充电”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

54:【仁爱助学】7月15-16日，高阳助学团队41名志愿者，冒雨前往高阳看望了35名受助学生。志愿者们给孩子们带去了笔记本、笔、台灯、衣服等物资。走访过程中志愿者老师们通过做游戏、唱歌等轻松的互动方式鼓励陪伴孩子们，让孩子们感受到亲人般的温暖！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

55:【四和仁爱】7月16日，四和仁爱西三旗、回龙观分中心联合衣加衣项目组，在育新小区举办捐衣物献爱心活动。共有42位志愿者参加此次活动。小区居民激励响应，纷纷捐出家中衣物。志愿者冒烈日，耐心细致分拣，共计捐赠各类衣物近千件。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

56:【四和仁爱】7月16，四和仁爱通州运河明珠分中心请来了国家二级心理咨询师--果树老师，与家长和孩子们一起开展了“爱在成长中-正面管教”互动活动，家长们通过游戏、问答、角色扮演，体会学习生活中与孩子的对话、相处，家长和孩子们亦师亦友，在爱的鼓励中互相成长，儿童需要鼓励，就像植物需要水。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

57:【仁爱心栈】7月15-16日，全国仁爱心栈精进共修以“回家”为主题，共吸引来自全国47家心栈及3家准心栈的大约240人的积极参与！共修期间，有禅兴法师，贤书法师的开示，更为了照顾距离比较远的家人，增加了皈依的环节，使此次共修具足圆满！使学员们对仁爱心栈和龙泉寺，心生猛烈承担心！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

58:【仁爱助学】7月9日，助学部山西大同团队组织新志愿者培训，共有12位志愿者参加。通过培训，大家对仁爱基金会及其理念有了初步认识，了解了助学流程及注意事项，一起聆听了蓝丝带的故事，大家还一起做了仁爱助学游戏。培训团队还为新志愿者准备了《爱让我们更有力量》，希望将爱的力量传递出去。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

59:【仁爱心栈】北太平庄仁爱心栈于7月9日举行了“爱满人间、情系山区”为主题的爱心捐赠活动。活动主旨是给大山中孩子送去温暖和鼓励，同时也培养孩子们的善心爱心，号召小朋友们捐赠自己闲置书籍和衣物等。共有40多组家庭参与活动，现场收到捐赠书籍300多本，衣服200多件等物资，现已安排将全部捐出。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

60:【仁爱助学】7月8―9日，仁爱助学曲阳团队116名志愿者顶着烈日看望了94名孩子，为孩子带去了静心挑选的礼物，圆满完成了夏季走访。曲柳映笑脸，阳光路上欢，助人同成长，学行共收官！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

61:【仁爱助学】2017年7月8日，北京市仁爱慈善基金会开启了康保县的助学之旅 ，一行29人，共看望了28名学生。为孩子带去了学习用品，希望真心去关怀孩子，就会在孩子心中种一颗爱的种子！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

62:【仁爱助学】7月8日-9日，骄阳似火，仁爱助学清苑队44名志愿者和52名孩子们的心中，却流沁着丝丝甘泉。共为孩子们带去了衣物58件、体育用品20件、麦丽素4箱、以及志愿者们精心挑选的礼物若干。无论是在与孩子们的互动中，还是在与仁爱家人的分享中，处处充满了欢声笑语，深深的感悟和满满的收获， ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

63:【仁爱助学】2017年7月9日，28名仁爱志愿者，在高密进行了第一次走访，看望了那里19名受助学生，通过走访，志愿者们认识到，孩子们现在缺少的不是物资，而是沟通和爱。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

64:【仁爱救援】7月8日上午，清空万里，空气清新！仁爱救援队一行37人联合凤凰岭景区对凤凰岭第三届户外运动会进行了安保护持！由200队员组成的骑行队从景区停车场出发，沿北线骑行到达，全程往返4公里。身着蓝色队服的仁爱救援队员们成为景区内一道亮丽的风景线。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

65:【生命关怀】6月29日，仁爱慈善基金会生命关怀部一行三人，来到北京市某中医医院，会见重症监护科的负责人，就如何让临终人无有痛苦、有尊严、宁静安详的走完自己的人生暨“安宁疗护”，以及如何开展生命教育等进行了深入的探讨与交流，双方表示，真诚合作，为尽快建立安宁疗护病房而努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

66:【倾听热线】7月8日龙泉之声倾听热线近40位志愿者及其家人欢聚一堂，共同回顾热线走过的八年历程，共话承担中的成长。龙泉之声倾听热线从2009年7月20日成立以来，经历了起步探索、稳定提升和规范建设三个阶段，八年来接听电话近8000个，参与志愿者超过7500人次，热线将继续为践行佛法、服务社会、奉献 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:【生命关怀】6月30日至7月2日，仁爱在上海组织生命关怀知识培训，近百名志愿者参加了此次培训，共同学习了临终关怀、后事处理、安宁志愿服务、敬老院及居家关怀等相关理论、理念、技巧、准则和方法，围绕立足生命关怀，在服务民众的过程中实现志愿者心灵成长进行交流。仁爱生命关怀上海栈正式启动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

68:【启明书院】6月30日，仁爱慈善基金会回龙观启明书院举办“汉字源”学习培训活动。来自书院周边的十余名孩子和家长，一起听老师讲汉字。老师从字体、字形、字音等为大家分析，并称汉字是支持中华民族文化大厦的擎天柱，并将引领文化向前迈进。此培训旨在让孩子们从小对“祖源汉字”有深刻认识。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

69:【网络支教】6月，仁爱基金会助学项目正式启动网络支教子项目。暑期，河南安阳文心高中举办公益暑期国学班、家长班、美术班、动漫班，让暑期的孩子有一个学习传统文化和了解公益慈善的机会。目前，网络支教已全部调试完毕，7月6日正式投入使用，支教老师在北京授课，河南的孩子和家长在学校里听课，开 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

70:【仁爱雏菊花助学】仁爱雏菊花助学祝贺2017年高考生获得佳绩！截止7月5日，雏菊花资助平台共有73名高考生，其中超过40名学生高于本科录取线。感恩资助人对孩子的帮助！祝愿孩子们在大学里更加努力学习、前程似锦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

71:【生命关怀】7月1日，仁爱生命关怀上海栈在沪启动。项目老师对上海志愿者进行了近三天的培训，参与者近百人。培训内容包括项目成立的缘起、生命关怀的理念、内容和意义等，并现场进行了助念知识的实操演练。仁爱生命关怀上海栈启动后将积极开展生命关怀、安宁疗护等项目，利益大众，成长自我。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:【仁爱心栈】2017年7月2日下午，北京良乡心栈成功举办了一周年庆祝活动，共有260多位家人参与，基金会和项目部有关领导、7家兄弟心栈代表出席并为获奖志愿者颁奖。周东彩老师关于关怀的分享和带动更是把活动推向高潮，现场大多数家人流下了感动的泪水。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:【仁爱助学】7月1，2日，仁爱助学27名志愿者前往五台山常青学校进行访贫走访及“心教育”座谈交流会， 同时为学校捐赠消毒柜5个，学生储物柜220节，床上用品60套。1日下午，志愿者们分成11组和学校老师们一起看望了24名孤困学生，并送去米面油等物资，与当地的老师和学生建立了深厚的感情。2日上午，学 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

74:【通识培训】7月2日，仁爱基金会月度通识培训在三慧堂如期举行。来自海淀三区的50余名学佛小组成员参加了培训。龙泉之声倾听热线、仁爱心栈、仁爱助学、生命关怀四个项目的负责人分别进行了项目介绍和承担中的心得分享。通过此次培训，学员们对基金会这个培福修慧的善行实践平台有了更全面的了解，并认 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

75:【仁爱助学】7月2日下午，助学部举办新志愿者培训。共有100名新志愿者参加培训，30余名老志愿者前来护持，培训老师们带来了志愿者心态、蓝丝带的故事、助学中的破冰游戏等精彩内容，新志愿者纷纷表示培训很精彩、收获很大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:【仁爱心栈】6月24日上午，朝外心栈举行了6月“我的环保”活动。 北京一场大雨过后，哪哪都脏了，擦拭共享单车、公共座椅、护栏、捡垃圾成为了这次活动的主要内容。当你骑上单车，座垫是干净的；当你累了座在公共座椅上，没有水渍污垢… ；160多名志愿者采用这种新的环保方式，来爱护自己的家园！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

77:【仁爱千家爱】6月23号至25日，仁爱“千家爱”一行六人到广州、佛山、东莞、中山、深圳进行了培训。中与22家爱心企业、5家爱心医院签约。佛山、东莞、中山“千家爱”分部启动。走访了广州和顺德两家妇幼医院，探望高危早产儿；到顺德和平手科医院看望了在此手术的石家庄孤儿院蒙蒙宝贝。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

78:【仁爱助学】6月24～26日，仁爱助学部第三期“助梦十八”夏令营在龙泉寺顺利举办。本期夏令营有38名来自河北省的受助学生参加，经过专业辅导，达到一本线的学生们顺利填报并提交了志愿，26日，在志愿者的祝福和欢送中，学生们踏上归途。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

79:【培训】6月23日，北京市仁爱慈善基金会两位志愿者参加为期五天的2017年北京大学-北京市社会组织治理创新暨能力提升研修班（第二期）。本期培训课程有国家社会组织发展、党建以及宏观经济形势等方面课程。通过学习，仁爱基金会向规范化，科学化的努力发展又迈进了一步。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

80:【仁爱千家爱】2017年6月7～9日，“仁爱·千家爱”于成都开展了对越南籍宝贝Chery（超早产儿，超低体重新生儿）的医疗救助，为这个刚刚来到这个世界不到10天的小宝贝送去救助善款21110元。这是“千家爱”项目首次对外籍宝贝的救助。仁爱·四川千家爱志愿者将持续对Chery及其父母开展跟踪关怀和关注。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

81:【仁爱千家爱】6月21日，济南千家爱志愿者一行来到济南市儿童医院，救助患有食管闭锁的聪聪。聪聪父亲自幼残疾，母亲无业，而聪聪因患病进食困难，19个月体重仅有12斤，多次住院治疗已让父母借债已耗费10余万元。此次聪聪的第三次手术，志愿者给送去善款10050元，祝愿聪聪能早日康复，健康成长。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

82:【仁爱心栈】 6月10日，北京王府井心栈的志愿者联合心栈场地提供方素友之家的志工们，共同参加了北京国际青年研修学院举办的教100位印度青年参访团学生包中国饺子的活动。志愿者们一起教印度青年学生包纯素饺子，并给青年学生们讲述了饺子的渊源、意义和营养，传播中华传统饮食文化，健康素食理念。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

83:【生命关怀】6月20日，生命关怀项目一行四人，来到北京市密云县北京延生托养中心暨北京植物生存中心，就社会弱势人群“植物人”关怀一事进行考察走访。双方围绕仁爱慈善基金会与中心如何合作、组织仁爱志愿者陪护植物人、提供安宁疗护服务等问题，进行深入的交流探讨。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

84:【四和仁爱】6月18日西三旗四和仁爱在怡心养老院，组织2017幸福关系沙龙——父亲节专场活动。15位志愿者和20位老人参加活了动。回忆中讲述自己的父亲，有欢笑也有泪水，有真情也有思念。父爱如这六月的阳光一样温暖中透着热烈，父爱又如山，用真诚的语言，表达最真诚的感情，传递爱的力量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:【仁爱助学】6月17日，助学部4名培训师前往广东茂名，与当地志愿者一起，对80余名新志愿者进行了培训。6月18日，61位志愿者，前往化州市走访了36位学生，这是茂名助学首次启动，志愿者前往学生家里核实情况，为下一步正式走访收集必要的资料。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

86:【为爱行走】6月17日，70多名仁爱志愿者在龙泉寺三慧堂举办“为爱行走”活动结行会。大家一起分享在承担过程中，如何领受团队成员间彼此的鼓励和帮助、学习他人面对困难的意志、品尝坚持到底味道的经历....通过结行，把活动引向心灵的成长。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

87:【生命关怀】6月13日3名仁爱安宁志愿者来到北京大学首钢医院安宁疗护中心，在院方医护人员的指导下，第一次入病房关怀陪伴临终病人。这次关怀对象是位78岁的老人，老人起初怀疑隔阂，逐步开心留恋，舍不得我们离开。志愿者深深感受到老病临终前的孤独痛苦，愿在院方的指导下常来陪伴生命的最后一程。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

88:【论坛】第二届首都高校支教论坛于6月11日下午在北京联合大学举行。首师大、清华、北航、北邮等北京二十多个高校支教团队及多家慈善公益机构一同参加并进行了深入交流和分享。仁爱慈善基金会“衣+衣”项目、仁爱助学在线支教项目负责人也应邀出席，分享和学习了相关公益支教经验，积累了宝贵的经验。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

89:【仁爱助学】6月10日，保定市区助学团队22名志愿者，前往保定市走访了9名孤困学生。这9名学生是初次纳入仁爱助学资助范围。通过走访，志愿者掌握了第一手资料，了解了学生的真实情况，为后续工作的顺利开展和实施奠定了良好的基础。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

90:【仁爱孝德】6月6日安徽省天长市秦栏镇中学院内，仁爱孝德项目2016-2017年度表彰大会如期举行，共有900多名师生和志愿者参加，镇团委书记、校领导、仁爱基金会项目负责人、寿昌公益理事长等相关人员为19名仁爱孝德少年，一个仁爱孝德班级和一位仁爱孝德教师颁奖，表彰他们在践行孝德文化的优秀表现。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

91:【仁爱助学】6月10日～11日，来自广州和阳江当地共44名仁爱志愿者参与了本次助学走访，这是志愿者们第三年走访关怀孩子们。10日开始入户走访，志愿者分11个小组，入户走访35名学生，核实学生资料，为孩子们精心准备了礼物，愿孩子们能健康快乐成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

92:【为爱行走】6月10日“文化和自然遗产日”，在十三陵风景区仁爱基金会200多名志愿者参加了由灵山基金会等发起的“关爱遗产.为爱行走”大型公益徒步活动，为“仁爱安宁疗护支持计划”宣传募款，另有100名仁爱救援队员为整个活动提供安全保障，50多名心栈志愿者沿途奉送绿豆汤。本次活动共有1000多名社会 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

93:【千家爱】6月5日，千家爱志愿者到广州市妇女儿童中心医院探望2个月大的宝宝渺渺，给孩子家长送去千家爱1万元救助款项。渺渺从一出生就多次肺炎，还伴随其他十多种疾病，却始终不能确诊病因。治疗过程中孩子一度停止心跳，是医护人员精湛医术和大爱精神，让孩子起死回生，祈愿孩子明天越来越好！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

94:【启明书院】6月6日，仁爱启明书院在新疆喀什地区塔县地震灾区共计发放370套被褥，其中161套发放给塔什库尔干县中学，161套发放给塔什库尔干县城乡寄宿制小学，23套马尔洋乡小学，25套大同乡小学。受益人群全部为在校住宿生。5月11日塔县连续发生多次地震，书院接到需要被褥支持的请求，新疆志愿者紧急 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

95:【仁爱雏菊花助学】6月7-8日，全国高考日。为祈求明日参加高考的所有考生能够金榜题名、顺心满意。6日仁爱雏菊花助学工作人员特别点燃了165盏心灯，祈愿考生们应试的时候，心境能如中秋明月般洁净明朗；让他们都能顺利的考完全场，让他们都能表现最佳的实力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

96:【千家爱】6月5日上午九点多，千家爱两小时内紧急招募的志愿者们来到西城区残疾人服务中心，陪伴从廊坊孤儿院过来的三个孩子做残疾评估。志愿者们协助孤儿院阿姨办理手续，在等候做评估期间，给小宝贝们喂水，轮流抱孩子，逗孩子玩，换纸尿裤，全程陪护直到三个孩子评估结束，把他们送上回程的车。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

97:【启明书院】6月3日，仁爱第111家仁爱启明书院在福建莆田平海镇西柯村此心亭成立，书院由少儿班、幼儿班和一间多功能阅读室组成，为当地中小学生开设国学班，教授传统文化、艺术、音乐、观影等课程。村支书、村主任、此心亭的理事等当地乡贤及村民共同出席了开幕式，极乐寺法师做了开示。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

98:【仁爱助学】6月3日，龙泉寺贤颂法师、贤书法师，仁爱助学陈福参加了海淀区民族宗教界爱心捐赠十周年座谈会活动，并捐赠助学款19500元。同时参与本次活动的还有海淀区基督教三自爱国运动委员会，区伊斯兰教协会，区天主教爱国会，市道教协会，桃源观等宗教组织。海淀区政协副主席刘恪出席了座谈会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:【仁爱救援】5月28至30日龙泉寺举办端午节法会。贤寡法师组织带领仁慈善基金会践行组和仁爱救援队对寺院景区及三会堂以门口守卫，景区巡逻，入口安检等形式为法会进行护持。期间为背包客寻回背包，为摔伤游客包扎伤口。确保法会顺利开展及其他活动的顺利进行。并开创了部门合作护持的新形势。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

100:【六一活动】6月1日，仁爱慈善基金会与爱心企业国广东方公司共同为孩子搭建了爱心捐赠平台，通过一系列爱心捐赠活动，争做仁爱环保小能手，成为仁爱小天使，仁爱志愿者用人人享有慈善、仁爱触手可及的理念，启发孩子们的善心，引导孩子们的善行，让小朋友渡过了一个有仁爱，有善行，有欢乐的儿童节！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

101:【四和仁爱】5月28日，仁爱志愿者来到来广营敬老院慰问关爱老人。志愿者为老人献花、送点心、义诊、按摩、并为老人表演了精心准备的文艺节目。老人们倍感欢欣，安慰和感动。志愿者们则深刻地体会到了爱的力量！以一颗诚敬大爱的心，带给他人慈悲、欢喜、幸福和光明。关爱他人，就是在善护自己。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

102:【仁爱助学】5月29日晚上，仁爱助学家长沙龙系列讲座正式开讲啦！本活动旨在帮助志愿者解决自己教育孩子的困惑。沙龙围绕如何读懂孩子、学会放手、加深亲子关系等进行探讨，引导家长们帮助孩子找到人生的方向、体会生命的意义，使家长们受益匪浅，意犹未尽，纷纷表示期待下次分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

103:【仁爱救援】5月21日至27日，仁爱救援队两位志愿者前往防灾科技学院进行了为期一周的学习。学习内容包括现场搜救、灾害医学及灾害心理的实操和指导等。此次培训由中国灾害防御协会主办。仁爱慈善基金会希望以此次学习为契机，全面提升救援队综合专业技能水平，以更好地发挥补位慈善的作用。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

104:【仁爱环保】 5月28日为迎接全国第28个无烟日，仁爱慈善基金会环保部开展了全国环保大联动，共有25个城市共计 1016人参加，通过本次活动向全国各地环保分栈宣导了环保理念、环保意识，带动更多人加入环保队伍，同时也引起更多人对烟草危害人类健康的重视，宣扬不抽烟的观念，保护环境、净化心灵。 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：1

105:【生命关怀】5月25日，北京市海淀医院安宁疗护病房主任秦苑大夫，及其合作团队美国医疗服务管理专家朱意、赵柠一行来仁爱基金会参访交流。贤书法师、刘志峰秘书长和生命关怀部义工热情接待。双方就结合生命末期病人的精神信仰需求，如何更好的开展安宁疗护服务，深入交流并探讨合作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

106:【获奖】2017年4月，北京市仁爱慈善基金会“仁爱心栈项目”荣获“2016年度全国百优社会工作服务案例”， 该评选由中国社会工作联合会、国家开放大学、公益时报联合主办，面向全国范围进行选拔，并对获奖案例表彰宣传，以推动社会工作服务的经验交流和专业化发展。仁爱心栈自2008年成立至今已在全国开设 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

107:【启明书院】5月25日，国家宗教局和部分省区宗教系统扶贫调研组一行来到贵州三都水族自治县的仁爱启明书院调研。调研组视察了书院建设和管理使用情况，对书院工作推进表示肯定。三都是国家宗教局对口扶贫地区。七个月前，北京市仁爱慈善基金会在三都建立了十所启明书院。26日仁爱慈善基金会志愿者对当 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

108:【仁爱救援】5月25日，凤凰岭景区联合仁爱救援队举办防汛及应急处置演练。通过本次演练，队员进一步巩固了相关专业知识和能力，加强了与驻园单位以及社会各界的联系和协作，有效了增强了山地景区各工作人员的安全隐患意识，培养了应急处理的能力，对景区的安全、有序、稳定发展具有十分重要的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

109:【生命关怀】2017年5月26日，仁爱慈善基金会生命关怀部部长李金茹一行3人到北京大学国际医院，围绕仁爱慈善基金会与院方合作，组织仁爱志愿者加入病患陪护，提供安宁疗护服务，与医院社工和志愿者部部长杜今进行深入交流探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:【仁爱救援】5月20日，仁爱进行安全知识培训。秘书长刘志峰强调安全工作是重中之重，安全筹备组负责人张向结合实例说明安全工作对于慈善事业的重要性，并对一些项目的安全隐患进行了分析和提示。仁爱救援项目队员也根据自身经验分享了应急救援、安全隐患排查、应急预案制定等知识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

111:【生命关怀】5月8日至5月18日，仁爱生命关怀部李金茹老师一行3人到福建永春蓬壶敬老院关怀重病患者于海英、基金会骨干志愿者与当地及晋江志愿者一起专注倾听、悉心照料，陪伴她走过人生最后的旅程。在她弥留之际，志愿者弹着吉他唱着歌为她送行，彰显生命终点之静美，生命告别之庄严。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

112:【仁爱雏菊花助学】5月20日～21日，仁爱雏菊花助学今年首次开展了“为爱而聚，情系英德”助学走访活动，来自苏州弘化社慈善基金会的4名志愿者集结广州进行助学培训会。21日开始入户走访，29名志愿者分7个小组，以入户走访27名学生，核实学生资料，为孩子们精心准备了礼物，愿孩子们能健康快乐成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

113:【培训】2017年5月21日，北京市仁爱慈善基金会邀请北京基金会评估专家李季老师，给秘书处、各项目部负责人40多人开展基金会评估工作培训。培训主要围绕项目绩效内容开展，为下一步基金会评估做动员和准备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:【仁爱心栈】为迎接“世界无烟日”的到来，5月21日，仁爱心栈项目部组织开展了大型联合环保活动。全国47家仁爱心栈的2776名志愿者参与其中，经过一上午的“奋战”，志愿者们共捡拾烟头392846个。心栈“大环保”从2009年开始举办，目前已经连续7年，通过一枚烟头向大家传递减少吸烟重要性，启发大家共同 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

115:【行业交流】2017年5月19日，南都公益基金会十周年答谢会暨“中国第三部门的未来”高峰对话举行，仁爱基金会应邀参加并获颁合作机构奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

116:【行业交流】5月16日-18日由凤凰佛教、灵山基金会、仁爱基金会、华岩基金会、慈爱基金会联合主办、灵山基金会承办的“第二届佛教慈善机构秘书长培训营”在无锡举行，37家佛教慈善机构参加了培训，培训课程包括基金会的使命与机构治理、项目设计与管理、慈善法律、互联网筹款、财务管理、移动互联时代的 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：24	 评论数：3

117:【仁爱孝德】5月11日天津仁爱孝德项目志愿者一行7日到友谊楼社区继续看望那里的两位老人，并给她们带去上次看望她们时的合影及鲜花，老人们非常高兴的与志愿者交流，并表示自己年岁这么大了，已经不能为国家和社会做什么了，但是党和国家还惦念着自己，还有这么多的志愿者来看望自己，感到非常幸福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

118:【仁爱孝德】5月14日母亲节当天，仁爱孝德项目志愿者一行26日驱车150多公里到河北涞水九龙镇关怀大山里面24位孤困老人，给老人们带去了大米、食用油、挂面等生活物品和鲜花；很多老人接到鲜花的那一刻热泪盈眶，一直不停的说感谢政府、感谢党，都这么大年岁了，还有人来看望他们。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：3

119:【倾听热线】5月13日，在母亲节的前夕，倾听热线组织了一场别开生面的户外共修活动。新老志愿者二十余人自备素食前往昌平小沙河水库，共修师父的《好好说话》，志愿者们针对接线过程中所遇到的困难和问题，踊跃发言分享各自认识和心得体会，讨论过程气氛热烈，受益颇深。下午则前往香堂文化新村出坡和 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

120:【仁爱心栈】5月14日母亲节，北京市石景山区不二禅茶院举行石景山心栈开栈仪式。北京龙泉寺贤书法师，福建莆田极乐寺贤憨法师、贤伙法师、北京市仁爱慈善基金会多名领导、各心栈栈长等百余人出席活动。揭牌仪式后，法师和志愿者们参与奉粥与献花环节，五月的街头充满着浓浓温情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

121:【仁爱生命关怀】4月26日，仁爱慈善基金会6名志愿者应邀到北大附属首钢医院安宁疗护中心参访交流。双方就如何进一步加强合作，做好临终关怀工作等进行了详细讨论。志愿者们了解了中心的成立缘起、发展理念、设施服务等，对中心的环境氛围，以及根据病人不同信仰需求灵活布置的往生室等表示赞叹。 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

122:【仁爱千家爱】2017年5月2日上海千家爱和小熊堂共同资助1万元帮助女宝晴晴。晴晴今年两岁，她仅 17个月大时因患有先天性心脏病和唇腭裂而被父母遗弃。其在上海儿童医学中心接受继一年前的心脏手术后的唇裂修复术， 晴晴术后上海志愿者纷纷送出温暖的怀抱，希望宝宝今后能够健康成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

123:【仁爱千家爱】2017年5月7日，千家爱志愿者一行五人来到了北京八大处整形医院，给两位从山西接回天津治疗的宝宝送去救助款2万元，我们看到两位宝宝在两位阿姨的照顾下恢复得很好，已经完全脱离了营养严重不良的状态，看到宝宝们可爱的笑容，我们更加有力量！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

124:【仁爱衣+衣】2017年4月22日，北京市仁爱慈善基金会衣+衣莆田项目组携手凤达滨河幼儿园的“大手牵小手-旧衣物捐赠”春季公益义捐活动在万达广场举行。活动当天正值“世界地球日”小朋友们欢喜地当起环保小卫士。家长代表们分享心得，希望社会和谐，大家一起来做公益。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

125:【热线投稿】4月30日上午，热线志愿者参加了基金会针对回龙观地区组织的通识培训，热线3名志愿者分别从热线的整体情况、热线所践行的法门、热线如何将心理学专业知识与佛法结合等多个角度介绍了热线，并分享了心得。培训取得良好的效果，现场有多名志愿者索要了报名申请表并表示希望尽快来热线承担。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:【仁爱救援队】龙泉寺五一法会期间，仁爱救援队员们在队长的带动下，每天早上8时到位，进行执勤工作。本次活动总参加166人次。队员们耐心处理巡视过程中遇到的各种问题。四位队员路遇一位87岁的老人，帮她系鞋带、抬轮椅、解答问题等，阿姨感激的说：有你们真好！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

127:【仁爱助学】2017年5月7日，仁爱助学培训在斌强酒店会议室如期开始，参加培训的人约有110人，参与承担的志愿者约有25人，培训进行约五个小时，就慈善的理念，助学的走访流程，走访沟通技巧以及蓝丝带的故事，遇见五月，相遇仁爱，我们一直在。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

128:【仁爱心栈】4月29日北京市仁爱慈善基金会第45家心栈——北京王府井心栈举行了启动仪式。贤书法师来到现场为心栈揭牌，并于启动仪式后带动志愿者们奉送爱心粥。奉粥结束后，贤书法师就善行与成长等话题进行了开示，他说:”心栈奉粥不但是把爱传递出去的方式，更是每个人不断提升自己、进行修行的道场； ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

129:【仁爱助学】2017年5月6日，北京仁爱慈善怀化助学团队完成了走访，此处走访共25名志愿者，分为两组进行走访，走访了8名孩子，活动传递了正能量，温暖了孩子。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

130:【四和仁爱】4月22日世界地球日，四和仁爱回龙观分中心联合回龙观心栈和回龙观千家爱一起在回龙观体育公园举办了一次大型的环保活动。活动将闲置物品置换、废电池回收和现场环保结合在一起，让大家意识到了保护地球环境的重要性，知道了如何在生活中珍惜我们所拥有的一切，减少浪费。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

131:【仁爱助学】4月23日，助学部四月份队长及骨干团建活动在大兴区民俗旅游文化街人民公社举行，共30余名队长和骨干参加。基金会郭兆强和理事和刘志峰秘书长出席活动。会议讨论了队长任期、志愿者延伸关怀等议题。并确定自5月起，每周日举办一次基金会理念学习交流活动，由刘志峰秘书长主讲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

132:【仁爱孝德】4月28日上午9:00仁爱孝德项目志愿者与聂各庄居委会王书记、姚书记等一行10人一起到凤凰岭地区的崔大爷家进行第三次入户慰问关怀，送去米面油等生活物资，陪老人聊天，鼓励他们从悲观的情绪中走出来，带去居委会和基金会的问候，给他们信心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

133:【仁爱助学】4月22~23日，仁爱助学天津团队志愿者42人从天津市区出发到蓟县35个孤儿家庭进行走访慰问，送去学费4.3万元及米面油31份和适合孩子的小礼物。走访家庭大部分是老人和孩子一起生活，简单清贫，但他们的乐观开朗感动志愿者。志愿者的到来也给家庭带来亲情般的温暖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

134:【仁爱助学】2017年4月22日，79名志愿者从北京出发，前往河北雄县进行春季入户走访。此次共走访62名孤困儿童，志愿者们为孩子送去了春季衣物、图书、布娃娃、莲花灯等各式礼物，赠送的不仅是小礼物，更是志愿者们心中对孩子永不舍弃的关爱。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

135:【仁爱千家爱】4月15日，天津仁爱志愿者们举办了天津心栈读书会暨天津仁爱千家爱一周年庆祝活动。天津千家爱一年内共组织过10次救助、13次走访、2次志愿者陪护培训、4次义卖，收获满满的一年。希望未来千家爱可以凝聚更多的爱心人士，把爱传播给更多的孩子们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

136:【仁爱千家爱】千家爱第135次捐助。4月18日，天津千家爱志愿者们来到武清医院看望瓷娃娃小伟。孩子父亲身患风湿，妈妈是瓷娃娃，已离家出走。孩子已进行了几次手术，胳膊骨折刚做完手术，这次需要做腿部骨折手术。孩子坚强、乐观还很手巧，捏塑的小动物形象生动，栩栩如生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

137:【启明书院】4月18日下午，仁爱启明书院在福建协和医院举办首场传统文化活动，贤立法师与会并做了《身病与心病》的主题讲座。近200名医护等工作人员聆听讲座。法师从身心两个角度分析疾病产生的根源，对病人家属无法接受亲人死亡等问题，建议对病人及家属进行心理关怀，引入临终关怀机制，缓解濒死恐惧 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

138:【生命关怀】4月6日～13日北京市仁爱慈善基金会生命关怀部一行二人赴南方，参加云顶祖师寺集会弘法礼佛朝圣，之后来到“凤飞寺”及“如意堂”，进行两场“生命关怀”项目培训，其目的是为了真正利益到当地的父老乡亲，使他们了解生命真相，圆满孝道，移风易俗！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:【仁爱衣+衣】4月15日，由仁爱慈善基金会衣加衣项目部主办，北京市海淀区凤凰岭地区四村一居联合举办的一次为西部贫困地区捐衣献爱心活动如期进行。这次活动共接收捐赠衣物约6000多件，其中现场整理3000多件，有120多人参加了本次慈善公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

140:【仁爱助学】4月16日， 仁爱助学项目部在天津举办助学志愿者培训。此次培训由在京接受志愿者讲师培训的本地培训师主讲，总部助学项目老志愿者观摩补位，既是一次新讲师的练兵，又是为下周将要进行的走访活动做准备。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

141:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第134次救助。13岁的成来，来自青海省玉树州囊谦县，藏族，母亲因病去世，父亲为喇嘛没有工作，生活一直靠低保维持。成来自幼患有严重的脊柱侧弯，加上家庭生活困难，营养不良，13岁的他也只有7岁孩子的身高。4月14日，志愿者来到306医院看望成来，并送去2万元救助款。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

142:【四和仁爱】4月10日- 4月18日，中关村四和仁爱联合清华心栈成功举办了一场衣物捐赠活动。大家纷纷把家里闲置的衣服清洗整理出来捐赠给更需要的人，大多数是八成新的，让更多的贫困地区的人们穿上干净舒适的衣服，温暖微笑走过四季。小小的善举成就了大家断舍离的清净心，也让世界更加温暖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

143:【四和仁爱】4月13日，四和仁爱回龙观分中心联合回龙观心栈，组织40多位50岁以上的老人去京郊怀柔的雁栖湖踏青赏花。老人们三五一组，猜迷讲笑话，共赏春天百花争艳之美景，开心无比流连忘返。回来的路上，老人们共约下次活动再聚，意犹未尽。大家开心之余，不忘感恩仁爱基金会为大家所做的一切！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

144:【启明书院】4月16日下午，主题为“如何培养孩子的心灵品格”第二期启明沙龙在外斋堂举行。书院专门采访贤立法师，法师从“洒扫、应对、进退”的角度谈到，孩子不能只重视学习，要全面发展，教育的重点是心智开发。贤书法师总摄开示，父母要以正确的心态教育、陪伴孩子，无论孩子成绩优秀与否，都以一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

145:【生命关怀】4月15日，仁爱近50名志愿者参加了协和医院安宁疗护志愿者培训。培训详细讲解了协和安宁疗护的发展，志愿者入病房关怀注意事项等，并现场演练。协和安宁团队高度评价了志愿者在安宁疗护与临终关怀中的重要作用。一直关心支持仁爱安宁志愿者的成长。近期将指导大家入病房关怀实践。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:【倾听热线】4月16日，仁爱倾听热线聚会日，一天的活动丰富多彩，诵经、南方参访分享、聚餐及资深中医大夫为热线家人义诊、理疗等健康养生活动，热线志愿者们度过了欢乐、充实而有意义一天！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:【仁爱助学】2017年4月8～9日，仁爱助学张北助学团队赴张北县进行入户走访。此次走访共68志愿者，分16组，看望学生 40名，发放学款52000元，米面油物资价值6150元。在春天送出关爱，为孩子们带来希望！仁爱无限，善缘承办！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

148:【启明书院】4月8日上午，以“如何培养一个优秀孩子”为主题的仁爱启明沙龙走进了北京市双井社区，吸引了社区的60多位家长参加。沙龙是由启明书院联合双井社区、金色雨林儿童培训中心举办的，目的是传播中国传统文化中的优秀教育理念，推动国学教育进社区、进家庭，促进每个父母和孩子的心灵沟通。 ​ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

149:【启明书院】4月7日，贤书法师率仁爱志愿者，来到鲁北监狱参加启明书院启动仪式，这是仁爱的第109所书院，也是第七所监狱书院。启动仪式后，法师对干警和服刑人员做了主题为《善恶决定我们是否自由和幸福》讲座。法师为干警挥毫，贤二灵动地走人监狱，利益众生。 ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：4

150:【参访】4月1日至5日清明节期间，仁爱慈善基金会11个项目骨干志愿者以及亲属84人，到福建广化寺、普济寺、极乐寺、崇恩禅寺和金峰寺学习参访，参加广化寺清明祭祖活动，并同仁爱基金会在福建地区开展的慈善项目志愿者，进行交流座谈。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

151:【仁爱救援】4月2日，正值凤凰岭公园桃花节和龙泉寺清明节祭祖报恩法会，公园和龙泉寺客流骤增，各处都面临着维护安全和疏导客流的压力，仁爱救援队迎难而上，在最短的时间内组织了近30名志愿者，其中还有天津救援队，虽然有很多新队员，但每个人都体会着参与的幸福与快乐，圆满的完成了任务。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：3

152:【仁爱助学】3月25日郑州仁爱助学44名志愿者到荥阳市和登封市走访了30名学生，送去了39000元助学款、精美的礼物和满满的爱。志愿者们表示，一定要努力坚持，做好后期的持续关怀工作，让爱传递！希望仁爱大朋友成为受助小朋友们生命中的一缕阳光，一滴雨露！ ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

153:【仁爱助学】2017年3月25，26日，北京市仁爱慈善基金会助学部73名志愿者到河北省平泉进行助学走访，此处共走访慰问了44名学生，发送助学款53000元，米面油40份，共4432元，为那些在困境中依然坚持梦想的孩子带去了关爱和希望。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

154:【生命关怀】2017年3月24日-26日，生命关怀部李金茹老师到山东青岛举办生命关怀知识培训，详细阐述生命关怀的内容和重点，来自青岛、济南、潍坊、东营、莱州、青州、高密、临沂等地80多名志愿者参加了培训。生命关怀项目青岛分栈正式成立。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:【捐赠仪式】2017年3月28日，仁爱基金会代表参加山东潍坊安丘柘山镇车庄小学慈善捐赠活动。捐赠人委托仁爱基金会，向该学校捐赠2000000元用于设施建设，柘山镇政府、安丘市慈善基金会和仁爱基金会共同签署三方协议，并举行了奠基仪式。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

156:【参会】2017年3月24日，仁爱志愿者代表参加京东公益物资募捐平台上线发布会。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

157:【仁爱助学】3月19日，仁爱助学项目两百多名志愿者在龙泉寺新斋堂举办了“助学十年，感恩陪伴”及2016年度助学总结会。仁爱助学秉承“以资助为起点，关怀为重点”的理念，注重志愿者及受助学生的长期陪伴和关怀。十年来共计走访和资助孤困儿童7516人次，发放助学款共计687万元，参与志愿者7034人次。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

158:【仁爱心栈】3月11日上午，仁爱莆田善缘心栈和名邦小学的师生们一起在万达广场举行奉送爱心粥活动。在仁爱家人的安排下分成三个小组，分别在万达广场的路口进行奉粥。今天一共有170多名的志愿者参加奉粥，共奉出了442杯爱心粥。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

159:【生命关怀】2017年3月9日，北京仁爱慈善基金会生命关怀部李金茹和祝玉霞一行两人来到晋江，为晋江仁爱志愿者做为期三天的生命关怀项目培训，近70多名志愿者参加培训，有的志愿者还带来家人一起来参加学习，共同探讨生命议题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:【部组长培训】3月19日，2017年基金会部组长系列培训第三期在龙泉寺明心阁举行。各部部长及骨干义工共160余人参加了培训。会上大家观看了《德重不能隐—广化寺百年略编》专题片，禅兴法师就法脉传承及功德做了重要开示。让大家珍惜今天的学修环境、懂得知恩报恩，承担起我们的使命和责任。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

161:【仁爱心栈】3月18日，心栈项目部部长尹凤来到沈阳推进沈阳心栈项目，首先考察了心栈熬粥场地，并进行了心栈三化培训。尹部长鼓励沈阳的志愿者要坚定信念，在不久的将来心栈项目一定会在沈阳落地。大连凯德心栈文宣负责人丁龙陪同参与了培训。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

162:【仁爱心栈】3月18日，大连凯德心栈举办了“爱要大声读出来”朗读分享会，志愿者们以声汇友，以音传爱，节选 《爱让我们更有力量》 中的文章，用朗读的方式分享了自己在奉粥过程中的体验与收获。书的作者杨采益通过视频表达了对活动的支持和对心栈志愿者的敬意。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

163:【仁爱孝德】3月21日5名仁爱孝德志愿者带上米面油棉被等生活物资，与海淀区聂各庄居委会的王书记及当地志愿者一行10多人，到台头村关怀贫困家庭66岁的刘淑英老人，由于把腿摔了生活不能自理，家里老伴因糖尿病作了截肢手术，儿子要照顾两位老人也没有工作。基金会定期会看望他们，做好政府的补位。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

164:【四和仁爱】3月16日，四和仁爱30多位志愿者到来广营敬老院看望了60多位老人，并釆访慰问了一位99岁的老人。志愿者送去了爱心和祝福，更收获到老人的慈爱。老人们温暖的拥抱和阳光的笑容深深感动着志愿者。大家体会到用真诚的心关怀他人就是关怀自己，老人们丰富的人生经历给我们很多生活指导。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

165:【仁爱心栈】3月19日上午，河南文心心栈（安阳滑县）举办了一周年庆典活动，河南省各心栈志愿者及社会爱心人士共计110多人参加，现场为心栈志愿者颁奖，栈长李建珍老师把象征心栈传承的勺子交给了新任栈长耿自英老师。会后河南区域心栈交流，重申了爱心粥的意义，进行了细致的答疑解惑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:【仁爱心栈】3月18日，南昌吉祥心栈举行一周年庆，近200名志愿者欢聚一堂。涂顺强理事长、场地提供者叶志刚老师和南昌市少年发展基金会施展老师等到会祝贺。在新老栈长交接和志愿者表彰后，南昌生命关怀项目、江西千家爱、华安道德讲堂等慈善项目表演了精彩的节目，志愿者们分享了成长的喜悦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

167:【仁爱助学】3月15一19日，助学部第二期“让爱传递”培训营在北京龙泉寺开营，来自5省10地区助学培训师、队长及骨干共30余人参加。培训营开设了仁爱基金会理念、沟通技巧等课程，3月18日，营员与密云助学团队共同进行了实地走访，使理论运用于实际。3月19日下午，共23名培训师获取了结业证！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

168:【生命关怀】3月18日、19日，北京市仁爱慈善基金会-仁爱生命关怀部一行三人参加了由北京生前预嘱推广协会组办的“第三期七彩叶缓和医疗志愿者培训”，内容包括如何让生命末期按照尽量自然的方式有尊严的离世，如何认识生死，帮助临终人提高生命质量以及与临终人沟通技术、陪伴技术等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

169:【生命关怀】3月15日，在崇恩禅寺贤俊法师和贤旺法师的亲自关心指导下，北京市仁爱慈善基金会生命关怀崇恩禅寺栈正式开启。下午，近30名志愿者来到薛港养老中心入户走访，为老人表演手语歌“仁爱之歌”，剪指甲，倾听、陪伴等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

170:【仁爱助学】日前北京仁爱慈善基金会助学部16-17年冬季“送温暖”落下帷幕。活动从16年11月初开始到17年3月12日结束，历时5个月，志愿者参加862人次，看望受助学生892人，发放助学款1228500元，赠送慰问品折合人民币121072.6元。此次活动为贫困中的孩子送去了温暖，使他们得到了坚持的力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

171:【仁爱环保】3月12日是我国第39个植树节，也是开展全民义务植树运动36周年。当天，北京市仁爱慈善基金会环保项目部开展了主题为“美化家园，从我做起，与您相约在春季”的大型环保活动，在13个省份16个城市联合665名志愿者共同携手，为当天的环保活动画下浓墨重彩的一笔。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

172:【联合走访】3月11日上午仁爱慈善基金会四个部组的志愿者和丰台八中的学生一行37人到昌平区南口镇敬老院，给那里的140多位老人带去了生活物质和关怀。尤其是丰台八中的学生们在王老师的带领下早上5点就从家里出发，给老人们带去了精彩的节目，老人们都非常开心，仁爱传递，快乐永恒。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

173:【仁爱孝德】3月12日仁爱孝德秦栏镇寿昌公益的志愿者与秦栏中学的学生一行50多人，到秦栏镇敬老院看望那里的67位孤寡老人，为老人们打扫卫生、洗脚、理发、按摩，给老人们带去了欢歌笑语，自从仁爱孝德进入秦栏中学以来，他们一直坚持践行爱，传递爱，大家在奉献中成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

174:【理事会】3月12日，北京市仁爱慈善基金会第二届理事会第九次会议在龙泉寺明心阁召开，会议由理事长涂顺强主持，审议通过了基金会2016年工作报告和财务报告，2017年工作计划和预算，筹备2017年基金会评估工作的事项。监事会成员、部分项目负责人、法务部成员及龙泉寺禅兴法师、贤书法师列席了会议。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

175:【联合行动】3月12日，晋江青阳街道党工委、办事处和洪山文创园主办了"洪山.暖春公益行"活动，仁爱慈善基金会晋江崇德心栈、衣加衣项目，和当地的晋江市仁爱慈善协会、中国网海峡频道海丝泉州小记者团等团队共同参与活动，在洪山文创园开展了"衣加衣"公益捐赠、公益环保画展、DIY艺术手绘义卖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

176:【仁爱心栈】3月10日晚七点，仁爱心栈项目部在王府井东方新天地举办了第一次系统培训。心栈项目部负责人以及来自王府井心栈（筹）、红莲心栈、朝外心栈、798心栈等多家心栈的志愿者参与了培训。本次培训旨在指导正在筹备的北京王府井心栈，并借此对心栈项目的“三化”体系建设进行完善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

177:【参会】3月11日，仁爱南昌志愿者一行4人，来到位于红谷滩的新吉花园酒店，参加《南昌市社会组织发展论坛暨公益集市项目展》。此次活动是由南昌市民政局主办，社会公益机构和多个媒体共同参与的学术论坛。涵盖了环保、生命关怀、帮助儿童提升自我保护意识和能力、自闭症儿童的康复等多个领域，旨在凝聚 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:【仁爱助学】2017年3月11～12日，仁爱助学崇礼团队共78位老师，前往河北省张家口市崇礼县进行入户走访。此次共走访61名受助学生，发放资金82650元，其中助学款73500，物资9150元。志愿者用爱陪伴孩子们，用包容和理解接纳他人，成就团队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

179:【部组长培训】2017年基金会部组长系列培训第二期于2月26日在三慧堂举行。禅兴法师带领基金会骨干约150人学习了学诚法师2017年除夕开示“息诸缘务  正闻熏习”，此次培训旨在使大家深入领会学诚法师除夕开示内涵，并运用到自己的道业、学业和事业当中，在2017年取得更大的进步。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

180:【通识培训】2月25日下午，以生命关怀项目为主的通识培训在三慧堂举行，参加培训志愿者近90人。与老年关怀相关的百岁人生、孝德、四合仁爱项目也做了介绍。生命关怀项目负责人详细介绍了临终关怀的缘起、演变及国内外形势，也解读了基金会设立此项目的目的、思路和具体方式，三位志愿者做了分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

181:【仁爱千家爱】洛阳千家爱首次救助。静静是一个被独臂单身汉爸爸收养的弃婴，患有脊髓栓系综合征，双脚畸形并有破溃流水的大疮，臀部也有黑色流水的疮，多年来大小便失禁。因没钱治疗，只能用消毒水清洗创口，一旦感染将危及生命命。2月14日，河科大一附院请北京最好的专家来洛给明静做手术。16:50静静 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

182:仁爱心栈志愿者上漫画喽 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

183:【仁爱千家爱】2017年2月22日，洛阳千家爱于洛阳东方医院对晓园进行救助。晓园今年15岁，诊断为急性胰腺炎，酮症酸中毒，感染性休克，全身炎症综合症，肺部感染等疾病。洛阳千家爱对其实施15000元救助。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

184:【仁爱千家爱】2月25日，仁爱·千家爱在回龙观地区启动！这是千家爱项目与心栈项目的首次融合。千家爱项目部部长王婧老师、心栈项目部部长尹凤来老师，环保部副部长温占亮老师，回龙观心栈栈长贺永福老师，回龙观启明书院院长朱紫老师等来自不同区域的仁爱骨干志愿者共同见证了这一美好时刻。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:【仁爱千家爱·仁爱心栈】2月18日，仁爱慈善基金会主管法师，基金会副秘书长张向，千家爱项目部王婧，心栈项目部尹凤来等，一同参与洛阳牡丹心栈奉粥。上午，河南千家爱项目郑州、登封、洛阳三地同时挂牌启动。举办洛阳牡丹心栈一周年庆，进行栈长交接和表彰。187人参加庆典，善愿承办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:【接待】2月23日国家宗教局派驻三都进行帮扶的三都县委副书记李云华、来楼村第一书记王生才、贵州省三都水族自治县政协主席陈木林和县委县政府领导来到北京龙泉寺，表达对仁爱慈善基金会的感谢。基金会主管法师和秘书长陪同，水族自治县委县政府赠送了题为“情系水乡施慈善 仁爱基金建书屋”的锦旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

187:【仁爱助学】2017年2月11～12日，正值农历元宵佳节，仁爱助学高阳团队共41位老师、自驾10辆车，前往河北省高阳县进行入户走访。此次走访共看望40名受助学生，发放助学款47000元，米面油物资价值4320元。在特别的日子里把爱与温暖带给孩子们，志愿者之间也收获到了来自团队和善行的力量！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

188:【仁爱助学】2月6日，曲阳助学团队一行6名志愿者前往曲阳县城，与当地18位大学生进行新春联谊会。另有曲阳妇联杨老师和2名当地志愿者一起参与。这些大学生都是仁爱曾经资助的孩子，他们多数现在又加入仁爱志愿者队伍。大家一起在曲阳一中礼堂做游戏，畅想人生等。这种心与心交流加深了彼此的了解。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

189:【慈善庙会】1月28日至2月2日，仁爱基金会与凤凰岭景区合作，在凤凰岭新春游园会中引入文化慈善内涵，举行仁爱基金会首届慈善庙会，推出了仁爱衣+衣衣物捐赠、漂流爱（书）、爱心大挪移（二手物交换分享）、仁爱环保、祈福树等活动，适逢春节阖家团圆之际，众多志愿者义务服务庙会，让游客倍感温暖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

190:【仁爱救援】1月30日，一名游客在山上突发抽搐。家属向执勤的仁爱救援队求教。队员第一时间赶到，帮他恢复体能、脱离危险，并联系消防、医疗救护一起将他抬下山并送往医院。事后游客回忆：当时即将失去知觉，救援队员及时把我打醒，然后帮我恢复了体能。2月2日的仁爱故事会上，家属感恩致谢。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

191:【仁爱助学】1月20日，北京市丰台区西马金润小学召开了隶属于助学部的“心教育”项目总结分享会。会上，学校校长对项目实施进行了总结，十位老师做了精彩的分享。老师们以爱心育人的实践感动了在场的所有人。北京市仁爱慈善基金会秘书长表达了对项目的肯定和期许，并表示会全力支持学校的探索。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

192:【仁爱救援】1月21日北京应急志愿者年会在国际会议中心隆重召开。慈善仁爱救援队获得团队组织奖及个人优秀奖。此次年会得到了团中央领导，北京市领导的高度评价。会后领导与获奖志愿者研讨座谈，勉励志愿者再接再厉，将志愿者服务推向新高度！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

193:【仁爱千家爱】千家爱第120、121次救助：1月13日，北京仁爱千家爱志愿者们一起到北京八大处整形医院，看望实施了第一次唇腭裂修复术的中新和育民小朋友，为他们买了衣服和鞋子，并为他们带来了各20000元的善款。他们是从山西救助回来的两名宝贝，经过志愿者的爱心陪伴，身心发育都得到了巨大的改善。 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：4

194:【仁爱千家爱】2017年1月14日，大同千家爱志愿者带着仁爱总部和志愿者们满满的爱心，前往夕阳红、随来圆、归元寺三家孤儿院和山阴县慈爱儿童福利院，为他们送去纸尿裤、奶粉、玉米仁和米面等慰问品。志愿者们用善心、爱心向所有需要帮助的孩子们伸出真诚的手，在感恩中长养慈悲，在坚持中圆满内心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

195:【仁爱千家爱】1月15日，仁爱千家爱志愿者们先后走访慰问天津市“七色花舍”和“早安宝贝”儿童福利院，送去奶粉、药品、电脑、纸尿裤等物资和新春的祝福，希望孩子们过一个幸福的春节！在每一次救助和走访过程中，志愿者们不仅仅帮助了这些可爱的孩子们，更是洗涤了自己的灵魂，收获了内心的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

196:【仁爱心栈】1月10日，冬日暖阳普照，四方嘉宾云集，福清崇恩心栈在水南新亚乐园大门口举行开幕启动典礼。福清崇恩寺贤俊法师贤旺法师和北京市仁爱心栈项目部成员，参加了启动仪式。这天仁爱心栈家人们带着一颗仁爱之心齐聚这里，从这一刻起，仁爱的阳光将遍洒融城每个角落，滋润每个人的心田！ ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：2

197:【总结会】1月7日，2016年北京市仁爱慈善基金会年终总结大会在北京宋庄素时代举行，龙泉寺禅兴法师，贤书法师，涂顺强理事长以及基金会14个项目6个后勤部组共计300多人参与。总结2016，计划2017，基金会将进一步努力探索一条专业化的发展之路。 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：1

198:【仁爱助学】2017年1月14、15日，北京市仁爱慈善基金会30名志愿者开启了为期两天的安国助学送温暖活动，共走访18名孩子，发放助学款23000元，米面油2380元，另有志愿者为孩子静心准备的礼物，其中一名志愿者送给当地妇联500套孩子的保暖内衣，妇联送锦旗以表感谢，真情助学，情暖药乡。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

199:【仁爱助学】2017年1月14，15日 ，73名仁爱志愿者从北京出发，前往河北雄县进行“冬季送温暖助学活动”。此次共走访61名孩子，发放助学款91500元，赠送米面油9150元，为孩子准备了冬季衣物，以及爱心人士捐赠的图书，橙子等其他物资，慈善一直在路上，暖孩子心的永远是我们那份不冷却的情。 ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：2

200:【仁爱助学】1月13-14日，26名志愿者从北京出发，前往河北滦平县，开启了助学走访之旅，此次共走访26个孩子，发放助学款 37500元，并为每户送去了米面油3625元，另外还有衣物，图书，玩具等，新年的走访，带给孩子温暖，希望所有孩子都能茁壮成长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

201:【生命关怀】1月12日，70余名志愿者齐聚通州运河畔，参加仁爱生命关怀通州分站的启动暨第一次培训活动。许多志愿者都是远道而来，更有一些老年人。生命关怀部负责人李金茹老师为大家做了六个多小时的培训。志愿者也分享了自己助念心得。生命无常，关怀他人同时更是关怀自己。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：2

202:【仁爱助学】2017年1月11日，北京市仁爱慈善基金会主管法师贤书法师及基金会刘志峰秘书长等一行四人，前往五台山常青学校，举行了“心教育”项目实验校授牌仪式，并对参与此项目的老师予以奖励。会上，该校郑杰荣校长及三位老师分享了在心教育实践中的体会与收获，贤书法师对老师们的实践给予了充分的 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

203:【仁爱衣+衣】1月8日，仁爱家园•美丽长宁街“仁爱超市”开业。张家口信访局副书记李国旺、经开区国家税务局局长潘洁萍、经开区南站街道办事处主任王建林、经开区南站街道长宁街社区书记张新梅及志愿者、居民代表参加了启动仪式，并向辖区的12户困难家庭发放了第一批爱心物资。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

204:【获奖】2017年1月8日下午，在由北京市慈善义工联合会主办的“爱满善途，义路有你”--第五届慈善义工风采展示会上，北京市仁爱慈善基金会被中共北京市委社会工作委员会评选为“北京社会好人榜”团体奖，获得“北京社会好人”荣誉证书。仁爱基金会理事长涂顺强参会并代表基金会领取证书。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

205:【四和仁爱】20161月10日，通州区仁爱四和总结会暨运河明珠分中心启动仪式今日下午进行，30多名志愿者欢聚一堂。会上总结了2016年四和活动。抚今追昔，15项活动倾注通州四和人满腔热忱。老师们通过学编金刚结开始编织2017年仁爱四和美好未来。四海承风，和衷共济。仁爱让我们快乐！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

206:【生命关怀】2017年1月8日，仁爱生命关怀亦庄栈走进松堂关怀医院看望这里的老人。受到李院长及医院各方热情接待。开始前李院长发自内心的和大家分享办院的理念及意义。接下来我们走进不同的老人，或躺、或昏睡、或不能正常交流、或一起交流唱歌，遇见无常生命的不同境遇。每个人都被深深触动着。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

207:【仁爱助学】2017年1月7-8号，39名志愿者开启清苑助学之旅，共走访学生49人，发放助学款70500元，米面油50份，这是春节前的助学走访，志愿者们怀着赤诚的心送给孩子温暖，让爱传递。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

208:【仁爱助学】2017年1月7日8点整，新年伊始，26名志愿者开启了张家口涿鹿助学之旅，驾驶8辆车，共看望孩子32人，发放助学款40000元，米面油3894元，风一路，雪一路，所有的付出只因爱的力量， ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

209:【仁爱助学】2017年1月7、8日，38名仁爱志愿者从北京出发，前往河北枣强县进行了“冬季送温暖助学活动”。这次共走访47个孩子，发放助学款67500元，米面油7500元，另有专门为孩子购买的冬季衣物以及爱心人士捐赠的图书剪纸等其他物资。祝所有孩子健康成长、新春快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

210:【仁爱助学】1月8日，助学部按计划在北京斌强商务酒店举行2017年第二场培训。共98位新志愿者参加了培训、20位义工前往护持。培训13：30开始，历时4小时，新志愿者在紧张又活跃的气氛中，了解了仁爱助学的理念、与学生沟通的技巧与方法等，为走访打下了良好的基础。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

211:【仁爱助学】1月8日，曲阳助学团队志愿者在“丝路驿站”欢聚一堂，举行了以“我与助学同成长”为主题的年终分享会，共40个志愿者参加。分享会在包饺子的欢乐中拉开了帷幕！大家一起总结过去，畅谈未来！并在助学部长的见证下完成了新老队长的交接仪式！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

212:【仁爱千家爱】2017年1月5日，北京仁爱基金会副秘书长张向、千家爱部长王婧，携志愿者一行，走访了北京顺义三家孤儿院，并带去了电脑、米面等物资。此次走访提出了救助唇恶裂和足外翻宝宝的计划，获得了相关负责人的热情回应。正值我国传统节日“腊八节”，仁爱家人送温暖，爱心活动暖人心。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

213:【仁爱心栈】1月8日平潭县金峰心栈正式启动了，一年365天奉送爱心活动，在平潭县扎根了，广化寺监院法师贤日法师，金峰寺当家师贤谛法师，心栈项目部负责人及志愿者160多位参与此次启动仪式，贤日法师代表师父祝贺致辞，并鼓励志愿者积极参与奉粥活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

214:【四和仁爱】2016年12月31日，四和仁爱·团结湖分中心同百岁人生项目组、浦江学堂、生命关怀项目部等60余名志愿者，来到暮年颐乐园慰问爷爷奶奶们。百岁老人白宝媛奶奶和王振爷爷接受了专访，爷爷奶奶的慈悲、智慧让大家倍受感染；小朋友们表演了歌、舞、相声等节目，整个颐乐园成了欢乐的海洋。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

215:【仁爱衣+衣】2017年1月3号，在新疆喀什（自治区政法委驻村工作组），将北京市仁爱慈善基金会衣+衣仙游项目部收集捐赠的209包爱心衣物发放给老乡们。爱在指尖流动。每一件衣服代表一颗火热的心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

216:【仁爱衣+衣】2016年12月27日，仁爱慈善基金会张向副秘书长带领志愿者，拉着棉服、食用油等爱心物资，前往山西应县夕阳红养老院与孤儿院慰问关怀老人与孩子们！应县孤寡老人有3300多人，孤儿院3所，近400多孩子抚养在民间家庭。院长特意定制锦旗敬献给仁爱慈善，并表示真诚的谢意。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

217:【倾听热线】2017年新年第一天，倾听热线2016年终总结分享会在回龙观甘露餐厅举办，仁爱基金会领导、倾听热线志愿者及其家人等共50余人参加了活动。会上总结了2016年热线在组织架构、接线、关怀、文宣、志愿者成长等方面所做的工作，并表彰了25名勇猛承担的志愿者，十余名志愿者代表分享了成长心得。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

218:【仁爱助学】2016年12月31日潍坊仁爱志愿者共49名分两队，同时在潍坊昌乐、临朐两地进行助学走访，共走访46个孩子，此次走访志愿者们为孩子们送去了助学金58500元及6900元的油和面，志愿者们与受助孩子及其家人进一步加深了感情，2016年志愿者们在善行中完美收官。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

219:【仁爱孝德】12月18日仁爱孝德项目天津志愿者一行12人走入社区看望孤寡老人：一位是九十岁的方奶奶。老人是“两航起义”主要领导者之一的家属，也是亲身参与者。另一户老人的丈夫与儿子去世后，儿媳承担起了孝养的责任并与老人相依为命。婆媳两代孤寡，儿媳用实际行动践行了“孝德”，她们没有紧张的婆 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

220:【仁爱千家爱】第114次救助。12月28日上午，8位志愿者来到四川人民医院看望因患有表皮色素瘤住院的来自阿坝州的8岁藏族小孩小桥，其父亲车祸去世，家庭经济十分困难，千家爱项目部了解情况之后，第一时间组织志愿者去医院核实了解情况，及时送去救助医疗费两万元，使孩子于当天下午顺利手术。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

221:【仁爱千家爱】千家爱第113次救助，青岛千家爱第一站。2016年12月27日，千家爱志愿者来到青岛，看望并资助了一个刚刚来到这个世界20天的早产儿小丽丽。千家爱项目部给孩子资助了1万元，爱心人士定向捐款1000元，帮助这个并不富裕的家庭解决孩子治疗费的问题。祝小丽丽健康成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

222:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

223:【四和仁爱】12月27日，四和仁爱劲松分中心和劲松街道联合开展新年送温暖活动，四和仁爱志愿者与劲松街道工作人员一起看望了30户75岁以上老人，其中包括四位百岁老人。志愿者为老人送上冬日暖心礼包。包括：保温杯、暖手热水袋、纯棉纱毛巾、防雾霾口罩和新春福字。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

224:【仁爱助学】12月25日，由定兴发起，望都、安国、曲阳、崇礼一起策划参与的联谊分享会在素行天下召开。几个团队一起总结成长经历，取长补短。分享会一共26人参加，助学部对这次别开生面的分享会也非常重视，部长、财务负责人、档案组负责人等诸位老师也亲自参与，大家一起给2016助学画上了圆满句号！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

225:【仁爱助学】2016年12月24、25，仁爱志愿者一行29人前往天津蓟县进行‘’冬季送温暖‘’助学之旅。此次共看望受助学生36人，发放助学款50000元，米面油各33份；另有社会爱心人士捐赠的图书、平安果等带物资，为孩子们送去了满满的关爱。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

226:【仁爱助学】12月24日、25日，北京市仁爱慈善基金会怀化助学团队开展了冬季送温暖助学活动，44名仁爱慈善志愿者积极参与，为38位学生送助学款45500元，米面油物资5700元。此次活动也得到了当地政府的大力支持，怀化市中方县教育局领导、凤凰县禾库中学副校长亲自参与了走访活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

227:【仁爱助学】12月25日，仁爱基金会密云助学团队31名志愿者 ，再次走访了密云县35名受助学生，此处共发放助学款50500元，米面油等物资各35份，新年临近，孩子们的笑容就是志愿者最好的新年礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

228:【仁爱助学】2016年12月24、25日，仁爱志愿者一行35人前往河北省枣强县开启助学之旅，此处共看望受助学生35人，发放助学款65500元，棉被米面油各35份，另有社会爱心人士捐赠的图书、福字、糖果等物资，为孩子送去了满满的关爱， ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

229:【仁爱十年】12月18日下午，“仁爱之心，薪火相传”北京市仁爱慈善基金会十周年庆典活动在龙泉寺三慧堂隆重举行。活动以舞台剧、朗诵、舞蹈、歌曲等形式回顾了十年来仁爱慈善14个公益项目的发展历程及感人瞬间。本次活动同时颁发了基金会十年卓越贡献奖，贤启法师、林启泰和王卫等十人获得此项殊荣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

230:【仁爱千家爱】千家爱第110次救助。12月20日重度雾霾，千家爱志愿者们来到了北京儿童医院看望明天手术的真真。真宝宝出生后被遗弃在福利院，1岁半时发现孩子没有听力不会说话。经过检查确诊为双耳完全失聪，只能植入人工耳蜗。千家爱为孩子的手术提供了1万元的救助款，祝愿宝贝明天的手术成功！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

231:【仁爱千家爱】12月16日江西“千家爱”志愿者回访曾因病毒性脑膜炎入院的慧慧。慧慧家中六人只有爷爷具备劳动能力。村里老人孩子们知道“千家爱”帮助过慧慧，都围过来和志愿者交流。救助不仅是雪中送炭，山里面的老人、孩子们更需要的是心灵关怀，我们的慈善之路还很长很长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

232:【仁爱助学】12月17日上午湖南怀化仁爱助学团队举行了‘’冬季送温暖‘’助学培训活动，24名志愿者参与培训。培训内容包括:上半年助学回忆，仁爱5周年观影，仁爱基金会简介，仁爱助学简介等。通过培训，老志愿者对仁爱理念有了更深的认识，新志愿者对基金会和助学有了较为全面的了解。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

233:【仁爱衣+衣】12月10日，仁爱衣十衣项目又增加了“仁爱家园•美丽晋江”工作站，项目部11位北京志愿者赶来与晋江志愿者共同参加活动，现场近两百人的参与，分拣童装271件，成人上衣466件，男裤142件，女裤121件，全新茄克500件，共计：1500件。当天寄往北京总部。还有几十袋来不及分拣的暂存仓库。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

234:【倾听热线】12月13日下午，龙泉之声倾听热线3名志愿者前往北京红枫妇女心理咨询服务中心交流学习，首席心理专家刘凤琴老师与总监罗瑜老师详细介绍了红枫的历史、理念和运营管理模式，解答了疑问。红枫的项目化经营和坚持专业特色的经验，为倾听热线进一步组织化、规范化和专业化建设提供宝贵经验。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

235:【仁爱助学】12月10-11仁爱志愿者再次走访蠡县，共有24位志愿者，分为6个小组，走访了33个家庭。此次助学不仅看望老生且发放受助物资（米面油）和助学款，还对新增加的家庭进行实际入户走访调查。在寒冷的冬日里，我们送去暖暖的爱，带回浓浓的情。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

236:【仁爱环保】12月10、11日，北京、成都、安徽淮北、广东英德、广东茂名五城联动一起环保。来自各地的190名志愿者，上至76岁老人，下至刚会走路的幼童，纷纷拿起环保夹为祖国的美好建设奉献力量！慰蓝的环保旗帜犹如这两日的天空，亦如清洁后的城市、更似仁爱志愿者的心灵，纯粹、干净。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

237:【仁爱助学】2016年12月11日上午来自河南郑州、登封、荥阳、滑县的近百名志愿者，参加了仁爱助学走访培训。培训内容包括仁爱慈善基金会理念、助学走访流程、注意事项和互动游戏。北京助学总部也派出骨干两位老师现场进行指导。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

238:【仁爱衣+衣】12月7日，由壹基金、阿里巴巴公益、菜鸟裹裹共同发起的“一JIAN公益联盟”正式启动，北京市仁爱慈善基金会作为首批入选的21家合作成员之一应邀参加新闻发布会。“一JIAN公益联盟”是为解决二手闲置衣物回收利用难题而产生的联合公益平台，通过整合互联网技术、物流公司、公益机构、社会企 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

239:【仁爱生命关怀】12月9日，仁爱志愿者为孤寡老人胡先生助念圆满，在其家中举办追思回向会，追忆他生前功德，策励其继续信愿念佛莲品增上。胡先生由他学生及仁爱崔师兄照顾多年，于7日晨在家安详去世。2天内70多名志愿者近170人次持续助念，实践宗教慈善在居家善终照顾中的灵性关怀和居丧服务。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

240:【四和仁爱】12月8日，四和仁爱三间房分中心组织社区志愿者开展手工编制金刚结活动，为基金会十周年庆典准备礼物。三间房手工站成立一年来，已成为四和仁爱与社区居民互动沟通的桥梁，通过手工制作吸纳了一批社区居民成为四和仁爱志愿者。为基金会各项活动提供了手机包、金刚结、围裙等近400份礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

241:【仁爱助学】12月3日平泉助学暖心活动开始啦，42名志愿者看望38名学生，足迹途经平泉县30多个村庄，行程大概2000多公里，志愿者们克服山里冰雪道路和徒步翻越山路的情况下，只为将爱带到孩子们的身边及为他／她们送去助学款、米面油等。祝福孩子们，也期待更多人加入到仁爱大家庭，将温暖和爱传递。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

242:【仁爱孝德】12月5日河北青县大杜庄中学启动仁爱孝德项目，志愿者代表3人，学校900多名师生参加启动仪式，在启动仪式上仁爱志愿者讲解仁爱慈善理念和孝德项目在学校开展的意义。齐校长代表校方讲话，如何才能把中华传统孝德文化在大杜庄中学落地，从点滴做起把孝的传统在生活中呈现。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

243:【仁爱心栈】2016年12月4日在江西南昌孝谦中心召开“仁爱心栈华东区栈长会”。基金会理事长涂顺强、心栈部长尹凤来等8人以及华东区6家心栈栈长及骨干志愿者参会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

244:【仁爱助学】12月3-4日，仁爱助学再次走进曲阳，在冬日里为孩子带来关怀和温暖。此次助学有志愿者90名，包括7个小朋友，走访慰问了80学生。大家为孩子们送去了仁爱基金会提供的助学款、米面油等物资，还为受助学生送去了毛毯，保暖内衣等过冬物品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:【仁爱助学】12月4日，助学部按计划在北京斌强商务酒店举行助学走访培训。共有38名护持义工和138位新志愿者参加了培训。培训从下午13：00分到18：00分，历时5小时，新志愿者在紧张又活跃的气氛中，了解了仁爱助学的理念、与学生沟通的技巧与方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

246:【仁爱千家爱】12月3日，仁爱.千家爱志愿者们来到北京大学第一医院探望孤儿小若艳。目前孩子脑部有病菌感染，正在消炎，把炎症控制后将立即手术。此次救助小若艳引起了各界爱心人士的广泛关注，在短短三天之内就募集了89253.4元。愿千家爱可以聚集更多的爱心人士，将爱传递下去，温暖更多的孩子！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

247:【仁爱助学】12月3号-4号，北京仁爱慈善基金会助学部36名志愿者来到张北县看望基金会助学部资助的中小学学生。有送给学生家庭的米面油，送给学生本人的助学款、学习用品等。此次助学共走访慰问了34名中小学生，为那些在困境中依然坚持梦想的孩子带去了关爱和希望，志愿者们也收获了满满的人间真情。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

248:【会议交流】12月3日、4日，仁爱慈善基金会受邀参加由苏州弘化社慈善基金会、苏州和合文化基金会和无锡灵山慈善基金会共同发起主办的‘’智慧传播与互联网+"研修营，会议围绕移动互联网时代佛教公益的开拓与联合主题，就机构的专业化治理、志愿者培养、互联网传播等内容进行了分享和交流，其中仁爱基金 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

249:【仁爱生命关怀】12月3日，仁爱作为协和医院组建的社区善终联合服务团队成员，应邀参加了首届缓和医疗社区照顾中英联合培训。来自英国圣克里斯托弗护理院Liz Bryan主任、美国霍普金斯大学老年医学中心冷晓主任、及国内外同行，交流分享社区善终照顾的经验及问题，探索在国内联合开展善终服务的模式。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

250:【仁爱生命关怀】2016年12月1日，生命关怀项目部一行5人到朝阳区团结湖北里和北三环中路看望关怀两位80多岁的慈祥老人，为他们收拾卫生、按摩身体、倾听交流，陪伴老人度过愉快的时光。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

251:【四和仁爱】12月1日是一年一度世界爱滋病日，四和仁爱社区服务中心通州武夷花园分中心在武夷花园社区华联商厦广场举办了“行动起来，向零艾滋病迈进”的公益宣传活动。30余名志愿者参加了活动，为几百名群众系上了红丝带。水滴虽小，渐盈大器，人人献出一点爱，世界将变得更加平安美丽！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

252:【仁爱衣+衣】12月1日，仁爱衣加衣志愿者一行9人来到河北涞源，为孤寡老人送饭到家，早上9点志愿者到达当地爱心家园为一百四十五位老人做饭，这里的志愿者已经坚持每天为老人们送饭整整一年了，中午大家把午饭分装成一百四十五份，亲手把热乎乎的饭菜送到老人家里，为这些孤寡老人送去了爱心与温暖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

253:【仁爱孝德】11月27日仁爱孝德秦栏寿昌公益志愿者20多人到天长市秦栏敬老院慰问67位孤寡老人，进行捐寒衣送温暖活动。给他们送过冬的棉鞋、水焐子；志愿者为老人理发、修脚、量血压、掏耳朵、刮胡子、剪指甲、整理房间，洗衣服，晒被子，改善老人生活环境， 传递仁爱精神，弘扬孝德敬老之风。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

254:【仁爱孝德】11月26、27日北京市仁爱慈善基金会孝德项目一行五人与仙游极乐寺法师、骨干志愿者30人进行沟通后，于27日上午，带上准备好的物资对10户孤困家庭进行走访，带去温暖和关怀，让老人不再孤独。通过走访，志愿者深切的感受苦，体验苦，发起慈悲心，大家坚持把这份爱传递下去，利益更多的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

255:【志愿者部】27日，志愿者部10余名骨干来到中国传媒大学，与自强社社团的25名同学交流分享。志愿者通过访谈的形式向同学们阐释了慈善的真正内涵，以及在仁爱中收获的成长，志愿者说：仁爱给了我们人生幸福的方向、体验幸福的平台、以及获得幸福的团队！同学们表示，希望以后跟这样一群温暖的人一起奉献 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

256:【仁爱千家爱】第101次和第102次救助:从大同应县孤儿院转到北京小婴儿之家救助的军军和刚刚已在八大处整形医院做完唇腭裂手术。11月28日， 仁爱.千家爱为孩子送去了救助款，其中为军军捐助8170.68元，为刚刚捐助16446.74元。爱心人士为两位宝贝分别捐助1000元。目前宝贝们已经出院回到了小婴儿之家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

257:【生命关怀】11月27日，生命关怀部在“贤二家餐厅”召开骨干志愿者会议，学习师父对基金会发展理念开示，回顾近期工作，并分享了当前安宁疗护与临终关怀的社会状况和形势。对顺应时代发展，发挥志愿者作用，推动项目发展进行交流。刘秘书长对把握核心、推动“三化”管理，提高生命关怀水平提出期望。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

258:【仁爱生命关怀】11月25日，仁爱大同生命关怀项目开始了冬季送温暖。首先慰问了心栈周六熬粥的骨干志愿者李春英老师的母亲。在医院，大家给老人送去礼物--火红的围巾和师父《善的力量》一书，给老人送上鲜花和水果、牛奶等礼品，并与老人热情交谈，老人家高兴地搭上红围巾与大家合影留念。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

259:【仁爱助学】11月27日， 广东河源助学走访故事结行会，以现场和YY直播结合的方式举行，来自广东、山西、北京等全国各地70名志愿者在线，播放了本次培训、走访视频，志愿者代表进行了PPT分享。会议由许丽纯主持，陈福部长总结，本次故事会的成功举行，为助学部志愿者成长提供了更多的形式和平台。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

260:【四和仁爱】11月27日，四和仁爱新成立三间房分中心、双桥二社区分中心。在龙泉寺举行了颁发标牌仪式。来自四和仁爱各社区骨干志愿者和北京市思诚朝阳门社区基金会参访客人一起观礼并观看基金会宣传片和各慈善项目介绍。两个基金会社区项目骨干对如何开展社区慈善做了沟通交流。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

261:【仁爱环保】11月26日，寒潮渐退的周六上午，安徽淮北仁爱环保小组的义工朋友们依约来到相山公园门口，开始又一次环保之旅。这次来了好几位小朋友，最小的不满5岁，一路兴致勃勃的与大姐姐们捡拾垃圾。小朋友们在活动结束后都说：以后再也不会乱丢垃圾了，打扫起来还真累啊！爱护环境就是关心自己！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

262:【启明书院】11月7日，石家庄监狱仁爱启明书院启动，贤书法师和北京石家庄19名志愿者前往监狱参加启动仪式，石家庄监狱监狱长以及教育处负责狱警，150多服刑人员一起见证了书院的启动。贤书法师给服刑人员做了《善行改变命运》的专题讲座，下午贤书法师和30多监狱民警进行了更深一步的沟通和交流。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

263:【仁爱助学】2016-2017年度仁爱助学冬季“送温暖”活动已经拉开帷幕，需要大批新志愿者的加盟，助学培训部为支持助学走访，11月24日召开新志愿者培训方式改革会议，研讨新志愿者培训的改革方案，会议一致通过革新培训内容及培训流程，目的是为“送温暖”活动的顺利开展提供人员上的保证。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

264:【仁爱生命关怀】11月23日生命关怀部一行4人，来到朝阳迈瑞骨科医院关怀陪伴王师兄。去年年初倾听热线项目介绍一位瘫痪在床的青年男子，情绪非常低落，有厌世倾向，希望我们去关怀，从那时起，我们一直坚持去关怀陪伴，他也从开始的愤世厌世情绪，逐步转变为现在的积极乐观、满怀感恩的快乐的人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

265:【启明书院】11月21-25日，北京仁爱慈善基金会携手中国扶贫开发协会及大公网共29位志愿者，一起走入新疆喀什地区巴楚县，开启10家启明书院和10家仁爱小屋，为学校孩子们送去图书、药品和足球等。入户走访了200户少数民族乡亲，送去米面油、大红围脖、志愿者自己制作的荷包等。巴楚县委书记何强及教育局 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

266:【仁爱衣+衣】11月25日，在这个寒冷的冬日，仁爱衣+衣的志愿者带着浓浓的爱心，走进北京隆盛泰商贸有限责任公司，与工作人员一起，将捐赠来清洗干净的衣服进行精细分拣，共分拣衣服186件。这些包装好的衣服送到了仁爱衣+衣，明天将随一大波衣服一起被送到新疆贫困地区的人们手中。爱与温暖同行！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

267:【捐赠】11月25日10:00，“我们在行动”主题捐赠仪式开始，北京东方富通投资管理有限公司向基金会捐赠了114台电脑及114部电话机（每台电脑和电话机，都做过维护）。仁爱基金会理事汪志革先生向企业赠送了锦旗并颁发了捐赠证书。汪理事向员工们介绍了基金会及各个项目。志愿者分享了仁爱路上的故事。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

268:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第100次救助：小元浩喉软骨软化，腹股沟疝，喂养困难，脓毒症，今年7月千家爱对小浩浩进行了第一次救助。由于脑瘫吞咽困难， 11月又做了胃造瘘手术，先后住院三次。最近几天持续发烧，确诊为脓毒血症和败血症。11月24日，千家爱对小浩浩进行了第二次救助，送去救助款1万元。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

269:【仁爱生命关怀】11月22日，生命关怀南昌组志愿者和一位中医师，一起来到孝谦心栈栈长赵越老师的家中关怀奶奶，奶奶今年有78高寿，因腰椎间盘突出压迫神经，脚走路都非常疼痛，给生活带来很大的影响。这次不仅关怀调理奶奶的身体，还教奶奶念佛，看到奶奶幸福的笑容，是我们继续前行最大动力。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

270:【仁爱生命关怀】11月15日-18日，仁爱生命关怀部李金茹老师来到福建崇恩禅寺，为居士义工们做临终关怀理念和实操培训。法师慈悲，亲自带动大众共修。“生似夏花之绚烂，死如秋叶之静美”，愿同师共学，一起帮助更多人圆满生命与死亡的品质尊严。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

271:【仁爱千家爱】爱在冬天！11月23日，江西千家爱给南昌市福利院送去了50双宝宝棉鞋，感恩爱心人士捐赠的宝宝棉鞋，给寒冬中的宝贝送去温暖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

272:【非公募基金会发展论坛】11月22-23日，由南都基金会牵头发起、联合共建的“中国好公益平台”在上海举办的第八届中国非公募基金会论坛上正式发布启动，仁爱基金会作为平台战略合作伙伴参加启动仪式。“中国好公益平台”旨在有效对接优质公益产品与社会需求，通过资源整合，加速公益项目产品化和规模化 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

273:【仁爱助学】仁爱助学28位志愿者于11月19-20日再次走进望都，在严寒冬日里为贫困家庭的孩子们带来真切的关怀与爱的鼓励。这是继今年9月份秋季对25名孩子第一次上门家访并建立了学生个人信息资料后的回访，为25个生活与心灵都需要关怀与安慰的孩子们带来了米面油、助学慰问金、衣物鞋子及学习用品。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

274:【仁爱千家爱】11月19日，仁爱千家爱志愿者发起了爱的接力--轮流陪护从山西救助回来的孤残儿童，这些孩子因早期护理条件有限，错过了最佳发育期，特别需要交流和陪伴，才能让他们的身心尽快恢复健康。截止目前为止报名陪护的志愿者达到90人，参加陪护的志愿者17人，爱心还在继续传递…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

275:【仁爱生命关怀】11月20日，仁爱生命关怀和衣+衣共40多名志愿者前往龙泉老年公寓关爱老人。为老人唱歌，一起做操。随后分组进入房间，陪伴老人、按摩、修理指甲、照顾吃饭等。并赠送被子和生活用品，传递冬日的温暖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

276:【仁爱千家爱】11月20日，仁爱∙天津千家爱一行五人来到天津儿童医院救助1岁的孤残儿童平平。平平患有脑瘫、脑痉挛等原始疾病，这次因急性肺炎引发合并症住院。此次救助，千家爱捐助10000元；爱心人士定向捐助1000元。千家爱是一个爱的平台，愿千家爱可以聚集更多的爱心家庭，温暖更多的孩子！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

277:【仁爱生命关怀】11月14日，生命关怀南昌组的志愿者来到高玉莲老师家为她庆祝生日。高老师在仁爱心栈承担，学佛念佛、行善多年，改善了与婆婆的关系，更在今年让瘫痪的先生奇迹般地站起来了。到高老师家，她非常欢喜，我们庆祝生日、参观佛堂和菜地，婆婆也来感谢。祝福高老师生日快乐，吉祥如意！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

278:【仁爱衣+衣】11月18号，衣+衣项目的志愿者们兵分两路，一路奔赴青海西宁黄南州，这一队是衣+衣驻莆田工作组参与的衣物发放活动。另外一路由美丽廊坊分中心出发，前往安徽滁州与秦栏镇寿昌公益一起开展衣物捐赠活动。19日，在仁爱志愿者老师们的带领下，精细分拣，将衣服整理包装。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

279:【启明书院】11月11、12日，仁爱在江西省东乡县杨桥殿镇东村小学、桂家咀小学和抚州市临川区抚北镇万家巷村孔子纪念堂相继启用三所启明书院。涂顺强理事长参加仪式，为31位贫困老人发放了米油等物资。至此，仁爱在江西省农村地区共开设启明书院达八所，将更大范围地服务到老区的留守孩子和老人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

280:【仁爱生命关怀】11月17日，仁爱14名志愿者参加了在协和医院举办的第二届“多元化缓和医疗培训”。协和医院、中央音乐学院音乐治疗中心等机构介绍了缓和医疗、芳疗与缓和、音乐治疗等，以及临床实践经验。大家了解了社会各界对临终关怀的多元认识和实践情况，为病房关怀积累了经验。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

281:【仁爱衣+衣】2016年11月15号下午2:00，志愿者一行四人，来到大兴区黄村镇看望慰问来自四川凉山州的孩子们。这里的孩子们在这里学习传统文化，礼仪，个个乖巧可爱。在爱心妈妈的陪伴下，笑脸上充满着幸福和喜悦。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

282:【仁爱生命关怀】11月11-12日，仁爱生命关怀部李金茹老师和杜文雄老师远道而来，为南昌生命关怀组做为期两天的临终关怀理念和实操培训。大家请父母及长辈一起来听课，李老师讲解助念的事迹，杜老师配合，让大家都非常受益，特别是听课的老人们，感同身受。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

283:【参访】11月13日苏州弘化社基金会一行在宋浩理事长的带领下，来到仁爱魏公村心栈体验奉粥，然后到龙泉寺参访仁爱基金会总部，禅兴法师、基金会秘书长带众接待，双方互相介绍和分享经验，对助学项目等进行了深入交流，探讨佛教慈善机构之间的合作领域和模式，共同努力为佛教慈善的事业发展贡献力量。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

284:【仁爱千家爱】11月13日，千家爱11位志愿驱车7小时于当晚12:30将6名重症孤儿平安送到北京的“新家”。孩子们将在这里得到及时有效的医疗救助和养护。此次千家爱救助是第一次与孤儿救助机构、孤儿院三方共同合作进行。今后，千家爱将与更多的社会救助机构合作，通过多渠道来对孤残儿童进行救助。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

285:【仁爱千家爱】13日中午，北京仁爱慈善基金会一行人等来到山西朔州应县。贤书法师带队到当地“随来圆”孤儿院走访，为该院40 余名孤儿带去了慰问品，并与该院的创立者超育法师进行交谈，详细的了解了孤儿院的缘起和发展及新址建设情况。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

286:【仁爱千家爱】12日下午6时，北京龙泉寺贤书法师一行5人抵达山西大同与千家爱项目部负责人汇合，当晚与大同学佛小组学员及仁爱慈善骨干志愿者举行见面会，做了如何消除烦恼的开示，法师妙语连珠智慧解答现场提问，现场掌声不断。见面会后千家爱项目部负责人向法师汇报了工作进展情况和启动仪式的各项安 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

287:【仁爱千家爱】11月13日上午9时，山西省区域千家爱在大同市举行揭牌仪式。千家爱项目王婧部长将千家爱近四年来的发展历程及救助工作向与会人员做了介绍，贤书法师做了精彩的开示。山西·千家爱的启动，将利益到当地孤残儿童这个弱势群体，开启大家的善心善行，让千家爱的志愿者得到锻炼和成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

288:【仁爱千家爱】11月12日，千家爱项目骨干、北京小婴儿之家、天津早安宝贝孤儿救助机构负责人一行9人抵达山西朔州应县夕阳红孤儿院。在“千家爱”历时一个月的努力下，两家孤残儿童救助机构与当地民政局及孤儿院签署了孤儿医疗救助协议，将8名重症残疾孤接到京津救助机构进行疾病治疗和术后养护。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

289:【仁爱心栈】11月13日早上7时，贤书法师与仁爱慈善基金会秘书处成员及千家爱项目部骨干志愿者来到大同市永泰南路西侧的明城墙遗址广场，参加“大同永泰心栈”奉献爱心粥及环保活动。法师与当地77名志愿者一起诵读了仁爱心栈志愿者理念，为路人送上热热的爱心粥，给冬日里寒冷的路人一丝爱的暖意。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

290:【仁爱助学】11月11～12日，北京志愿者部和助学部以及来自广州、中山、茂名、英德、阳江、肇庆六地的60名助学骨干在广州集结，首次在广东开展多区域助学骨干和助学培训师联合培训。13日，做为培训的实践环节，41名志愿者前往河源走访16名孤儿，发放助学款，还送去精心准备小礼物，愿孩子们快乐成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

291:【仁爱衣+衣】11月13日早上7:30分，福建仙游鲤中文化广场上，热闹非凡。只见人们带着大包小包来到广场。原来是北京市仁爱慈善基金会在仙游为新疆阿克苏地区以“献爱心.捐寒衣”为主题的活动现场。晚上十点，活动结束。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

292:【仁爱衣+衣】11月10日上午，仁爱志愿者们再一次来到丰台区长安新城小学，举行“捐冬衣.送温暖”活动，此次捐衣1719件，直接发物流，带着满满爱的包裹已经在去青海的路上。下午又分别去了两个捐衣学校，北京幼稚集团第五幼儿园和“魔奇英语大钟寺校区”将孩子们捐赠的衣物汇集在一起。让爱传递！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

293:【仁爱环保】11月12日早，北京仁爱慈善基金会成都团队首次环保活动成功启动！期盼已久的这场名为“龙泉驿区市民阳光健身环保公益行”的活动是爬山与公益的完美结合，志愿者成为游客学习的榜样，有的游客也相继加入队伍。扶老携幼，言传身教，仁爱就这样从点滴开始，从自我做起，在你我之间悄然传递。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

294:【参访】2016年11月6日，北京市民政局社团办两位处长与16位北京市各大基金会秘书长来到龙泉寺参访，仁爱基金会主管法师贤书法师和秘书长接待了大家，双方进行了深入交流，为行业内沟通融合奠定了基础！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

295:【仁爱千家爱】11月4日了解到遭遇高压电击伤的桑桑病情，仁爱千家爱第一时间组织成都志愿者来到成都市“四川省人民医院”。电击伤面积达18%，左臂需要截肢。目前截肢手术已做，烧伤部位正在清创治疗中。可能还需2-3次后续手术。孩子家庭非常贫困，经核实情况仁爱千家爱捐助20000元帮助桑桑渡过难关。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

296:【仁爱衣+衣】10月23日，仁爱衣+衣莆田项目组第三次走进荔园小区。当天共有545件衣物，连同企业捐赠的约300件衣物和150双鞋子，一起寄往新疆阿克苏地区。根据基金会提供的信息，这批衣物中的188件童装寄往甘肃省甘南州的孤儿学校。而第一次在荔园小区收到的衣服也送到了受捐者手中。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

297:【仁爱助学】11月5日，仁爱助学部雄县助学团队22名志愿者，以“心之旅”为主题，出发前往河北保定雄县，走访当地18名孤困学生。本次助学活动以志愿者和孩子共同成长为目标，并募集了志愿者们手工制作或家中闲置的物品，分送到走访的学生手中，给他们带去最纯朴的关怀。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

298:【骨干会议】11月4日，仁爱基金会在宋庄就“三化”建设及十周年庆典活动召开部组长专题会议。法师、秘书处、14个部组等50多人参加了会议。会议重点学习讨论了师父关于基金会三化建设的开示，并对基金会十周年庆、档案、评奖等近阶段重点工作进行了宣导和落实。贤书法师就调服个人烦恼做了精彩开示。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

299:【访贫】10月30，北京市仁爱慈善基金会孝德项目、衣+衣项目的26名志愿者，协同南口敬老院一起对昌平区禾子涧村、马刨泉村的60户孤困老人进行了慰问走访。为老人送去冬天的问候。老人们高兴的说“感谢党，感谢政府，感谢仁爱慈善基金会”。 ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：0

300:【仁爱心栈】10月30日在龙泉寺召开了仁爱心栈京津冀栈长会议，参加本次会议的有基金会秘书长、心栈项目部成员、北京各心栈、天津心栈、石家庄心栈、廊坊心栈等近百人。通过这次会议各个心栈相互交流、相互认识拉近了志愿者之间的业缘！秘书长分享三化的重要意义，让大家更加清晰了努力的方向！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

301:【仁爱环保】十月的香山，漫山红叶，遍地金黄，吸引无数游人竞相欣赏。为美丽的香山带来了欢乐热闹，也留下了无数“印迹”，垃圾随处可见。10月30日仁爱环保部志愿者香山外围大扫除，清理垃圾无数。也为香山美景增添了另一道亮丽风景，看那一件件黄马甲，比银杏叶更黄，那一张张笑脸，比枫叶更美…… ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

302:【四和仁爱】10月30日，北京市仁爱慈善基金会四和仁爱通州服务中心的志愿者们联合社区居委会，在双桥第二社区举行睦邻节活动。志愿者们表演了老年太极扇、儿童剧《孝经》、等；中医义诊、易筋经教学 、素食馅饼制作等为社区居民送去健康；志愿者们入户慰问老人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

303:【广东仁爱千家爱】10月29日下午，广东仁爱千家爱救助的第12位宝宝顺利出院，6名仁爱志愿者赶往顺德第一人民医院接宝宝出院。经住院35天的精心呵护治疗，宝宝体重已增加至2500克，每次食奶量达30毫升左右，可靠自己进食健康成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

304:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第95次救助——烫伤孤儿小来福（化名）。来福1岁半，被65岁的石家庄市井陉县胡阿姨收养。9月30日孩子被烫伤，病情非常重，入ICU抢救。河北千家爱志愿者了解孩子情况后，迅速加入到救助中，10月25日河北千家爱6名志愿者到河北省中西医结合烧伤治疗中心，共计救助68805元。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

305:【志愿者部】10月27日，仁爱志愿者部组织的10多名志愿者老师走进“廊坊卫生职业学院”的大门，为280名未来的白衣天使讲解慈善的内涵以及做志愿者的快乐，通过资深志愿者的分享、心理老师的深度解读、仁爱项目的介绍及展示等，善的种子已播入师生的心田，也为仁爱培训走进高校拉开了序幕。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

306:【参访】2016年10月24日，南都基金会理事长徐永光先生率南都全体员工参访龙泉寺和仁爱慈善基金会，贤书法师、涂顺强理事长带领志愿者做热情接待，双方就慈善行业的现状、发展和趋势等进行了分享交流。徐永光先生建议仁爱发挥佛教慈善的优势，在慈善文化和理念的传播方面对慈善行业做出积极贡献。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

307:【仁爱千家爱】10月21日，仁爱千家爱志愿者,一行六人前往山西大同考察当地孤儿院情况和千家爱筹备情况，周六凌晨抵达地点，短暂休息后，与山西大同心栈志愿者座谈当地情况，并前往应县孤儿院走访，了解了当地孤残儿童的救助情况，也让志愿者们体会到了救助的使命感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

308:【仁爱助学】10月22日， 仁爱助学部平泉助学团队组成的老中青少50名志愿者，前往“契丹祖源，圣地平泉”。看似陌生的志愿者在瞬间熟络起来，一路上相互之间攀谈取经，在平泉县内行驶约2243公里，走访乡镇19个，探访新增资助的40名学生进行家访核实。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

309:【理事会】2016年10月23日，北京市仁爱慈善基金会第二届理事会本年度第二次会议在龙泉寺明心阁召开，涂顺强理事长主持会议，会议对增补理事、申请公开募集资格等作出决议，理事们还就如何推动仁爱基金会组织化、规范化、专业化等进行了深入讨论。禅兴法师、贤书法师列席会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

310:【仁爱志愿者部】10月23日下午，仁爱基金会心栈专场通识培训在龙泉寺三慧堂北耳房内举办，约80名志愿者参加。培训会上对心栈等十四个项目进行了介绍，更有衣加衣等项目的体验活动，让志愿者们感受颇深。另外，仁爱慈善APP今天正式上线，这将对基金会三化建设起到很大促进。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

311:【仁爱助学】10月23日，崇礼助学团队的38名志愿者相聚龙泉寺，举行了一次别开生面的团队建设活动。古寺巡礼、与网红贤二机器僧合影、绕塔、三慧堂参访及观影、结行分享，通过这些活动，使志愿者们对龙泉寺、仁爱基金会有了更深入的了解，心灵得到了净化和提升，同时增强了团队凝聚力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

312:【仁爱衣+衣】10月18日，爱心人士向北京市仁爱慈善基金会衣+衣项目捐赠全新牛仔裤1524条。副秘书长张向老师向捐赠代表颁发捐赠证书。天气渐冷，志愿者会将把这份爱传递！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

313:【启明书院】18-20日，23位仁爱总部志愿者赴贵州省三都水族自治县开启十所启明书院和十家仁爱小屋，并培训了百位书院当地志愿者。随后，志愿者们冒雨入户送温暖，为二百户贫困户送去米面油和冬衣、围脖。仁爱已在当地落地生根，并会持续开展活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

314:Just published the top article:《染墨流年，岁月沉香--对话百岁人生》 染墨流年，岁月沉香--对话百岁人生 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

315:【仁爱助学】10月16日，助学培训会在回龙观举行，共有37名新志愿者参加。其中13名来自沧州助学参访团队，他们将把参访和培训中学习到的经验带回沧州，让爱在沧州传递。10月16日，恰逢仁爱基金会成立十周年纪念日。培训结束后，所有人一起点燃生日蜡烛、唱响生日歌，祝福仁爱基金会的明天更美好！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

316:【仁爱环保】2016年10月16日，籍仁爱十周年华诞之际，仁爱环保相目部在凤凰岭黄普院举办大型环保活动:“留下足迹，带走垃圾”！包括爱心企业家、环保家庭等仁爱志愿者积极参与了本次活动，爱环境，爱地球，因爱而行！汇集每个人的小小善举，让我们用爱撑起同一片蓝天。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

317:【仁爱孝德】10月16日北京市仁愛慈善基金會孝德项目组织志愿者一行37人共8辆车，与涞水县妇联、村镇干部一起去入户走访20户孤困老人，带去大米、花生油、牛奶、毛毯等爱心物资，值此仁爱慈善基金会十周年到了之际，大家共同去践行善行，收获身心的成长和慈悲，让仁爱孝德精神传播给更多的人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

318:【仁爱十周年】2016年10月16日，是北京市仁爱慈善基金会成立十周年的纪念日。仁爱十周年庆典系列活动正式启动，作为系列活动之一，《爱让我们更有力量》新书发布会，也于今日同期举行。在龙泉寺三慧堂，贤书法师、新书作者杨采益女士，基金会刘志峰秘书长以及100多名新老志愿者出席了今天的活动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

319:【倾听热线】10月16日，倾听热线志愿者老中青三代人共聚一堂，组织团建活动、志愿者成长经验分享、更有私房美食大作战，热线志愿者得到了从身心的飨宴。来自不同的家乡，说着不同的方言，而且年龄差距悬殊，但是我们都有一个共同的名字叫做仁爱倾听热线志愿者，以此纪念仁爱慈善成立10周年。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

320:【四和仁爱】10月9日，北京市仁爱慈善基金会2016年重阳论坛在聂各庄村如期进行，这次论坛以“九九重阳，敬老孝老”为主题，聂各庄村参与重阳论坛的60岁以上老人共105名，社会团体为老人们介绍了佛教养老、保健义诊，志愿者为老人献上戏曲、民歌，基金会为老人们度过一个愉快的老人节献上精美礼物。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

321:【仁爱衣+衣】10月8日，“相约长宁 爱洒重阳”活动在张家口长宁街社区举办，仁爱慈善基金会秘书长为“仁爱家园.美丽长宁街”揭牌。仁爱衣+衣、四和仁爱、仁爱启明书院、生命关怀、仁爱救援等项目走进社区。志愿者们慰问了52户孤寡老人，为他们送去米、面、油、被子、毛毯等物品——爱在重阳。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

322:【仁爱孝德】10月9日重阳节，在北京丰台西马金润小学操场，1600多名学生、老师、家长、仁爱志愿者齐聚于此，举办2016年度仁爱孝德“仁爱润心杯”孝亲好孩子表彰大会，411名学生获得孝亲好孩子，18名仁爱孝亲标兵，6个仁爱孝德班级，1名仁爱德馨教师，每位获奖者精彩的故事都触动人心，值得学习！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

323:【仁爱孝德】10月8日，在中国传统九九重阳敬老日前一天，仁爱慈善基金会一行9人来到北京大兴区礼贤镇李各庄村参加"仁爱孝德好家庭"评选颁奖典礼。此次评选活动由李各庄村委会经过近3个月的三轮筛选，共评选出17个家庭。此次活动是仁爱孝德项目在北京首次进入村镇，得到礼贤镇党委和镇政府的支持！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

324:【仁爱环保】北京市仁爱慈善基金会西安团队与来自西安交大、科技大学、外交学院等的大学生志愿者10月7日上午在大雁塔广场周围进行环保活动，以期更多人关注和保护我们赖以生存的环境。许多游客驻足拍照，并表示非常赞叹年轻人利用休息时间为社会做力所能及的贡献，从自我做起传递正能量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

325:【仁爱衣+衣】9月29日清晨，20多名仁爱志愿者奉送完爱心粥，再次带着米，面，油等礼品，和满满的关爱去看望大山子社区贫困的孤寡老人们，陪伴他们过个温暖的节日！老人们看到志愿者的到来高兴无比，指着门上的福字激动的说“你们春节送的福还一直都在。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

326:【仁爱助学】9月24、25日，仁爱助学在河北清苑走访，此次走访志愿者46人，走访孤儿56人。通过走访，志愿者与孩子建立起联系，了解了孩子的身心状况，并对后续如何关怀孩子提出了建议；老志愿者与结对的孩子再次相见，更加意识到自己的责任，志愿者们将持续关注关怀孩子，做孩子成长路上的好伙伴。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

327:【仁爱衣+衣】9月26日，凉凉的秋雨中，大山子社区内，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”志愿者请来中国缝制机械协会的老师，带领社区居民进行一次意义非凡的缝艺手作聚会。通过一台台小小的缝纫机将旧衣改造，物尽其用，旧物新生，倡导绿色环保理念！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

328:【仁爱衣+衣】9月25日，北京市仁爱慈善基金会走进了汇佳马术俱乐部学校，参与“浪漫之国.法国马术节”，在这样一次马和欧洲文化的盛会里，仁爱衣+衣的美丽志愿者们通过对仁爱慈善基金会的介绍、展示、宣传，让更多的中外人士了解了北京市仁爱慈善基金会的理念。人人享有慈善，人爱触手可及！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:【仁爱心栈M-EP环保】9月24日，是本年度最后一次的大型心灵环保活动。环保大军里，满头白发的爷爷奶奶、一岁多步履蹒跚的孩童尤为引人注目！让人心生和谐安宁。当我们亲自去创造美好的环境同时，内心也会变得愉悦美好！希望更多的人们加入进来，给我们的心灵环保，一起将我们的家园环境变得更美好。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

330:【仁爱助学】9月24日，仁爱助学上海25名志愿者与南昌9名志愿者在吉安 “会师”，一同前往吉安职业技术学院，与受资助的24名学生进行"让爱传递 共同成长"的联谊：仁爱手语操唤起了共同的记忆，孩子们的节目满怀热忱，志愿者送上了小礼物，与孩子们一起午餐，与将毕业的学生一起聊孩子们的小心愿。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

331:【仁爱助学】9月24日潍坊37名仁爱志愿者到临朐县进行了第二次助学走访。此次活动，共走访了20名孤困学生的家庭，采取了老志愿者带路、新志愿者对接孩子的办法，让新志愿者与孩子的沟通得更加顺利，活动进行得更圆满，为以后进一步帮助这些孤困儿童打下了良好的基础。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

332:【仁爱助学】塞外的秋天风景静谧优美，但有些家庭的生活却没有这样让人赏心悦目，仁爱助学救助的张北77名学生家就非常的贫困。9月24、25日基金会的77名志愿者走访了他们，志愿者的陪伴为他们孤寂的生活带来一丝温暖和希望。这些孩子也希望自己长大后成为一名仁爱的志愿者，继续把仁爱之火传递下去。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

333:【仁爱助学】9月24日来自京津蓟三地的志愿者，分九组走访了天津蓟县54名孤儿与类孤儿。此次走访以关心、看望孩子及其家人为主。志愿者小组为有特殊需求的家庭准备了尿片、被褥，也根据孩子们的兴趣喜好赠送了课外书和工具书。北京的画家还为受访孩子们绘制了书画礼物。愿仁爱精神陪伴他们平安长大。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

334:【慈展会】9月23日，第五届中国公益慈善项目展览会在深圳会展中心盛大开幕，两千六百多家慈善机构参与本次展会。仁爱展位250多平米，100多位志愿者、14个慈善项目闪亮登场。仁爱上下午举行了二场主题为“帮助别人就是帮助自己”的慈善大讲堂，传播仁爱理念。志愿者展厅内奉送爱心粥展示仁爱风采。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

335:【启明书院】9月23日清晨，仁爱志愿者来到河北燕郊陆道培医院看望5位来自福建的白血病患儿，他们一直是福建书院关爱的对象。孩子们在调整虚弱的身体，准备做骨髓移植手术。志愿者为孩子们带去了奶粉、水果等食品，还赠送了《烦恼都是自找的》漫画书和佛珠，以期用佛法缓解孩子和家长的心理压力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

336:【启明书院】9月13号，秦栏镇政府领导、中小学校长和仁爱启明书院志愿者们共同参加了安徽秦栏镇“仁爱启明书院”和“仁爱小屋”的启动仪式。本次为秦栏镇启明书院捐赠了图书、书架、仁爱U盘、电视机；给仁爱小屋捐赠了棉衣，针线盒，仁爱药箱等共计2.5万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

337:【四和仁爱】2016年9月13日，四和仁爱、孝德项目、常住义工一行十人来到车耳营、聂各庄村委会，在樊书记和王书记协助下为120位70岁以上老人送来月饼、水果等中秋礼物，并为聂各庄五位困难家庭送去米面油等物品。活动中老人们笑容满面，两位书记都表示今后要继续与基金会开展合作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

338:9月9日上午，北京市首批慈善组织证书颁发仪式在北京市民政局机关会议室举行，民政局局长李万均同志亲自颁证并讲话，勉励基金会在未来社会文明建设中发挥更大的作用。仁爱慈善基金会参加此次会议并领取证书，十年仁爱有了一个新开端。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

339:【四和仁爱】9月6日，四和仁爱社区服务中心团结湖分中心一行12名义工，来到本社区敬老院一一团结湖暮年颐乐园，带来了老人的照片、生日蛋糕、寿字等礼物，给白宝媛奶奶庆祝101岁生日，看望慰问96岁爷爷王振，并把七夕给爷爷奶奶们拍的照片，分发给大家。端详着照片中的自己，爷爷奶奶们非常高兴。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

340:【仁爱心栈】9月7日上午，贤书法师在基金会涂顺强理事长、刘志峰秘书长的陪同下，来到南昌孝谦心栈和吉祥心栈参与奉粥。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

341:【北京慈展会】9月4日—6日，仁爱慈善基金会参加在农展馆举办的中华慈善日宣传活动暨2016京津冀慈善展示会，近百名志愿者以热情的态度、优质的服务接待两千多名社会各界人士，详细介绍仁爱慈善13个项目的内容特色、运作程序及突出成绩，展现仁爱慈善的良好风貌和卓越品质，引起强烈反响和广泛关注。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

342:【倾听热线】9月6日，3名热线志愿者赶赴北京麦德瑞骨科医院，看望来电者朋友王先生，并带去了王先生想要已久的可以用来学习的视频播放机。交谈中我们了解到，王先生对通过信仰增强内心的力量，来战胜疾病很有信心，对未来充满希望，更是憧憬有一天能坐上轮椅为社会做一些有意义的事情。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

343:【仁爱孝德】9月6日仁爱孝德项目在安徽天长市秦栏镇中学启动，参与启动仪式的有秦栏镇党委、市教育局领导，秦栏中小学校长及师生，寿昌公益志愿者，仁爱孝德项目北京志愿者等。会上为学校发放了孝亲日记本，未来将由老师带动孝德行动。秦栏镇孝德传统非常好，是二十四孝“弃官寻母”的朱寿昌家乡。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

344:【幸福乡村图书馆】9月4日，幸福乡村图书馆第十八馆在贵州宣威小学隆重开馆，南京苏美化妆品董事长李鹏飞及员工、乡村图书馆所有志愿者、凯里企业家郑颢、宣威小学校长及师生一起参加了授牌仪式，陈鹏给孩子们讲了有趣的“字的故事”孩子们听得津津有味，这次开馆仪式在“爱的抱抱”中悄悄结束了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

345:【幸福乡村图书馆】9月3号下午，幸福乡村图书馆志愿者来到雷山二中做回访工作。主教学楼顶层有两个大的阅览室，走廊上整齐的贴满了来自全国各地孩子们的读后感展板，每层都设立了图书角让孩子们随处有书读。志愿者认真的和孩子们做了读书分享会。一本书，一个馆，一个梦开始的地方。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

346:【仁爱助学】9月4日潍坊27名仁爱志愿者到昌乐县进行了第一次助学走访。志愿者走进了24名孤困学生的家庭，了解孩子们的生活，感受他们的内心，在送给孩子们小礼物同时，更带去了蓝丝带的爱！走访让志愿者们真切体会到孤困学生的不易，都愿意与小组同行们一起，陪伴孩子们一同走下去。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

347:【仁爱心栈】2016年9月4日，登封嵩阳迎宾心栈举办一周年庆典，220人参加。北京仁爱慈善基金会心栈项目部部长尹凤来老师，副部长韩壮老师出席致辞。郑州、洛阳、安阳心栈栈长携志愿者代表参加。大家欢聚一堂，回顾过往，见证新老栈长交接，传播仁爱理念，善愿承办。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

348:【四和仁爱】9月4日国家慈善周期间，四和仁爱劲松分中心五个社区联合开展慈善活动，34位志愿者一起学习手语操，制作素食月饼，带着手工月饼和水果走访看望朝阳三间房独居、孤寡、低保老人，并把小区打扫的焕然一新。为社区老人、居民送来温暖的同时，也走进社区，和社区居民一起开展慈善，奉献爱心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

349:【启明书院】8月25日，贤书法师第二次来到河源监狱，为服刑人员作“善改变命运”的讲座，法师以《了凡四训》的业果故事来循循善导，教育大家要行善积德，用自己的善语、善行、善念来改变命运。在现场，法师还就服刑人员提出的问题一一解答。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

350:【启明书院】2016年8月28日，知春路仁爱启明书院投入使用，多位四和仁爱和心栈志愿者参与这一活动。知春路书院除了书院固有的文化教育活动以外，还将与四和仁爱携手，以书院为载体，走入社区，关爱老人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

351:【幸福乡村图书馆】9月3日志愿者来到雷山三中做幸福乡村图书馆回访，志愿者们先是了解了图书馆的使用情况，随后和校方共同探讨下次图书馆补库方向，接着志愿者一起和孩子们做了读书分享会，从英国的教育情况、哈利波特、天文、历史到梦想，孩子们分享了自己读书的各种体会，不知不觉成了梦想畅谈会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

352:【仁爱千家爱】8月31日，“仁爱千家爱” 挂牌仪式在青岛不二食空素食馆启动，“千家爱”项目正式落户青岛，也标志该项目进入山东。千家爱项目负责人王婧、基金会秘书处杨琛、青岛启明书院代表、山东千家爱会员和志愿者们共同见证了这一殊胜时刻。随着项目的正式成立，将带动整个山东地区的联合，把这份 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

353:【仁爱助学】京外助学如火如荼，继湖南、山东之后，9月3日天津的志愿者也进行了助学培训，为9月24、25日的蓟县走访做准备。参加培训的三十多名新志愿者接受了基金会理念的宣讲，了解了助学流程，学习了与孩子的沟通技巧。新志愿者认真的聆听，必将让他们在助学路上传递爱并收获成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

354:【仁爱衣+衣】在仁爱两次河北赤城走访扶贫活动后，9月2日，由赤城县民政局和民族宗教事务局与仁爱慈善基金会合作的“仁爱家园.美丽赤城”慈善爱心超市隆重投入使用，该超市将汇聚社会爱心力量扶助当地贫困家庭和老人，使扶贫活动固定化、持续化、常态化，是对国家精准扶贫战略的积极响应和模式探索。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

355:【幸福乡村图书馆】9月2日，幸福乡村图书馆第十五馆在贵州雷山郎德小学开馆了，来自全国各地爱心人士捐助的3600册图书将在这里陪伴孩子们的成长。顶着烈日，来自全国各地的志愿者一起见证了这次开馆仪式。志愿者和孩子们打成一片，几分钟的“爱的抱抱”环节把孩子们的童真迅速释放。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

356:【仁爱千家爱】8月31日仁爱慈善基金会千家爱孤残儿童救助项目对小朱艾实施救助，在南阳市中心医院进行人工耳蜗植入，五岁半的小朱艾先天聋哑，父亲四年前因车祸瘫痪后病故，父亲瘫痪期间母亲因病去世，爷爷为了让朱艾今后能够生活自理，想给孩子做人工耳蜗。救助行动让天南地北的志愿者走到了一起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

357:【启明书院】2016年8月24日，贤书法师率44位仁爱志愿者参加了广东省第二强制戒毒所启明书院的启动仪式。贤书法师与戒毒所所长一起给启明书院揭牌。戒毒所学员以精彩的表演欢迎仁爱的到来，法师做了“善改变命运”的开示并解答学员问题。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

358:【仁爱助学】8月27日-28日来自北京及定兴的84名志愿者（其中41名新志愿者）组建了22辆车的车队，在定兴县进行了助学走访，本次走访共慰问106名受助学生。志愿者们同孩子们一起游戏、谈学习、传递蓝丝带，带去鼓励和希望。关怀部组织了生日会、分享会，志愿者们积极地分享经验，两天的行程充实而圆满。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

359:【仁爱孝德】2016年8月30日仁爱孝德项目在北京大兴区礼贤镇李各庄村落地生根，8名仁爱志愿者前往李各庄村配合村委会，划片区挨家挨户为村民发放仁爱孝德好家庭评选材料。村里的老人都看起來非常幸福，乐观。在发放过程中，不论老少都说这是好事，非常愿意参与其中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

360:【仁爱衣+衣】衣+衣莆田项目组8月27日上午第一次走进荔园小区。经过约两个半小时的时间共分拣出符合捐赠标准的衣物63袋，其中服装1587件，鞋子5双，书包2个，棉被1床，床单1张，床垫1张。现场近40位义工协同合作进行衣物的分类、分拣、装袋、打包工作。活动结束后衣物直接装车，通过物流向捐赠地发货。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

361:【仁爱环保】2016年8月28日，仁爱慈善基金会环保项目部组织开展周末捡垃圾活动，一百余位志愿者从北京各区到凤凰岭景区，分成不同线路，捡拾游客丢弃的垃圾。志愿者所过之处，只有绿草，没有垃圾。志愿者中有举家来的，老人、小孩、成年人都有，甚至还有来自外地的，善行也感染和影响了很多游客。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

362:【仁爱助学】2016.8.27山东潍坊首次开启仁爱助学活动！40余名志愿者参与了第一次助学培训。此次培训尝试了由当地志愿者主要承担和讲解，北京总部老师协助和辅导的新培训模式，培训传达了仁爱慈善的理念、讲解了与受助群体的沟通技巧、分享了过往的助学经验，得到了参加志愿者的广泛认可。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

363:【仁爱衣+衣】在新疆大学住村组的联系协调下，仁爱经过清洗、消毒、整理后的3800件衣服运抵新疆喀什依提木孔乡，8月8日村委会组织发放，600余名村民挑选完心怡的衣服，用一句句朴实的“热合麦特”表达感激之情，村委会通过照片为仁爱遥送锦旗。之前仁爱已为新疆多个偏远地区送去爱心衣物。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

364:【仁爱助学】8月20-21日17名志愿者赶赴湖南邵阳同当地志愿者团队一起举办了“世界因我而美丽”助学联谊活动。近百名来自北京，长沙，怀化，资兴，邵阳等地的志愿者，陪伴94名受助学生，通过组建团队绘制队旗，绘本导读表演，讲蓝丝带的故事，过集体生日，超级梦想秀等活动，共同度过了愉快的两天时光。 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：1

365:【仁爱心栈】8月15日，全国第42家心栈仙游极乐心栈在福建仙游文体广场启动，活动圆满举办。贤立法师、贤日法师、贤富法师、贤博法师等出席启动仪式，极乐寺部分僧众、北京仁爱慈善基金会骨干义工一行20人参加活动。莆田和晋江心栈代表前来祝贺。仁爱之花落地生根。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

366:【仁爱孝德】2016年8月14日，仁爱孝德项目29位志愿者，带着牛奶，日用品，被子等慰问品，走访了涞水九龙镇17户孤困老人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

367:【生命关怀】8月6日，仁爱志愿者和妙音艺术团的义工们来到聂各庄敬老院。带来精彩节目，并为老人们剪指甲、按摩、倾听陪伴。老人们积极参与到节目表演中来，载歌载舞。愿大家的倾听陪伴，为爷爷奶奶们在这炎热的夏天，带来内心的欢喜和清凉。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

368:【四和仁爱】7月31日四和仁爱团结湖分中心义工、中路北社区残疾人康复站两位领导、十九位残疾人共同参访龙泉寺。一行五十余人在常住义工引导下游历了整个寺院并烧香绕塔，体会素食文化，抄写心经，学习师父法语、仁爱手语操。活动后残疾人分享非常喜欢这样的活动，学习到要怀颗感恩心把爱传出去。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

369:【仁爱千家爱】2016年7月31日上午九时，“仁爱·江西千家爱”项目在南昌孝谦传统文化学习中心举行授牌仪式！仪式结束后，王婧老师带领骨干志愿者们赶往江西省儿童医院进行江西第一次救助。在医护人员的配合下，本次救助圆满完成，患儿的母亲也表达了对仁爱基金会的感谢。本次救助金额达2万余元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

370:【仁爱千家爱】2016年7月24日，天津西站，一个腿上还带着术后固定器的残疾孩子，在父母的陪伴下，登上了开往赤峰的返乡之路。这个孩子是先天马蹄足患者，不幸的是她的父母也是残疾人。在天津期间，她们一家得到了仁爱志愿者69天的关爱陪护。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

371:【四和仁爱】7月27日，四和仁爱项目联合仁爱孝德，长青关怀项目志愿者，应邀来到聂各庄村村委会，为三十几位放暑假的小学生组织暑期文化活动。志愿者们带孩子看动画片，写梦想，讲故事，做手工。一个下午的时光一晃而过，孩子们拿着自己捏的轻粘土贤二，满心欢喜。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

372:【四和仁爱】7月27日，四和仁爱项目联合仁爱孝德，长青关怀项目志愿者，应邀来到聂各庄村村委会，为三十几位放暑假的小学生组织暑期文化活动。志愿者们带孩子看动画片，写梦想，讲故事，做手工。一个下午的时光一晃而过，孩子们拿着自己捏的轻粘土贤二，满心欢喜。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

373:【生命关怀】24岁癌症晚期患者小吕在医护人员关爱下与仁爱结缘。几次关怀后，他提出想体验奉粥。30日上午志愿者来到301医院，和小吕一起奉送了特殊的爱心粥。整个过程深深感染现场每个人，爱心在大家发自内心笑容和感动的抽泣中传递，每个人都得到爱的滋养，愿他们增长善的力量，超越重病和生死苦难！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

374:【仁爱千家爱】仁爱千家爱救助第74个宝宝。7月21日，一天的暴雨过后，仁爱千家爱北京志愿者一行5人，来到北京军区总医院附属八一儿童医院，看望北京春苗小花之家的佳音宝宝，并捐助手术费20000元。宝宝患有先心病之前已接受过一次姑息手术，于本月14日，接受了根治手术，目前术后恢复顺利。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

375:【仁爱救援】7月20日上午北京地区连降暴雨，仁爱救援队队员在途径温北路白虎涧路口时发现险情，立刻决定在漫水桥设置警戒线，共劝阻涉水车辆五十多台，拖出车辆5台。协助凤凰岭消防中队救援一次，在此值守七个多小时，并确认有交警接管后，仁爱救援队撤离，此刻，他们才想起来，一天没有吃饭了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

376:【仁爱衣+衣】7月16日，为响应国家精准扶贫战略，仁爱衣+衣项目携手中关村梦想学院ELP26班，组织32名志愿者再次回到河北赤城，看望山村30户孤寡老人。之前志愿者已进行了详细走访调查，收集每户家人性别、身高、年龄、身体状况等，这次给老人们带来合身衣物，亲手把来自的社会大众的爱传递给老人们。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

377:【仁爱心栈】2016年7月17日,仁爱基金会第41家心栈----石家庄广安心栈在石家庄国际博览中心六楼正式启动。北京龙泉寺禅兴法师亲自为广安心栈授牌，仁爱心栈项目部部长张向老师、自强心栈和广安心栈的志愿者以及社会各界爱心人士，见证了这一激动人心的时刻。禅兴法师为广安心栈题词：一杯粥温暖一座城。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

378:【仁爱心栈】六月初六，仁爱心栈廊坊六和心栈正式启动。廊坊六和心栈是仁爱基金会心栈项目全国第40家心栈，仁爱基金会理事、心栈项目部代表及北京、天津、石家庄、大同、燕郊等心栈志愿者家人与廊坊志愿者150余人共同见证了心栈启动的历史时刻。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

379:【仁爱救援】7月9日仁爱救援队在当地爱心人士的帮助下，顶着高温为盐田河镇送去满满一大车超过6吨的物资。从武汉赶来的仁爱志愿者为安置点的群众表演仁爱手语歌，为老人和孩子送上精心准备的糖果，老人脸上开心的笑容是对我们最大的回馈。盐田河镇本次水灾倒塌房屋近1000所，灾后重建任务艰巨。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：4

380:【仁爱救援】7月8日仁爱救援队在武汉和当地志愿者、爱心商家的协助下，采买了米面油和清洁用品等15种生活物资，送往顺河镇重灾区西张店村。由于桥梁冲毁卡车禁行，换三轮车运进当地小学安置点。目前该安置点急需活动板房，需在9月份开学前转移安置受灾群众。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

381:【仁爱救援】7月7日8:30仁爱救援应麻城盐田河镇政府求助抵达该镇，随即前往三星中心小学安置点和重灾村庄郭家坳梆上院展开调研。洪水引发地质灾害，倒塌平房700多栋，随处可见滑坡、危房、危桥，重要经济作物板栗基本绝收。政府设置17个安置点，安置5387人。现急需板房，灾区重建需要社会各方力量。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

382:【仁爱救援】7月6日，四名仁爱队员冒雨驱车赶往麻城顺河镇，在镇政府的引领下，调研重灾区西张店村。该村遭受洪水决堤，当天紧急转移148人，多条大桥被冲垮，临时在中学安置了53户共254人。救援队连夜研究灾情和需求，争取为灾民和地方政府提供力所能及地帮助。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

383:【仁爱救援】南方水灾一直牵动着仁爱人的心，7月5日仁爱启动南方水灾救援，赶赴受灾严重的湖北麻城地区进行救援物资发放，仁爱救援队上下一心立即行动，后勤准备水上防护装备和药品，四名队员立即动身赶赴受灾地区，武汉仁爱志愿者积极安排地方对接。北京应急总队也给予大力支持。 ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：4

384:【仁爱衣+衣】2016年7月3日，福建莆田南山广化寺内，北京市仁爱慈善基金会为贫困地区募集衣物活动。现场场面热烈非常，衣山衣海。晚上10:00将首批分拣出的5042件衣服送去了四川阿坝及新疆。衣服牵起无数人的爱心与奉献！在如火的夏日，汗水尽情的挥洒，爱心传递！人人享有慈善，仁爱触手可及！ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

385:【仁爱救援】6月28日，6:30救援队员继续为阜宁人民医院伤员送去早餐和关怀。上午在阜宁团委救援协调处协助志愿者与当地团队对接。下午报备撤离，阜宁县团委送来感谢信对仁爱救援队予以高度肯定。在候车室，疲惫的队员们依椅而憩，队医卢海为队友按摩舒缓疲劳。车站领导亲自慰问给仁爱救援高度赞誉。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

386:【仁爱心栈】2016年6月26日良乡心栈如期开栈，260名志愿者参与。仁爱慈善项目部负责人、红莲、清华、朝外、亦庄、西二旗、昌平、长春、廊坊等心栈的代表参加了开栈仪式。全国各地多家心栈还特地发来了视频祝贺。本次活动得到了熬粥点附近多方力量的鼎力支持，非常圆满，仁爱无限，善愿承办。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

387:【仁爱心栈】2016年6月25日，仁爱心栈北太平庄栈正式启动。北太平庄栈是仁爱基金会心栈项目北京第13家全国第38家心栈，在这里幸福最多，欢乐最多，掌声最多！心栈不是某个人的，而是每个人的，让我们一起携手同行，将爱和希望洒满人间！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

388:【仁爱助学】6月24日“筑梦18”夏令营活动开营，来自河北省曲阳、雄县、平泉等地的28名受助高考生来到北京仁爱总部参加活动。这是仁爱助学第二次举办高考志愿报考指导夏令营，通过介绍不同专业特点、就业方向及填报志愿技术等，帮助高考生发现自己的兴趣爱好，科学填报志愿，实现自己理想的大学梦。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

389:【仁爱救援】6月27日，仁爱救援队队员6:00在阜宁县人民医院集结，为伤员送早餐和关爱。7:30赶往公安局交警大队协助政府维持交通要道。下午收到未来一周有持续降雨防雨布紧缺的消息，立即决定与爱德基金会和苏州弘化社联合现场采买。晚上9:00，他们仍奔波在灾区各村镇的路上，为灾民及时送去防雨布。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

390:【仁爱助学】6月25日至26日，广州44名志愿者赶赴阳江海陵岛进行孤儿或类孤儿的助学活动。25日下午志愿者在当地老师和志愿者的带领下走访了20位小学生，26日上午走访了24位初中和高中的学生。走访过程中给孩子们带去精心准备的礼物、书籍、生活用品，了解孩子的学习与生活情况，全程充满爱与欢乐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

391:【仁爱救援】6月26日，仁爱救援第二梯队三名队员携大量物资连夜赶赴阜宁灾区。第一梯队队员一早为阜宁县人民医院送去早餐，并慰问和关怀住院伤员。上午九点半，仁爱救援队赶到城南大厦与当地政府联合办公，负责协调民间救援力量与政府的无缝对接。下午两点半头顶烈日协助交警队维持两个交通要道。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

392:【仁爱救援】2016年6月24日，四名仁爱救援队员连夜奔赴阜宁灾区。25日一早护送一位剧烈腹痛病人到阜宁县人民医院救治，并迅速开始安顿伤员。看望安抚住院的六名儿童，奉送绿豆汤给灾区人民，并积极配合协调各个志愿团队。一直忙碌到深夜。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

393:【行业会议】6月15日-20日，由凤凰佛教、无锡灵山基金会、北京仁爱基金会、重庆华岩基金会、中国人口福利基金会慈爱基金联合发起的中国首届佛教慈善秘书长研修营在重庆华岩寺举办，来自全国30家佛教慈善机构的管理人员参加了培训，培训老师包括国内知名专家、学者和业内专业人士，培训内容涵盖佛教慈善 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

394:【志愿者部】6月11日，仁爱基金会“第二期志愿者心灵成长分享会”在龙泉寺501教室举行。现场参加人数约100人。来自十个项目的代表依次做了精彩的分享。贤书法师全程参加了分享会，他在开示中说：我们对于金钱、精力、时间的吝啬并无法为我们带来真正的快乐，只有为他人付出，才能得到快乐和幸福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

395:【倾听热线】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

396:【仁爱千家爱】6月14日下午，仁爱基金会一行来到广州市妇女儿童医疗中心，进行签约仪式。至此，仁爱千家爱此次广州之行的任务圆满完成，一行人冒雨赶往机场。 广州 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

397:【仁爱千家爱】6月14日中午，仁爱基金会一行人员来到广东顺德人民医院新生儿急救室，看望一对28周早产男婴，并进行信息核实。孩子父母因为经济贫困给院方写了放弃治疗书。医护人员向千家爱申请医疗救助，志愿者核实信息后开展救助行动。急救室门口，贴着千家爱救助过的一对双胞胎父亲写来的感谢信。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

398:【仁爱千家爱】6月14日上午，仁爱基金会一行来到顺德妇幼保健院，进行早产儿救助项目签约仪式。4月，贤书法师曾带领志愿者来到该院看望一位救助的早产儿，他的父母曾经尝试过放弃，偷偷把孩子抱出医院，后来被志愿者追了回来。今天，这位宝宝就要结束治疗健康出院了。 佛山·佛山市顺德区妇幼保健院 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

399:【仁爱千家爱】6月13日下午，仁爱基金会一行来到广东三九脑科医院参观考察。王健主任介绍了院方基本概况，脑瘫脊髓科医疗情况和癫痫治疗水平，并带领大家参观了儿童康复训练中心。未来基金会将会和院方有进一步的慈善救助合作。 广州 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

400:【仁爱千家爱】6月13日上午，仁爱基金会理事长、秘书处及仁爱千家爱项目部六位志愿者，和广东区域千家爱志愿者，共同来到广州中医药大学顺德和平外科医院/广东省和迈骨科疾病研究所，进行“孤残儿童四肢畸形救助项目”签约仪式。这是仁爱千家爱首次和医院签约，共同携手救助项目。 佛山·伦教街区 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

401:【仁爱孝德】2016年6月7日，仁爱孝德项目西马金润小学的小志愿者康岩、文琦在家长的陪同下，入户看望社区内参加过抗日战争的老爷爷，给老人们带去粽子及基金会节日的祝福和问候，老爷爷们非常乐观，还与小志愿者们分享自己的战争经历，小志愿者们对老爷爷们充满了敬意。 北京·龙泉寺 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

402:【仁爱助学】6月5日下午，仁爱助学项目的“爱如阳光，情暖四季”新志愿者培训规模空前，近300名志愿者济济一堂！助学培训组创新模式，请一线的队长以自己承担中的成长体会，生动诠释了助学的理念、定位和流程，让志愿者感同身受，更易理解领纳！本次新志愿者的踊跃参加，也为仁爱助学更好的发展增加了 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

403:【仁爱孝德】6月5日，仁爱孝德项目及启明书院项目近80位志愿者再次来到涞水三坡镇，联合进行45户孤困老人的回访送温暖活动，并启动了第57家仁爱小屋。涞水市妇联曲主席全程陪同入户走访。 北京·龙泉寺 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

404:【仁爱心栈】2016年6月5日，仁爱慈善基金会仁爱心栈项目第36家心栈——798心栈启动仪式在禅豆素食餐厅召开。180余位志愿者参加了心栈揭牌启动仪式。 北京·龙泉寺 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

405:【仁爱心栈】几乎所有的心栈，在奉粥第一天，都要经历路人的质疑：“这啥啊？”“发粥的？”“噢，不要。”“......（无语飘过）”。这对于第一次来奉粥的志愿者是个挑战，相比之下，成功奉出一杯爱心粥显得格外珍惜，很多志愿者都没有这样的体验，紧张、尴尬、兴奋、感动并存着。 北京·昌平镇 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

406:【仁爱心栈】6月4日，仁爱心栈全国第35家，北京第10家心栈----昌平心栈今天启动。 北京·般若素食 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

407:【倾听热线】倾听感悟：感恩来电者对倾听热线的信任，告诉他心里不舒服的时候来电话给我们就好了，我们会满足他的愿望。我认真听他叙述，听他发泄内心对父母的不满，直到没有话了。当他意识到自己没有话说时，就是他头脑清晰的时候，他给予我们热线的是感恩，是内心的一种释然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

408:【仁爱衣+衣】2016年5月30，北京明天幼稚集团八幼上地幼儿园，在六一儿童节到来之际，组织孩子们以“童心飞扬欢乐共享”把爱传出去为主题的义卖捐款活动。向北京市仁爱慈善基金会捐赠衣服468件、童鞋43双、图书310册、义卖善款4660.80元。感恩孩子们爱心！ 北京·马连道 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

409:【倾听热线】5月29日，热线组织志愿者近20人来龙泉寺参加周日诵经活动。随后，他们来到聂各庄的樱桃采摘园，共进午餐、采摘樱桃、桑椹、分享成长心得，度过了喜悦充实、收获满满的一天。 北京·苏家坨镇 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

410:【仁爱助学】5月27日，仁爱助学一行7人来到湖南，与邵阳助学负责人进行了深度沟通，在构建骨干队伍方面达成共识。28日，又来到怀化市为当地50位志愿者组织了培训，志愿者明确了“关怀为重点”的思路和方法，也进一步理解了仁爱的理念。明日还将参与走访活动，实地沟通指导。 北京·苏家坨镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

411:【仁爱心栈全国大型环保活动】5月29日，仁爱基金会举办基金会创办以来最大规模活动，全国33家仁爱心栈志愿者，走上街头，为纪念世界无烟日开展环保捡烟头活动。参与志愿者约2802人；捡拾烟头数量约297063个。 北京·朝外大街 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：3

412:【仁爱心栈大型环保活动】看到那些稚嫩的卖力的可爱的身影了吗，在全国心栈环保捡烟头的行列里，出现大量的小朋友志愿者，在六一儿童节和世界无烟日来临之际，他们选择参与到志愿者的行列中来，用实际行动爱护地球。 北京·龙泉寺 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

413:【仁爱心栈大型环保活动】5月29日，仁爱心栈全国33家心栈共同举办无烟日环保活动， 这是仁爱有史以来最大规模的活动，早上，各地心栈紧锣密鼓地做着各种准备工作！ 北京·龙泉寺 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

414:【仁爱心栈】全国第34家心栈——北京通州宋庄心栈于5月28日上午7：30分在素时代正式启动。北京仁爱慈善基金会秘书长刘志锋、仁爱心栈项目部张向、宋庄心栈栈长庄学增及各地志愿者近200人参加了启动仪式。宋庄是中国乃至世界文化“艺术名镇”。心栈的启动为这个地方注入了新的慈善力量。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

415:【仁爱生命关怀】5月21日，仁爱生命关怀部举办第二期基础班培训，大家一起学习对生命与死亡的认识、临终关怀的知识经验。师父说“死亡不是结束，是另一个开始。每个人都会面对死亡，所以我们必须正视它，了解它，而不是回避它…”愿我们同师共学、承担成长，帮助更多人圆满生命与死亡的品质和尊严。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

416:【仁爱心栈】2016年5月22日，仁爱心栈北京八家心栈及正在筹备的宋庄心栈、昌平心栈、房山心栈等在通州宋庄素时代餐厅进行培训、学习、分享。北京各心栈栈长、及骨干、筹备心栈的主要志愿者近50人参加。项目部五位负责人老师，对各心栈提的问题一一解答，并在会后与各心栈栈长进行交流分享。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

417:【仁爱助学】5月21日，仁爱助学北京的22名骨干志愿者与山西大同38名新志愿者，在广灵县汇合，一同看望了这里33名孤困学生。走访中，志愿者理解了相对于物质的帮助，心灵关怀对这些孩子更为重要，同时体会到助学活动带给自己心灵的触动和提升！仁爱助学在山西开启了，蓝丝带将在这里继续爱的传递！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

418:#秀海报#早上好吗？这里有早餐，速来呦[哈哈] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

419:【志愿者部】5月15日，志愿者部在回龙观体育公园举办了仁爱通识培训讲座。回龙观地区志愿者、附近居民，还有来自沈阳和长春的志愿者参加了培训。仁爱部分项目负责人到场详细介绍了各自的项目。最后，鲁杰老师带动老志愿者分享，将培训会推向高潮。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

420:【仁爱衣+衣】5月15日，16名志愿者在大山子西里23号美丽友邻小院里度过了有意义的一天。经过一天的努力，成功分拣了18包衣物（共298件）。虽然只是一件小小的衣物，却能让孩子们感受到世界带给他们的温暖及爱的正能量。希望爱可以一直这样“穿”递下去！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

421:【研讨会】受中国人民大学康晓光教授邀请，悟光法师、刘志峰秘书长代表龙泉寺、仁爱基金会参加“当代中国文化变迁”研讨会，就中国传统慈善文化与实践的主题，向与会专家学者做了题为《佛教与公益慈善》的发言，介绍了学诚大和尚的佛教慈善理念和仁爱基金会的实践。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

422:【仁爱心栈】5月14日浴佛节，仁爱莆田善缘心栈在莆田新汽车站举行启动仪式，广化寺当家师贤立法师出席并揭牌，随后与100多名志愿者们参加奉粥活动。经过近三个月的筹备，寓意“广结善缘，传递仁爱”的善缘心栈终于启动，成为全国第33家，福建第2家心栈。贤立法师鼓励志愿者们在师父的家乡传递正能量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

423:【仁爱衣+衣】2016年5月11日，阳光明媚，风和日丽。十二名望京周边学佛小组的师兄们来到仁爱衣+衣美丽友邻分中心小院，他们大部分都是曾经多次来参加过分拣活动的。半天时间就包装了22袋衣服，共283件。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

424:【仁爱衣+衣】2016年5月12日，经过雷雨的洗理，空气格外清新。随着消防警报的拉响，首都师范附属学校的消防疏散演习开始了，演习结束。北京市仁爱慈善基金会志愿者表达了对全校师生们为“仁爱衣+衣”项目康慨捐赠的感谢，师生们捐赠的图书文具，已全部送到了青海省果洛州达日县。感谢全校师生们的爱心 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

425:我发表了头条文章:《朝外心栈志愿者奉粥初体验》 朝外心栈志愿者奉粥初体验 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：5

426:@微博iPad客户端 #iPad客户端意见反馈# 版本4.0.0, iPad4,6, 系统 iOS8.4.1, 网络WLAN, 微博IPAD版本能发长微博吗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:【仁爱孝德】5月8日母亲节，仁爱孝德项目四十多位志愿者，驱车赶往保定市涞水三坡镇，入户走访孤困老人，带去牛奶、被子等慰问品，同时登记统计走访老人的家庭情况，及身高、胖瘦、鞋码等信息，以便下次来慰问时，能带来合身的衣物鞋等。这是仁爱孝德项目第一次在北京周边地区进行慰老走访。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

428:【倾听热线】接线感悟：来电朋友因为各种原因压力比较大，孤独，心情低落。诉说了近2个小时，志愿者耐心地倾听、陪伴他，慢慢他的心情就好起来。他说是通过朋友圈知道热线电话，拨打后很受益，就想着要把热线的爱传递出去，让更多的人能得到帮助。感恩他转发热线微信公众号，推广宣传热线电话。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

429:【仁爱衣+衣】5月8日母亲节这天，18名志愿者来到仁爱衣+衣美丽友邻分中心。衣服经过了清洗和消毒，再经过志愿者的精细分拣，整理，和独立包装，标上尺码，贴上基金会LOGO，贴上笑脸，打包，就可以美美的去全国各地。在这个特别的日子，也祝愿天下母亲，节日快乐，健康长寿。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

430:【仁爱衣+衣】5月7日，北京市社会管理学院的同学们再次来到仁爱衣+衣美丽友邻分中心小院，继续亲手精细分拣包装好一件件衣服。虽然很热很累，但精细分拣包装好的50包衣服，很快会送到贫困地区的人民手里，解决他们的燃眉之急，这个过程让志愿者们感到快乐和满足！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

431:【仁爱衣+衣】5月6日，北京市仁爱慈善基金会仁爱衣+衣廊坊志愿者与廊坊市国税局的员工一共36人，在廊坊国税局共同整理衣物497件， 一共22包。大家感受到爱与善的力量，脸上洋溢着热情与专注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

432:【仁爱衣+衣】“五四”青年节，“红色”关爱之旅：5月4日仁爱衣+衣携手三零二医院的爱心青年一起度过了一个非凡的爱心之旅！医院的领导和社区居民们，自发的来到捐赠现场。有了爱心人们的支持和关愛，有了仁爱衣+衣志愿者们的爱的付出，大家满满的正能量会温暖更多需要关怀的人群！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

433:【仁爱千家爱】仁爱千家爱首次携手仁爱助学合作救助：2016年5月3日，仁爱千家爱首次携手仁爱助学团队，于北京八大处整形医院对患有右耳畸形的9岁姑娘小凤（化名）实施医疗救助。此次救助仁爱千家爱捐助爱心善款20000元，爱心人士定捐3000元。5月4日小凤于北京八大处整形医院接受手术。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

434:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第65次救助：4月27日，仁爱千家爱廊坊志愿者一行6人带着 “千家爱”10000元医疗救助款及13位爱心人士的1700元爱心款来到廊坊市人民医院，对福家孤儿院的小娥宝贝进行医疗救助。“善的力量，不嫌其弱！”我们能把小善聚集成大爱，让善良的人更有力量，让有力量的人更加善良！ ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：3

435:【仁爱档案】4月30日，北京市仁爱慈善基金会第一次档案员会议，在龙泉寺大地心禅堂召开，会议以解决实际问题为目标，在贤书法师的带动下确定了今后档案工作的主要方向和落实步骤。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

436:［仁爱生命关怀］4月24日，仁爱志愿者来到昌平南口敬老院，为爷爷奶奶们带来精彩节目，然后还帮着喂饭、剪指甲、理发等。爷爷奶奶们一起载歌载舞，笑逐颜开。有志愿者说：看到他们就仿佛见到了自己的爷爷奶奶，希望能经常来为他们带来欢乐和温暖。祝福爷爷奶奶们越来越年轻。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

437:【仁爱助学】4月23--24日，77名仁爱志愿者，兵分两路前往河北定兴、天津蓟县，共走访62名受助孤儿，发放助学款4.55万元，送米面油价值8016元。爱的走访，无论是系上蓝丝带后、还是分享生日蛋糕，孩子们与志愿者紧紧相拥，心贴心、似亲人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

438:【仁爱千家爱】4月13日下午，仁爱千家爱天津志愿者11人来到天津七色花舍孤残儿童救助中心打扫院子、安装床铺，并看望那些可爱的宝贝。每个人心里都有一颗善良的种子，花舍正是让这颗种子发芽的土壤，让每个人的善良都能生根、发芽，就是师父所说的“人人享有慈善”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

439:【倾听热线】来电者是20多岁女孩，一直在伪装坚强开朗但对于做事比较怯弱。感同身受。希望她都能讲出来，勇敢面对现实。观功念恩，赞叹她身上的优点，也鼓励她慎重思考，努力承担。师父说，“把心打开，就能拥有一切。”鼓励她打开心扉，内心一定会成长，不用太把问题看得太严重。感恩她对热线的信心！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

440:【财务工作】4月23日仁爱慈善基金会召开了财务工作会议，主管法师和基金会各项目财务负责人参加了会议。各项目财务负责人分别汇报了项目管理和项目拓展过程中遇到的财务规范化等问题，大家就基金会财务公开透明有序专业的问题进行了积极恳切的研讨。法师鼓励大家为众服劳，共同推进财务工作规范有序。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

441:【仁爱衣+衣】4月23日，为响应国家提出的精准扶贫号召，仁爱衣+衣项目携张家口爱无界限等当地公益组织共同举办了对康保县二号卜子乡西土城子村贫困户慰问活动，慰问贫困及孤寡留守老人53户98人。基金会准备了精细分拣、一一对应的二手衣物和米面油被子及新衣等，由仁爱与当地志愿者亲手送到老乡家中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

442:【仁爱衣+衣】2016年4月20号，旺顺阁的爱心天使团队迎来了北京仁爱慈善基金会“衣+衣”公益项目的老师们，现场指导大家分拣衣服，大家热情满满，动作麻利。本周六将要去到的河北省康保县二号卜乡西土城村的53户贫困村民送去祝福和温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

443:【仁爱衣+衣】2016年4月15日，廊坊市小海子村，有这样一个小院好不热闹。“仁爱衣+衣”送温暖衣服分拣活动在这里展开。北京市仁爱慈善基金会“千家爱”项目部部长王婧、媛媛和河北工业大学“爱心社”的九名大学生成为这次衣服分拣活动的主力军。有位陈大姐从20公里外赶过来，参与衣物分拣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

444:【仁爱心栈】4月13日，仁爱心栈第32家，东莞和乐心栈启动。这几天广东地区接连暴雨，然而法师一行却一直没有遇到，今早，大家被东莞五十年不遇的暴风暴雨叫醒，然而启动仪式后奉粥时，雨已经停了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

445:【仁爱助学】4月10日仁爱助学部在西马金润小学，进行了孤儿走访前行培训，包括来自大同、天津的200多名新志愿者参加了培训。为方便更多志愿者参加，本次培训首次精炼内容，将时间压缩为半天。丰富充实的讲解，紧凑有序的安排，满满的正能量传递，相信志愿者们对仁爱、对仁爱助学都有了更深的理解。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

446:【广州千家爱】4月12日贤书法师同顺德千家爱志愿者来到顺德妇幼保健院新生儿急救中心，看望早产儿宝宝和他的父母。宝宝父母是顺德打工者，无力承担必要医疗成本，院方也已尽最大可能减免了一些费用，按仁爱基金会千家爱项目救助流程和规范，基金会和医院大夫对宝宝给予资金援助。 佛山·佛山市顺德区妇幼保健院 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

447:【仁爱心栈】在喧嚣的早高峰路上，此起彼伏的“早上好，请喝一杯爱心粥，仁爱祝您一天好心情”。顺德心栈开栈之前已试运行了二十多天，附近有些居民似乎已经很熟悉了，即便不接粥，也会报以笑容和感谢。 佛山·海国大良(清晖店)（商圈） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

448:【仁爱心栈】一個六年級的小朋友昨天連夜趕寫給师父的書法，他說那個“法”底下為甚麼是個“口”呢？是因為师父是來弘法的，每天都要說很多話，所以要這樣寫。 佛山·海国大良(清晖店)（商圈） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

449:【仁爱心栈】第31家仁爱心栈，广东顺德涌莲心栈今日启动。法师在启动仪式上说：做好事不難，難的是堅持；堅持也不難，你天天來就行了，難的是面對困難和境界是否能戰勝它。 佛山 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

450:［仁爱助学］2016年4月9日、10日，71名仁爱助学志愿者来到张北，入户探望了助学项目资助的74名仁爱小朋友。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

451:［植树］4月10日，北京龙泉寺贤睦法师、贤次法师带领仁爱慈善志愿者、涞水当地志愿者等130余人在河北涞水县开展植树活动，一共种下1000棵树苗。这也是龙泉寺发起的第7届植树活动， “爱护地球，仁爱植树”，下次植树，咱们约吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

452:【仁爱千家爱】9日，仁爱千家爱举办专场通识培训。仁爱各项目骨干和北京、廊坊约100人参会。会议介绍基金会各项目缘起与发展，阐述“心灵慈善、人人慈善、时时慈善、感恩慈善、补位慈善”的宗旨。仁爱千家爱负责人王婧对项目缘起、运行及发展详细讲解。 佛山·伦教街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

453:【仁爱千家爱】北京志愿者6人于4月7日来到北京八一儿童医院对廊坊和谐之家的品品宝贝进行救助。这是仁爱千家爱第 63次救助，本次救助仁爱千家爱共捐助善款20000元，爱心人士定捐17016元。 佛山·伦教街区 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

454:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第62次救助：4月6日下午，天津6名志愿者，来到天津儿童医院救助早安宝贝仅三个月大的平平。平平因婴儿痉挛和突发高热于4月2日送到天津儿童医院，还伴有脑枕部少量出血。此次救助为平平宝贝救助医疗爱心款10000元；另有14位爱心人士为宝贝定向捐助1100元。 佛山·伦教街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

455:【仁爱心栈】广东地区“五栈连开”今天来到三家，仁爱心栈第30家，中山博爱心栈，现已启动！ 中山·盛景尚峰（商圈） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

456:【仁爱心栈】茂名光华心栈奉粥第一日色彩[爱你] 茂名·人民广场（商圈） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

457:【仁爱心栈】今天来了二十多个小朋友，奉粥、捡垃圾环保都萌萌的[哈哈]。贤书法师似乎很吸引小孩子，周围总是围着小不点们。 茂名·人民广场（商圈） ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

458:【仁爱心栈】2016.4.10北京市仁爱慈善基金会第29家心栈，广东茂名光华心栈今日启动。 茂名·人民广场（商圈） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

459:【仁爱心栈】法师奉送第一杯粥。每次开栈，法师奉出的粥都尤为困难，面对路人的不解，疑惑，防备，法师用为众服劳的慈悲心，坚持不懈的融化着众生的心。 广州·环市东路 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

460:【仁爱心栈】广州第三家仁爱心栈，项目部第28家心栈——东山栈启动仪式。启动仪式地点：越秀区东风东路怡新素食 http://t.cn/z8xnCrX ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

461:仁爱志愿者在央视新闻频道[爱你] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

462:【法律培训】4月7日，北京市仁爱慈善基金会举行2016年第二次法律培训，同时，志愿者何国科代表新成立的法务部向大家介绍了法务部成立缘起、职能担当和主要成员。贤书法师参加了此次培训会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

463:【仁爱千家爱】2016年4月1日，仁爱千家爱北京志愿者4人来到365晨光宝贝之家。这是一家民间公益组织，为脑瘫患儿康复机构，接收全国各地孤儿院的孩子，以十岁以下脑瘫患儿为主，365晨光宝贝之家给孩子们寻找资源治病、康复、上学，给他们爱和温暖。爱，是良药，是所有苦难的良药！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

464:【仁爱千家爱】仁爱千家爱3月大事记本月共对6名孤残儿童进行医疗救助。1.3月31日，仁爱千家爱天津挂牌仪式启动,正式落户天津。 2.突破1000个会员家庭！3.定向捐款新纪录，27小时内，419位爱心人士为福家孤儿院辰辰捐助75193.47元。2016年3月会员爱心款61400元，支出会员爱心款70000元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

465:［仁爱千家爱］3月31日，仁爱∙天津千家爱启动仪式在天津启元大酒店举行，标志着仁爱“千家爱”孤残儿童专项正式落户天津。北京龙泉寺贤书法师、仁爱基金会秘书长、仁爱各项目代表，天津南开心栈、天津助学团队、北京和廊坊志愿者等家人们，与天津85位志愿者共同见证了天津千家爱启动的历史时刻。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

466:［理事会］3月27日上午9：00，北京市仁爱慈善基金会第二届理事会2016年第一次会议在龙泉寺明心阁召开。理事长对过去一年基金会的发展做了总结与汇报，参会成员共同学习了学诚法师的开示，并针对一些重要议题做出了热烈的讨论和决议。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

467:【仁爱千家爱】2016年3月26日，仁爱千家爱第61次救助。6位志愿者6，来到首都儿科研究所救助恒爱之家福利院的宝贝秋秋。仁爱千家爱此次救助善款10000元，34位爱心人士定捐2840元。秋秋患有巨结肠，曾行肠道造瘘术，此次手术封闭瘘管。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

468:【仁爱助学】3月26日微凉的晨曦中，京城南北三个集合地点，从四面八方相约助学的141名志愿者陆续集结完毕，穿上带有“仁爱”标识的黄马甲，自驾车奔向曲阳、涞水、清苑、平泉四县，看望那里119名孤困孩子。他们组成了“快乐之家”、“四季之春”、“暖心大白”等36个爱心类家庭，一起践行仁爱的快乐！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

469:［仁爱助学］3月19日—20日崇礼助学之行再次开启，此次走访的志愿者共计45人，这些来自各行各业的志愿者怀揣着同一梦想，上至65岁的老人下到6岁的儿童，在洒满阳光的日子给崇礼被关注的孩子及他们的家庭带去北京仁爱基金会的温暖和问候。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

470:［仁爱助学］3月19日清晨，仁爱助学志愿者一行13人，驱车前往河北蠡进行入户走访。下午一点半开始，志愿者分成三组，带上分发好的米面油和暖暖的爱，前往受助孩子家庭。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

471:【仁爱千家爱】3月18日仁爱千家爱志愿者5人，来到北京顺义区的小婴儿之家驻地。小婴儿之家是北京春苗儿童救助基金会下属“小花关爱项目”的一个子项目，为贫困地区福利院0-2岁早产、大病弃婴提供照料。此次走访主要目的是更全面了解小花关爱项目便于日后合作救助，并探访曾救助的孩子恢复情况。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

472:【法培学习】3月19日上午，北京市仁爱慈善基金会于龙泉寺东配楼400教室举办了关于最新出台《慈善法》的培训，通过此次法培课程，志愿者们对于依法慈善有了更加明确和具体的认识。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

473:［四和仁爱］3月20日，四和仁爱劲松分中心的公益环保活动在三间房三南里社区如期进行。前行和手语操后，志愿者对该社区的垃圾进行分片合围、捡拾清理。最后大家还签署了在一个月内坚持不使用一次性用具的《环保倡议书》，并且领到了贴心小礼物——手绢、筷子等。居住环境是大家的，也需要每个人从自己 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

474:【生命关怀】2016年3月16日晚，北京慈善仁爱基金会生命关怀项目组李金茹等志愿者到北京亚运村举办讲座，普及生命关怀知识，引导公众认识生命、尊重生命。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

475:【仁爱助学】3月13日，正值春暖花开，仁爱助学保定队的一组志愿者在受助孩子小红家一起修葺院落。小红去年在仁爱基金会和当地妇联的帮助下，新修整了衰败已久的院墙。今天大家一起在小院里种植了桂花和玉兰树，寄寓“金玉满堂”，希望小红能够通过社会帮扶和自己努力，让奶奶遗留的老屋焕然一新。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

476:【仁爱衣+衣】2016年3月12日，仁爱慈善基金会在河北沧州青县开展“衣+衣”活动，为西藏的孩子募捐并分拣衣物34包，575件。青县实验中学、实验小学的师生及家长近百人参加了活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

477:【仁爱心栈】南昌志愿者风采回顾！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

478:【仁爱心栈】揭完锅，要揭牌啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

479:【仁爱心栈】好丰盛的早餐，志愿者专享噢 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

480:【仁爱心栈】六点多，出粥啦[哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

481:【仁爱心栈】因为小米易熟，为了保留营养和不糊锅，所以小米最后下锅，在第一次沸腾后，再放下去。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

482:【仁爱心栈】南昌第二家心栈吉祥心栈，今天启动。志愿者们三点不到就到吉了，3：15，米料已经下锅，正在测量水位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

483:【仁爱千家爱】10日，仁爱千家爱第一次北京志愿者救助培训会在魏公村心栈召开，11位志愿者到场参加。救助组负责人贤明主持会议并对救助流程详细解说。参会人员针对救助相关事宜提出问题并讨论，负责人贤明一一作答。此次会议一方面解答老志愿者救助过程中的疑问，一方面为新志愿者做好救助前准备。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

484:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第60次医疗救助：2016年3月8日，妇女节，清一色的女性志愿者们共6人，带着满满的母爱及所有千家爱会员的爱来到北京八大处整形医院，探望天津七色花舍的宝贝峰峰并进行救助。本次仁爱千家爱救助善款总额10000元，21位爱心人士定向救助款1500元。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

485:【仁爱千家爱】仁爱千家爱第59次医疗救助：3月7日，仁爱千家爱广州志愿者一行8人再次来到佛山顺德大良妇幼保健院，看望并救助即将出院的早产儿依美。经过医生护士们的悉心照顾，宝宝已能脱离对保温箱的依赖，今晚将和亲人一同返家。本次仁爱广东千家爱救助善款总额为20000元，医院减免10000多元费用。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

486:【仁爱千家爱】2016年3月6日，仁爱千家爱志愿者4人，来到京西八大处整形医院，进行第57次医疗救助，此次救助对象是刚刚接受了唇腭裂修补手术的七色花舍宝贝贺利。本次仁爱千家爱救助善款总额为10000元，5位爱心人士的定向救助款440元。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

487:［仁爱衣＋衣］3月6日，天气不晴朗，阳光不明媚，但是在位于大山子23号院的仁爱衣+衣美丽友邻分中心，却是一派热火朝天的景象，21位志愿者在紧张有序的分拣冬衣。 志愿者们来自各行各业，年龄跨度都非常大。图中三个小男生是东直门中学初二的学生，小小年纪便能够如此热心公益，让人赞叹！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

488:【仁爱千家爱】3月4日，仁爱千家爱北京志愿者一行4人再次来到北京八大处整形外科医院，对恒爱之家孤儿院的宝贝开开进行救助。本次仁爱千家爱救助善款总额为12300元，其中包括爱心人士的定向救助款2300元。开开为早产儿，患重度腭裂。今年3月1日在八大处整形外科医院顺利完成腭裂缝合术，目前恢复良好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

489:【仁爱千家爱】“千家爱救助唇腭裂宝贝峰峰活动”：3月4日，七色花舍孤儿院的宝贝钱伟峰在阿姨王宏霞和千家爱志愿者唐莹、王京霞的陪伴下从八大处整形医院来到北京儿童医院的心脏外科进行检查，以便了解是否满足做唇腭裂手术的条件，峰峰非常乖巧，眼神里总流露着感恩之情，愿宝贝早日恢复健康！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

490:［仁爱心栈］3月5日，上海市闵行心栈举行了2周年庆生活动。冬去春来，寒来暑往，两年来闵行心栈志愿者共奉粥超过17万杯，为路人带来温暖和问候。心栈给了大家成长的平台，也因为有了志愿者的参与，心栈才度过这快乐的731天！在今天的庆生会上志愿者们用多种方式来表达对心栈的祝福、自己的收获和感动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

491:［四和仁爱］3月4日9:30，“2016年度安贞街道‘爱满北京’学雷锋推动月志愿者服务活动”在朝阳区安华里亮丽街广场举行，仁爱慈善基金会的20余名志愿者开展了奉粥、奉素包子、衣+衣项目宣传、救援队事迹展示、衣物捐赠及义卖等活动，还表演了舞蹈和手语操，现场气氛活跃，居民反映非常热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:【仁爱助学】助学队长们拿着印有志愿者“足印”的缤纷县旗，站在台上庄严的宣誓，他们是助学最坚实的脊梁。如今，在北京周边已经有17个助学县，每个县都有各自的志愿者团队。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

493:【仁爱助学】“仁爱小青年”――是助学特殊的明星，曾经他们是接受帮助的“仁爱小朋友”，现在他们是奉献爱心的“仁爱大朋友”。答谢会现场，充满希望的“仁爱小青年”们为大家带来朗诵《没事，我还在长大》，从受助者到助人者，这个美丽的转换或许是对“长大”最有力的诠释。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

494:【仁爱助学】志愿者们自创的节目《苦乐人生》用小品的形式还原了助学的场景，将现场氛围推向了高潮，笑声与泪水交织成答谢会最美的风景。无论是笑，还是泪，都源自共同的助学回忆，生活可以有苦难，却不能没有希望，我们在一起，助学就能长长久久，希望就能绵绵不绝。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

495:【仁爱助学】助学部长“月亮妈妈”做了2015年的年度助学汇报，之后各县志愿者轮番登场，为大家带来各种创意纷呈的节目，上台的有志愿者，有受助孩子，有志愿者的小孩，有大学生，因为助学，大家成为相互亲爱的一家人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

496:【仁爱助学】Hi！这里是仁爱助学年度欢乐汇现场，从开门下车到进入会场，一路上热情挡不住，走蓝毯、与贤二合影、在各县地图上印“足印”……收获的时刻，每一位志愿者都是最闪亮的星。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

497:【仁爱孝德】3月4日，保定市莲池区“三八”妇女节暨传统文化进校园仁爱孝德项目启动仪式在莲池区政府举行，区委领导、市妇联领导、300多位校长和老师，及仁爱孝德项目50多位志愿者参会。启动仪式后，儿童心理专家鲁杰老师和北京西马金润老师们为在场教职人员带来了一场理论与实践经验相结合的分享会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:［仁爱助学］2016年2月29日，仁爱慈善基金会助学部的十余名骨干志愿者老师们举办了座谈会，细致恳切的交流了助学项目的整体状况，积累的经验和存在的不足，并展开了新一年新思路的具体规划。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

499:［生命关怀］2月28日，仁爱基金会生命关怀项目三位志愿者，在亦庄心栈给新成立的“仁爱生命关怀项目亦庄站”近40人，进行了一天的生命关怀及助念方面的理念知识培训和法器基础练习。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

500:【仁爱心栈】2月28日，郑州仁爱先锋心栈志愿者来到新密善缘安养院举行敬老联欢活动，院长王老师接待大家，大家按照分工快乐地干活。翻地组翻了四块地，施肥；后厨组给老人和志愿者80多人做大锅菜；理发组给老人剪头发；关怀组给老人唱歌逗乐；摄影组记录美好瞬间。午饭后志愿者分享，表演节目。 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：2

501:【仁爱心栈】2月28日，北京几家仁爱心栈的栈长和代表来到龙泉寺，和贤书法师一起，开了一堂“心栈故事会”，大家纷纷讲述心栈志愿者的感人故事、成长经历。那些默默付出的志愿者，用不足为外人道的酸甜苦辣，成就了一个个365天的坚持。这些珍贵的故事将被收录起来，汇集成册。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

502:【仁爱千家爱】2月25日，“仁爱 千家爱”项目组一行四人，拜访北京市春苗儿童救助基金会崔澜馨秘书长，共同商讨合作事宜。千家爱项目组与其阳光雨服务项目组负责人罗璇，就共同救助孤残儿童申请政府购买事宜进行研讨，达成合作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

503:【仁爱孝德】2月24日，保定孝德项目前任培训课试讲活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

504:【仁爱孝德】我曾经是学生，我曾经不喜欢老师，不尊敬老师，我曾经后悔，我曾经受到一个老师的关爱，我曾经感受到父母的关爱。我曾经快要成为一个老师，我曾经成为一名实习老师，我曾经带过学生。我曾经不相信教育，但今天我又重新充满希望。想知道为什么，来参加3月4日河北保定的孝德培训吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

505:【四和仁爱】2月22日，借元宵佳节来临之际，仁爱慈善基金会四和仁爱社区服务中心再次组织对两位仁爱志愿者的父母进行关怀慰问。其中一名志愿者的父母因交通事故正在医院接受治疗，关怀员带去了节日的喜庆与温暖的祝福，一扫阴霾。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

506:［四和仁爱］2月21日，四和仁爱社区服务中心十家分中心在元宵节前夕看望社区空巢老人。志愿者准备了鲜花、汤圆、绿色有机蔬菜、米、等日用品入户为老人们送上节日祝福，合木山庄社区在太阳城老年社区跟老人们互动交流。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

507:【走访敬老院】2月20日，仁爱衣+衣、生命关怀和常青关怀的志愿者们到北京南口镇敬老院看望老人，带去了苹果、香蕉、衬衣、蛋糕等。志愿者们帮助生活不能自理的老人吃饭，陪老人聊天，帮老人按摩，用行动给他们带来心灵的抚慰，传递那份实实在在的温暖。老吾老以及人之老，愿天下老人都能老有所依！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

508:【仁爱孝德】2月19日晚上，仁爱孝德项目在北京西马金润小学举办保定孝德交流活动筹备会。会上，各工作小组介绍了相关负责人和工作职责等，推演了部分互动环节。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

509:［仁爱心栈］2016年2月17日，伴着晨曦，迎着朝阳，贤书法师来到了朝外心栈。现场一百余位志愿者和法师一起有序奉粥，同时有志愿者一起协助做环保活动。三个奉粥点，此起彼伏的问候声和微笑，为2016年新春北京地区心栈善行实践划上了圆满的句号。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

510:［仁爱心栈］2016年2月16日，贤书法师来到仁爱慈善基金会清华心栈，与60余名志愿者一起奉送爱心粥。 奉粥活动结行会上，很多志愿者分享了自己的心路历程，通过奉粥内心更加柔软更加光明，充满了爱和欢喜。欢迎大家加入我们，一起来奉粥吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

511:［仁爱衣＋衣］2016年2月13日，农历大年初六，仁爱衣＋衣项目23名志愿者赴河北省涞源县东团堡乡卸甲村、大道村、南窑村，共走访贫困家庭21户。送去米、面、新衣、棉被、糖果、福字等。愿在这寒潮中温暖你的心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

512:［仁爱心栈］2016年2月13日，农历大年初六，今天是春节奉粥六天行的最后一天，基金会义工随贤书法师来到魏公村心栈奉送爱心粥。并与一百多名志愿者交流，还作画题字与大家结缘。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

513:【仁爱心栈】2016年2月12日，农历大年初五，贤书法师来到回龙观心栈与50余名志愿者一起奉粥，并应大家热情要求，现场作画送给志愿者，鼓励大家依师承担。之后，法师又来到龙泉之声倾听热线，与志愿者们进行了互动交流，对于大家在工作中遇到的问题进行了精彩的开示。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

514:【仁爱救援】2月8日，春节。同往年一样，北京龙泉寺在这一天会接待大批上香信众以及参观的游客。仁爱救援队11位队员放弃个人的休息时间来到龙泉寺，为龙泉寺春节祈福法会护持。他们身着整齐的队服，维持现场秩序，疏导密集人群，坚守工作岗位，用自己的奉献铸就了一方的平安与和谐。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

515:［仁爱心栈］2016年2月11日，农历正月初四，贤书法师和40名志愿者，一同参加了西二旗心栈奉送爱心粥活动。社区街道由于过年的缘故人烟稀少，但是志愿者们的热情不减。奉送的不是粥，而是一份尊重，一份关怀。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

516:【仁爱救援】2月11日（大年初四），仁爱救援队队员在北京西站进行治安维护服务。十名救援队成员分为三组，在西客站内巡逻，并协助旅客寻人、指路、解答咨询、帮助旅客与相关部门沟通等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

517:【仁爱心栈】[音符]我在这儿，等着你回来，等着你回来，喝杯爱心粥[音符]。大年初三，法师来到北京通州大运河心栈，奉送爱心粥，近八十多位志愿者浩浩荡荡来参加。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

518:【仁爱心栈】2016年2月9号，农历正月初二，贤书法师带领13名义工来到北京亦庄心栈参加奉粥，30名左右的心栈志愿者来心栈奉送爱心粥。舍小家回大家，过一个更有意义的春节。 ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：2

519:【仁爱心栈】原来是法师来奉粥，先送上师父给大家的红包[哈哈]，早上，法师同老年志愿者同桌早餐，之后，一起来奉上新年的第一桶粥。仁爱心栈第1家红莲心栈，今早来了七八十位志愿者！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

520:【仁爱心栈】初一一大早，志愿者真不少，一会有惊喜，是啥？ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

521:［四和仁爱］2月3日，仁爱慈善基金会四和仁爱社区服务中心志愿者对四位活动场地提供者、仁爱志愿者父母进行关怀慰问，并借中国传统节日春节来临之际提前送上新春祝福。最后一张图片中的老人，当场穿上志愿者制服黄马甲，说以后也和我们一起做志愿者！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

522:［仁爱千家爱］2月1日，贤书法师带领京津冀三地“仁爱·千家爱”20位志愿者在北京八一儿童医院、华信医院进行孤残儿童医疗救助，对来自廊坊和谐之家孤儿院的燕燕和天津七色花舍孤儿院的雯雯进行关怀，在与医生详细的了解孩子们的手术恢复情况之后，仁爱·千家爱为两个宝贝交付医疗爱心款共计21100元。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

523:【仁爱救援】1月31日，仁爱救援队应邀参加“北京市慈善义工风采展示会”。主办方北京市慈善义工协会被市政府评为最具执行力的慈善公益机构，会上总结了2015年工作并展望2016年计划，之后举行文艺演出、捐赠书画展示、旗袍表演等活动。仁爱救援队维护现场秩序、组织引领参会人员，提供活动安全保障。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

524:［四和仁爱］2016年1月31日，仁爱四和社区服务中心全国十一家分中心245名志愿者，在贤书法师的带领下走进社区、走进敬老院，为155户家庭的288位老人送去766份新年的祝福。“慈善贤二”形象首次走进社区，带着仁爱素包、爱心粥、大米、福字及志愿者自制的点心手工皂等礼品，给老人们送去温暖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

525:［倾听热线］2016年1月31，倾听热线的家人们，在回龙观甘露素食餐厅进行了年终总结，每位到场的家人，都得到了一份慈善贤二台历和一个金刚结手工编绳。勤奋承担的志愿者还获精美奖品。家人们分享了2015承担感言，享用了丰富的素食午餐，期间家人彼此互相鼓励，新的一年更加努力，将慈善进行到底！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

526:［仁爱心栈］2016年1月30日，仁爱基金会仁爱心栈第25家——洛阳牡丹心栈启动仪式在洛阳牡丹广场举行。北京龙泉寺监院禅兴法师、仁爱心栈项目部代表，北京红莲心栈、郑州先锋心栈、登封嵩阳迎宾心栈，以及安阳、焦作的志愿者家人朋友们74人，与洛阳126位志愿者共同见证了心栈启动的历史时刻。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

527:【志愿者部】1月25、26日两个寒冷清晨，仁爱志愿者部的志愿者们相约来到魏公村心栈、朝外心栈，共同体验奉粥的快乐，感受团队的力量，并向心栈志愿者学习交流经验和体会。志愿者部正在深入项目一线，走进志愿者，从“志愿者”本身做起，从而更深理解志愿者，更好地服务广大志愿者！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

528:【仁爱千家爱】1月29日，仁爱·广东千家爱7名志愿者看望了康复出院的小涵宝宝。这是广东”涌莲高危儿项目”并入仁爱千家爱后第一个实施救助的婴儿，小涵从出生之日起即因早产患多种疾病送进了顺德新生儿急救中心，经多次探访沟通，仁爱的善举感动了院方，对治疗费用作了近50%的减免，仁爱资助2.1万元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

529:【老年志愿者分享会】法师说：“我们在外会衰老，内心不会衰老……”。仁爱的“老宝贝”们，今天被红红的围巾衬托得格外喜气洋洋。仁爱基金会在这里提前祝所有的微博读者们：新春快乐！生命精彩！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

530:【老年志愿者分享会】“我第一次到倾听热线旁听学习，听到来电者说话很执着，如果一句话不随他们的心，他们就乱骂一气，接线的志愿者没有生一点厌恶，还是用非常温柔、调和的语言跟他们讲话。志愿者一直陪她聊了一个小时，经过陪伴，她的火气降下了下来。通过热线平台让这些人减轻痛苦是我们的职责。” ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

531:【老年志愿者分享会】“我来红莲心栈已经8年，经历了太多太多，我敢说我从没被任何困难吓倒过！2013年冬天一场冰雪把树枝都压弯了，第二天早上我出门脚踩的全是冰雪，鞋立刻湿了，当时我没有犹豫，也没有回家去换棉鞋！所以平时在刮风下雨时，我用要说一句话：天有不测风云，但我心中要无雨雪。” ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

532:【老年志愿者分享会】分享与朗诵，“年轻”的老人家们，带来不一样的力量和韵味！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

533:【老年志愿者分享会】志愿者部的志愿者们，他们承办了这次活动，他们的口号是：全心全意为志愿者服务！！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

534:【老年志愿者分享会】北京市仁爱慈善基金会2015年老年关怀分享会正在进行ing……香青园酒店二层，你在吗^_^ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

535:［项目考察］1月27-28日，仁爱心栈、助学、孝徳项目负责人，前往河南安阳滑县文心高级中学，考察项目落户可行性。考察期间，仁爱志愿者同滑县志愿者、在校师生举办了慈善项目心得交流会，并和相关负责人具体商讨了项目合作意向。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

536:【冬季送温暖】临近新年，仁爱慈善基金会组织来自北京各行业志愿者一行58人，赶赴河北涞水龙门乡四家井、蛟龙口村走访慰问69户贫困家庭和1所养老院，送去米、面、油、苹果、棉袄、棉被、牛奶、糖果、蜂蜜、福字等年货。也送去温暖与关怀。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

537:［仁爱千家爱］1月22日，仁爱·千家爱天津志愿者们进行了首次独立救助活动。下午2点，8名志愿者一起到天津和睦家医院对孤残儿童实施救助。大家先去病房看望孩子，随后与主治医生沟通孩子病情。此次救助，仁爱·千家爱为孩子救助医疗善款20000元。愿千家爱可以聚集更多的爱心人士，温暖更多的孩子！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

538:［年终总结］1月23日北京市仁爱基金会各项目志愿者，齐聚龙泉寺501教室，举行2015年年终总结分享会。龙泉寺禅兴法师、贤书法师、基金会理事长涂顺强、秘书长刘志峰等出席总结大会，全会13个项目和6个职能部门分别做了一年的工作汇报和志愿者代表成长分享。200多人参加了总结会。两位法师分别做了开示。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

539:【启明书院】1月20日，江西抚州启明书院携手抚州市太极拳协会、抚州市老干部艺术团，到抚州福利院看望老人和孩子，为老人带去了100多份新年礼物，为孩子们赠送了80套冬衣，并表演了精彩的文艺节目，提前祝贺福利院的家人们新春快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

540:［仁爱心栈］今天是腊八，也是释迦牟尼佛成道日，回龙观心栈奉粥第二天。昨晚京城的小雪造成道路略有湿滑，天格外的冷。寒冷的天气并没有影响志愿者们奉粥的热情。早上7点，70多名志愿者来到奉粥点，在凛冽的寒风中将一杯杯冒着热气的爱心粥送到人们的手中，向大家传递爱、传递笑容、传递仁爱精神。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

541:【大凉山送温暖】14、15日，北京市仁爱慈善基金会、中国扶贫开发协会、《大公报》联合发起“大凉山送温暖活动”。贤山法师等28位仁爱志愿者、国务院扶贫协会副会长兼秘书长李守山、大公报4位媒体人一起走入大凉山喜德县。此次活动，有9所启明书院、9家仁爱小屋投入使用，入户走访了180户彝汉族乡亲等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

542:【大凉山送温暖】1月13日，由法师、仁爱志愿者、扶贫协会工作人员、《大公报》记者共同组成的25名志愿者队伍到达喜德县，与先期部队9名志愿者汇合，参加明后两天的活动。下午4:00，志愿者刘芳宁老师对90名当地志愿者进行培训，培训最后，贤山法师对大家进行了“人生如何才能获得真正的快乐”的开示。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

543:［仁爱千家爱］1月16日上午，仁爱“千家爱”项目落地广东，八十多人参加了启动仪式。随着千家爱项目救助孤残儿项目的正式落户广东，顺德涌莲高危儿救助项目也加入仁爱大家庭，让善业凝聚成更强大的一股力量。当天下午，一行人在顺德妇幼保健院看望了新救助的高危儿童，并回访了两个早期救助过的孩子。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

544:【仁爱心栈】仁爱心栈第24家，北京回龙观心栈，1月16日早上在甘露素食回龙观店正式开启。贤书法师参加启动仪式，并奉出第一杯粥。一百多位志愿者参加启动仪式、仁爱手语操表演、首日奉粥和环保捡垃圾活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

545:［幸福乡村图书馆］1月12日，贵州黔东南雷山三中的图书馆紧锣密鼓开馆了，本次活动分为开馆仪式和精品读书会。开馆仪式上图书馆志愿者部马英、捐赠代表傅加号、雷山三中黄诚校长分别致辞，发言简洁有趣极具特点，并一起进行开馆揭幕。精品读书会分为同龄读书视频分享和老纪读书会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

546:【大凉山送温暖】1月12日，志愿者分为两队，一队在靳惠玲老师的带领下对14、15日将要开启的启明书院、仁爱小屋以及即将入户的村庄进行前期的调研，共走访7个村庄和7所学校。另外一队在刘秋云老师的带领下继续进行衣物分拣，截止目前，由志愿者一件一件分捡出来的衣物共计7000多件。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

547:【政府会议】1月7日，仁爱慈善基金会四和仁爱社区服务中心，参加了海淀区社区服务联盟成立大会，此联盟是海淀区民政局发起，首届联盟理事长由民政局副局长郭锡山担任，首选仁爱基金会为理事单位。此联盟的成立，为仁爱基金会四和仁爱社区服务中心项目在社区的开展垫定了基础。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

548:【大凉山送温暖】1月11日，仁爱大凉山送温暖前行准备继续，志愿者创造了一日之间辗转四个场地分拣6000多件衣物的记录，很多当地人不理解我们“多此一举”的行为，最终大家却从这份“多此一举”的用心里收获了内心的踏实和成长。衣物分拣还未完毕，12日继续欢喜战斗！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

549:【大凉山送温暖】1月10日，仁爱大凉山送温暖先头部队一行10人早上6:00从首都机场集合出发，下午3:00多到达喜德县，随即便投入到物资清点的工作中，来自四面八方的衣物在邮局库房堆积如山。考察完物资后，仁爱志愿者们与喜得县孟静县长就这次活动的诸多细节进行了详细的对接及讨论安排。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

550:［四和仁爱］1月9日，四和仁爱社区服务中心22名志愿者联合朝阳三间房党委，走进三南里社区看望空巢老人。志愿者带来红火的福字、围巾、厨房礼盒为老人们送上新年祝福。老人平均年龄85岁以上，见到志愿者几乎都感动流泪。四和项目负责人与社区党委书记刘雪飞对仁爱与社区工作如何继续深入结合做了讨论。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

551:［四和仁爱］1月10日，四和仁爱项目部在通州区“素时代”举行了四和仁爱年终总结会，会议在社区志愿者欢快的舞蹈中开始，全国十三个分中心的负责人和骨干志愿者参加了会议。与会分中心负责人各自分享了一年来在社区开展工作的成绩。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

552:［仁爱心栈］1月10日，仁爱心栈第一家心栈——红莲心栈，在北京西客站南广场京铁大厦，举办年终总结会。今年是红莲心栈奉粥第八个年头了，年终总结会上，现任栈长和各组负责人做了工作总结，表演了精彩的节目，和2016年的工作班子做了交接，并请来了过去为心栈奉献的老功臣们同乐。下午做了工作讨论。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

553:［仁爱助学］1月9日，在四季青红博馆举行了仁爱助学崇礼队志愿者培训。此次培训第一次探索采用体验式培训，培训过程全部模拟助学走访各个环节，按走访工作组分工筹备培训会。培训会上，志愿者们模拟体验了入户走访时和孩子见面的沟通场景，共同讨论了如何更好的爱孩子，走进孩子们的心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

554:［仁爱衣＋衣］元月3日，新的伊始，万像更新，北京市仁爱慈善基金会衣+衣美丽友邻分中心的小院内，上至70多岁的陈佩文老阿姨下到陈经伦中学的同学们，及北京航天学院，联合大学的同学们，热情高涨，积极参与着基金会的衣物分拣活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

555:【MTV拍摄】2016年1月3日，仁爱志愿者60多人，来到凤凰新闻中心录制”仁爱之歌”手语操。朝阳少年宫的舞蹈老师带25位学生和30位仁爱志愿者参与表演。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

556:【四和仁爱】12月29日，四和仁爱社区服务中心项目部与广州琶洲分中心负责人分别参访了广州千禾社区公益基金会、广州启创琶洲工作站、广州琶洲水蓝郡社区居委会、雅郡社区居委会及社区服务中心，为四和仁爱社区项目在广州地区的开展打开了渠道，增加了社区志愿者加入仁爱善行实践的信心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:［仁爱心栈］12月23日18:30，大连凯德心栈近五十名志愿者，在大型佛教晚会《2016爱我中华梵音禅韵祈福音乐会》为现场二十多位国内外高僧大德，及一千多名观众表演仁爱手语操，传递仁爱之心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

558:［仁爱衣＋衣］12月25日，在朝阳区大山子西里23号院北京市仁爱慈善基金会美丽友邻分中心院内，经过志愿者们的分拣、包装，将2000余件衣物装车。发往1、四川大凉山788件。60包衣物。2、广西池河市455件30包。3、西藏日喀则454件35包。4、四川省红原县18包。200件童装。5、云南保山市施甸149包。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

559:【扶贫会议】12月23日，仁爱基金会参加国家宗教事务局举办的“宗教界参与扶贫济困情况座谈会”，并作为佛教慈善机构代表做了题目为《用“双手”扶贫》的扶贫工作和经验汇报。24日，随队到国宗局定向扶贫点三都水族自治县做具体扶贫考察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:【参访交流】12月22日下午，台湾佛光山寺副主持、南华大学副校长慧开法师，应邀在龙泉寺明心阁为僧俗二众做了主题为《现代生死学》的精彩讲座，令闻者眼界大开。对新成立的仁爱生命关怀项目，法师寄予厚望，期待志愿者团队到校学习参访，分享经验，帮助更多人圆满生命和死亡的品质与尊严。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：5

561:【四和仁爱】12月18日，通州区中仓街道举办了四和仁爱睦邻节，社区领导及居民约90人参加。睦邻节中介绍了仁爱理念和四和慈善活动，爱心人士现场加入志愿者行列。活动展示了太极、茶艺文化、素食制作及素食品尝，健康检查等。大家为志愿者吴俊英老师庆祝了70周岁生日。通州电视台跟踪采访了本次活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

562:【仁爱衣+衣】12月7号，云南彝良昭通的小山村里，像过节一样，孩子们穿上了由北京市仁爱慈善基金会所捐赠的衣服。昨天，又下雪了，孩子的老师说：“衣服太及时了，孩子们不冷了。” ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

563:【启明书院】12月14日，贤书法师率15位仁爱志愿者来到广东参与河源监狱启明书院启动仪式。上午法师为600多位监狱干警做了《工作、生活与安心》主题讲座，下午启动仪式上法师又为数千名服刑人员做了《如何改变命运》讲座并回答服刑人员提问。法师与监狱长为书院揭牌，为监狱长兼书院院长授任命证书。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

564:【政府会议】2015年12月14日，仁爱基金会代表作为理事单位，参加在海淀区政府第一办公区四层人大报告厅举行的，海淀区志愿服务联合会一届二次理事会暨志愿服务形势政策报告会。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

565:【仁爱生命关怀】12月13日，仁爱志愿者参访松堂医院，给老人们送去关爱，学习照顾病养老人和临终助念经验。期间基金会向医院和北京普贤莲社，赠送锦旗等表示感谢。普贤莲社回赠珍藏“十八贤图”长轴画卷，寄望携手推广临终关怀服务工作。过程中大家感受苦难，体会苦难，策发慈悲善心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

566:［公益活动］12月12日，仁爱基金会志愿者代表应邀参加在中国农业大学东校区曾宪梓报告厅举行的，“曲辰益小时”公益服务计划启动仪式暨2015年度中国农业大学公益盛典。农大学生曾多次参加仁爱基金会各项活动，有较多互动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:【仁爱助学】12月11日，仁爱助学年终送温暖骨干培训会在西马金润小学召开，前来参加的50多名骨干志愿者，就如何更好的使志愿者与受助孩子之间建立连接，心灵得以成长，让孩子感到温暖与关怀，展开了认真讨论，各个部门宣导了注意事项。目前，仁爱助学在河北15个县、北京密云、天津等地开展助学活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

568:【启明书院】12月10日上午海南省万宁市万城镇保定学校启明书院和仁爱小屋顺利开启。仁爱给学校赠送了一千多册图书、电视机、仁爱U盘和仁爱药箱。仁爱小屋为10户贫困家庭的老人及两位孤儿赠送了食物。同日海南第一所书院所在的万城镇集庄小学也开启了仁爱小屋，从精神物质双方面为孩子和老人提供关怀。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

569:【仁爱孝德】12月9日，11名仁爱志愿者前往河北崇礼县，与西湾子小学联合开展“仁爱孝德”项目启动仪式，100多名教师参加。北京西马金润小学老师们讲述了在推动德育教育中的实践经验和成长体会；儿童心理专家鲁杰老师讲述了以自我成长为核心，改变自己才能更好的带动孩子等精彩内容，赢得高度认同。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

570:【仁爱心栈】2015年12月6日，仁爱基金会第22家，深圳第2家心栈——深圳泰安心栈启动了，约90位家人欢聚一堂，共同见证这一时刻，贤宏法师赠予心栈三件法宝为心栈志愿者勉励，志愿者应该通过慈善平台对治自己的烦恼，用承担心、调伏心、和谐心关照自己，自利利他！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

571:【四和仁爱】2015年12月5日四和仁爱社区服务中心项目在广州举行了广州琶州分中心的成立挂牌仪式。贤宏法师、贤愧法师出席活动，当地学佛小组讲师及学员等70多位志愿者参加挂牌仪式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

572:【仁爱衣+衣】2015年12月5日，在这个寒冷的冬天，在仁爱慈善基金会衣+衣项目美丽友邻分中心的小院内，志愿者们热火潮天的分检衣物，就如冬天里的一把火，把爱心赋予在每一件衣物中，带着满满的爱送与需要的贫困朋友手中。有爱陪伴，这个冬天不再寒冷！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

573:【仁爱衣+衣】2015年12月2日，北京市仁爱慈善基金会衣+衣项目部，到达“易车行”总部接收捐赠衣物，并颁发捐赠证书。还特别感谢李伊朵小朋友捐赠画稿用于制作名信片。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

574:【仁爱心栈】2015年12月5日，国际志愿者日，佛教 “燃灯节”，仁爱基金会第21家心栈，广州第2家心栈——仁爱广州观心心栈正式启动，近80位仁爱志愿者见证了启动仪式。龙泉寺贤宏法师勉励心栈的志愿者：心净则国土净，通过慈善平台培养慈悲心、平等心、感恩心，把爱传递出去，共造善业，生生增上。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

575:【行业会议】2015年11月30日——12月1日，仁爱基金会代表参加第七届中国非公墓基金会发展论坛2015年年会本届年会主题为：“而今迈步从头跃——非公募基金会的人才素养与根基培力。”仁爱基金会常务副秘书长刘志峰在闭幕式上，做题为《用“心”培养公益人才》的闪电发言。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

576:【四和仁爱】2015年11月28日下午，仁爱基金会四和仁爱项目学习组成员8人，在广州江山国际同水蓝郡社区服务组织者黄海丰、各兴趣小组负责人，和部分小区居民，就社区开展慈善活动方面，进行了交流，并参观了小区设施和活动点。29日，学习小组和小区代表，来到深圳慈济环保站交流学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

577:【仁爱心栈】志愿者感悟：一早因为昨天物资清点不彻底，呼哧带喘的从现场跑回熬粥点拿托盘。呼吸好不容易平稳下来，我站在外围看着忙碌的家人，感叹这因缘具足才能承办的善业。正被感动着，突然又听人喊：“栈长！没粥杯了！”大家面面相窥，好吧，我再一次奔跑…（大连心栈，开业第10天） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

578:【仁爱雏菊花助学】2015年11月28日，仁爱雏菊花助学，广东阳江助学走访结行，在广州江山国际举行。这是广州雏菊花助学第一次以总部助学关怀模式，进行的志愿者走访活动。分享会结束后，将继续组织以小组为单位的持续关怀工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

579:【慈善公益】2015年11月19日，由海淀区民宗侨办组织的2015年度民族宗教界爱心捐助仪式在农大附中举行，龙泉寺贤书法师代表北京市仁爱慈善基金会向内地高中新疆班捐赠19500元助学款。贤书法师分享：“我们来到这个世界，不是为了享受，而是为了创造”，鼓励孩子们在奉献中创造人生价值。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

580:【仁爱衣+衣】2015年11月25日，北京市仁爱慈善基金会衣+衣项目“美丽友邻”分中心好不热闹，志愿者们为了远方素未谋面的人们筹备冬衣。易车行公司组织员工前来装车。本次为云南盈江、新疆阿克苏、河南镇平县等地，捐助冬衣188包共2300件冬衣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

581:【仁爱衣+衣】渐入寒冬，衣物组心牵远方，加紧衣物的收集、分拣。11月17日，在丰台长安新城小学组织全校师生捐衣1700件。11月21日，组织26名大学生在大山子美丽友邻基地进行衣物分拣，大学生志愿者们一大早来到基地，叠好每件衣服，放上爱心卡，贴上笑脸，每一件衣服都是暖暖的爱心，温暖远方的亲人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

582:【仁爱心栈】2015年11月21日，仁爱心栈第20家大连凯德心栈启动仪式在辽宁大连克食克素餐厅举行。龙泉寺贤书法师、兄弟心栈代表，以及大连地区志愿者共百余人参加。冒着初冬早晨严寒和细雨，志愿者们为路人奉送爱心粥，在城市中传递爱心和温暖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

583:【仁爱生命关怀】送乔叔。11月19日上午心栈和生命关怀部30多名志愿者一起，送别亦庄心栈的骨干志愿者乔世英老人。大家齐声念佛，愿乔叔往生净土。乔叔是位平凡慈祥的老人，他助人为乐、待人着想常温暖感染着身边的人。大家分享说：乔叔在学业事业道业上都为我们做了好榜样；我感受到做个好人真好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

584:【仁爱孝德】11月18日，5名仁爱基金会志愿者前往崇礼洽谈仁爱项目。西湾子小学、场地寄宿小学积极参与仁爱孝德、助学项目，活动将辐射2000多名学生。同时妇联也积极响应，基金会积极发挥政府机构补位作用为受助孩子送去心灵关怀。讨论气氛和谐热烈，当地志愿者团队组建有望形成。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

585:【会议】11月16日，仁爱基金会参加中国佛教协会第九届理事会慈善公益委员会第一次会议，并作为佛教慈善机构代表做了题目为“佛教慈善的践行者”的经验交流汇报。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

586:［仁爱·雏菊花助学］11月14-15日，仁爱·雏菊花助学项目组织50位志愿者，前往阳江市海陵区进行家庭走访。此次走访发放了2015-2016学年度助学款总计61000元，共资助46位孤儿及单亲学生。如何和孩子们沟通，让他们感受到爱并把爱传递下去成为走访的焦点。在志愿者的努力下，孩子们逐步打开自己的心扉。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

587:【启明书院】11月13日，贤山法师带领仁爱志愿者来到江西省抚州市，在临川区展坪乡山下村小学和七里岗乡戴东村小学开启两所启明书院，并且依托山下村小设立仁爱小屋。法师和志愿者们还来到抚州市社会福利中心，看望28位孤残中老年人和116位弧儿，赠送了仁爱宝盒，为孤儿和护理人员赠送了围巾及佛珠。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

588:【启明书院】11月12日，江西省南昌市向塘镇璜溪村启明书院启动，贤山法师为书院揭牌并为学生送上礼物，鼓励学生们勤学中国传统文化。随后一行来到南昌孝谦传统文化学习中心，与南昌学佛小组学员和仁爱志愿者60余人一起座谈分享学佛心得，并给大家解疑释惑。座谈会气氛热烈，历时3个小时。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

589:【仁爱生命关怀】11月12日晨，贾兰涛居士的生命关怀助念圆满。因贾居士生前善行所感，有上百师友前来看望助念。现贾居士面容安详，身体柔软，愿他蒙佛接引，往生净土。仁爱生命关怀项目新近成立于重阳节。通过宗教特有方式，使临终者坦然面对生死，和升华生命的意义。这是项目成立后第二次关怀助念。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

590:【慈展会】11月5日—8日，仁爱基金会带着12个慈善项目应邀参加在北京展览馆举办的首届“慈善北京”展示会。秉承“人人享有慈善、仁爱触手可及”的慈善理念，讲解员向参观者介绍心灵慈善、人人慈善、时时慈善、补位慈善和感恩慈善的项目特点，分享和推荐合适的仁爱项目，帮助参观者早日践行慈善梦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

591:【志愿者部】11月8日基金会在龙泉寺举办了第一期“仁爱志愿者成长分享会”。来自各项目的10位志愿者做了精彩分享，他们在承担中收获生命成长的心路历程，深深打动了参会的80多名志愿者。禅兴法师在开示中再次强调了志愿者心灵成长是基金会工作核心，鼓励分享会继续举办，志愿者彼此激励，共同成长！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

592:【仁爱心栈】11月8日，仁爱心栈亦庄栈举行两周年庆生会。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

593:【四和仁爱】10月28日上午，四和仁爱服务中心通州区武夷分中心活动在武夷花园社区中心广场如期进行，到场参与群众约600多人次。仁爱衣+衣、常青组手工制作、健康咨询、素食文化饮品等送到了社区老百姓的家门口，社区志愿者团队表达了对他人的关爱，也展示了社区和谐的四和仁爱的文化内涵。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

594:【参访交流】11月3日，中国红十字基金会42名慈善工作者在副理事长刘选国的带领下来到龙泉寺参访，受到龙泉寺监院暨仁爱慈善基金会主管法师禅兴法师的热情接待。客人们进行了寺院巡礼，并在明心阁观看视频及聆听仁爱项目介绍。双方在座谈中交流探讨了慈善信仰的共性及未来项目合作的可能性。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

595:【理念培训】11月1日仁爱基金会“第二期师父慈善理念培训”在龙泉寺举行。禅兴法师主讲，约120名骨干义工参加。仁爱的定位，除了扶危济困、福利众生的慈善平台外，更是居士培福修慧的增上环境。仁爱的特点则是以心灵成长为中心，以志愿者成长为核心，强调志愿者在参与实践中获得心灵的成长和提升！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

596:【仁爱慈善】26日，福建第一家仁爱启明书院在宁德市寿宁县下党学校投入使用。为鼓励孩子们全面发展，评选了20名启明之星。志愿者为10位老人送上仁爱宝盒，并教老人们使用方法，老人们非常开心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

597:【重阳论坛】21日仁爱基金会在龙泉寺举行主题为＂佛教养老－善养身心．老有所依＂的重阳论坛，由腾讯公益基金会执行秘书长窦瑞刚主持。龙泉寺研修处贤双法师、中国扶贫基金会秘书长刘文奎、北京市老龄政研室副主任郭南方从各自行业角度做发言，志愿者李岚萍老人分享体会，龙泉寺监院贤健法师总结发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

598:【博览会参展】2015年10月15日—19日，仁爱基金会应凤凰网佛教频道邀请，参加第十届厦门佛博会中的“2015守望悲心两岸佛教公益慈善系列活动”，包括摄影展、微电影展播、慈善义卖、闪电发言、圆桌论坛、凤凰雅集晚会等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

599:【启明书院】10月17日上午，大连启明书院志愿者发起主题为“仁爱邀约，为家乡的美丽守序”活动，协助交警维护秩序，探索志愿者走入社会、服务社会的新方法。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

600:【内部交流】10月11日，慈善部部组长分享交流会在新教学楼209召开，会议气氛活泼而真诚，大家互相分享了自己在践行慈善事业过程中得到的感悟、成长与困惑，彼此间有了更深入的了解，禅兴法师鼓励大家要加强学修、明确定位、和合同心、做师所喜，利用基金会的平台成就自他心灵的超越。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

601:【启明书院】福建三所启明书院启用在即。为了使书院的运作更有保障，10月4日书院乡村志愿者培训如期在福州举行。贤世法师、贤前法师与福建地区志愿者五十多人共同进行一天的培训。上午贤世法师做了一场传统文化讲座，题目为“慈善文化是志愿者的动力源头”。下午和晚上有志愿者分享和联欢节目。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

602:【仁爱衣+衣】2015年9月25日，北京市仁爱慈善基金会衣+衣项目携手美丽友邻公益，在大山子社区举行了为新疆和田地区捐衣及义卖活动。共募集冬衣500余件。参与活动200余人。义卖善款2188元。此次活动得到常青组的大力支持。老菩萨们拿出自己编织的金刚节进行义卖。志愿者们还慰问了社区中五保户老人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

603:【仁爱孝德】2015年9月30日1600多名老师、家长、孩子们及仁爱志愿者来到北京市西马金润小学参加第二届“仁爱润心杯”孝亲好少年的表彰活动。51名孩子的孝亲行为感动了每一位在场人员。 从小培养仁爱孝德思想，让中华传统文化在孩子们心中扎根，是西马金润小学和北京市仁爱慈善基金会的共同心愿。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

604:【参访交流】9月28日海淀区民宗侨办组织本区道教、伊斯兰教、天主教和基督教代表人士40余人来到北京市仁爱慈善基金会参访，受到基金会主管法师禅兴法师的热情接待。在明心阁的座谈会上双方就基金会运作及佛教慈善的具体落实进行了互动交流。海淀区民宗侨办副主任翟威对仁爱所做的工作给予了积极评价。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

605:【仁爱心栈】9月27日，仁爱心栈第19家迎宾心栈，在河北燕郊莲台素食餐厅落成，龙泉寺监院禅兴法师莅临指导，同去的还有龙泉寺教化部和各兄弟心栈志愿者近百人。法师为志愿者开示了“我们为什么要送爱心粥”，及宣扬佛教慈善的重要理念。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

606:【社区服务】9月26日，四和仁爱项目与灾害救助中心、“衣+衣”、老年关怀项目，在昌平合木山庄联合举办仁爱进社区、欢度中秋的活动。上午，基金会为社区居民提供了捐赠衣物、安全知识普及、骨科眼科检查、有机蔬菜等服务。下午举办了百家宴•迎中秋晚会，居民们自发带上食物、唱歌跳舞，其乐融融。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

607:【仁爱孝德】9月23、24日北京市仁爱慈善基金會孝德项目进社区活动启动后第一次入户西马金润社区看望老人，四名西马金润小学同学及家长与社区工作人员一起看望了四户老人，带去了龙泉寺的月饼，并与老人一起交流和玩游戏，老人们都特别开心，家長和孩子们也真正体会到在自己付出爱的同时也得到爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

608:【仁爱助学】9月17日，位于北京地区的首次仁爱助学走访活动在密云温馨展开，同一时间，针对河北省定兴、滦平两县回访活动也如期进行，共计122名志愿者参与此次活动，走访探望了117名受助学生。其中，首次参与走访的新志愿者达到80人，占到走访志愿者人数的2/3。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

609:【慈善交流】9月22日，珠海市金台文化基金会理事会和秘书处一行10人来到龙泉寺，与北京市仁爱慈善基金会进行践行佛教慈善的经验分享与交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

610:【千家爱】9月20日，仁爱·千家爱志愿者赶往天津市第二儿童医院救助第38个宝贝峰峰，孩子右肾空洞，左肾发育不全，心室缺损，唇腭裂，EB病毒感染和肺炎，情况极危重，仁爱·千家爱向宝贝伸出援助之手。此次千家爱捐款20000元，2位爱心人士定向捐款700元，共计20700元。爱已成习惯，感恩所有爱心人士！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

611:【慈展会】9月18日下午300多位来宾来到深圳慈展会参与由仁爱慈善基金会承办的“佛教慈善专题研讨会──佛教慈善的传承与创新”。龙泉寺禅兴法师、贤书法师、南都基金会理事长徐永光、腾讯基金会秘书长窦瑞刚、仁爱理事王伟作为分享嘉宾，与来宾分享佛教徒如何践行佛教慈善的理念。北京电视台卫宁主持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

612:【慈展会】2015年9月18日—20日，第四届中国公益慈善项目交流展示会在深圳召开，来自全国及港澳台的2588个机构和项目参展。仁爱慈善基金会禅兴法师、贤书法师带领来自北京、广州、深圳的志愿者参与了此次盛会，基金会第一次以发起人及导师学诚法师的慈善理念为主题面向社会大众展示各个项目的成果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

613:【仁爱理念培训】9月15日，慈善部与教化部的部组负责人和骨干义工共75人在禅兴法师带动下，于龙泉寺正思维楼501教室进行了主题为“依师学修 以见导行”的师父慈善理念共学，这是骨干义工全面系统学习师父慈善理念的首期培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:【仁爱心栈】2015年9月5日，在反法西斯胜利70周年的小长假里，迎来了仁爱心栈第十八家心栈——郑州登封迎宾心栈的开栈仪式。龙泉寺监院禅兴法师出席了启动仪式，并参加了该心栈首日奉送爱心粥的活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

615:【仁爱助学】9月5日，仁爱助学年中系列走访分享会在龙泉寺501教室举行。这个暑期，500多名仁爱大朋友走访看望了河北12县的500多名仁爱小朋友，从助学中，志愿者体会到人与人之间良善相待、互相扶持的力量，惊喜发现小小善行触发自己的生活进入更良性的模式。贤双法师出席分享会并做开示。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

616:【仁爱救援】28日，龙泉寺举办盂兰盆节法会，仁爱救援队担当安保护持任务。27日晚上，队员们就纷纷从北京、天津等地赶往凤凰岭扎帐篷，第二天全程护持法会顺利进行，并为蒙山超度护持到深夜。29日，救援队继续为仁爱慈善基金会四和仁爱项目的授牌仪式提供安全保障，帮助布置场地、会议支持等。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

617:【四和仁爱】8月29日，四和仁爱社区服务中心在龙泉寺举办社区分中心授牌仪式，仁爱部分理事、教化部代表等一百余位志愿者参加。禅兴法师亲自为首批十家分中心授牌，并就四和项目的发展做了开示。该项目通过联合爱心企业和政府在社区内组织公益活动达到身心和乐、家庭和睦、邻里和顺、社区和谐的愿望。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

618:【启明书院】8月26日，贤书法师率基金会20多位志愿者赴湖南怀化监狱，与40多位负责教育的干警进行主题为“教育的使命”座谈会。干警提问踊跃，对佛法在服刑人员生命改造中所起的作用非常期待。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：3

619:【倾听热线】8月15日下午，龙泉之声倾听热线培训活动在正思维楼402举办。回龙观地区讲师、倾听热线志愿者共30余人参加了培训活动。活动设计了来电讨论分析、现场模拟、互动交流等环节。贤双法师针对接线的具体情况进行了精彩的开示。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

620:【仁爱心栈】8月16日7:00，第17家心栈：仁爱南昌孝谦心栈在江西省南昌市孝谦传统文化学习中心正式启动。仁爱理事长涂顺强、仁爱心栈项目部部长张向、来自北京部分心栈的志愿者们，以及当地的100多名志愿者，共同参与了启动仪式和奉粥。整个活动引起了热烈反响，成为了当日南昌街头的一道亮丽风景。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

621:【仁爱孝德】8月16日上午，北京市仁爱慈善基金会“仁爱孝德进社区”活动启动以来的首次培训在西马金润小学召开，学前教育专家于岩老师和心理专家鲁杰老师分别围绕中国传统孝文化及如何与老人沟通两个主题进行了生动的讲座，阐释了孝德活动的文化内涵与具体操作方法，近50名志愿者参与此次培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

622:【仁爱心栈】8月14-15日山西大同永泰心栈的31名志愿者回到龙泉寺的仁爱慈善基金会总部，进行一趟夏末回家之旅。体验了仁爱助学“让爱传递”的拓展游戏、观看视频及贤二动画、寺院巡礼，参与寺院早晚课、用斋过堂等活动。在与禅兴法师交流座谈中，法师勉励志愿者用自身的行持，耐心地引导感染身边的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:【理事会】8月15日上午，北京市仁爱慈善基金会2015年度第一次理事会会议在明心阁召开，理事会成员围绕导师学诚大和尚的佛教慈善理念进行学习，并结合当下实际对基金会自身的定位与发展方向做出讨论，如何将佛法的内涵贯彻到基金会的具体工作中以谋求更深广的社会福祉成为今后工作的主要方向。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

624:【仁爱孝德】8月11日9时，北京市仁爱慈善基金会“仁爱孝德进社区”项目在西马金润社区正式启动，该活动由北京市仁爱慈善基金会、西马金润社区、西马场南里社区和西马金润小学联合举办，来自两个社区的居委会领导、老人、小孩、家长、学校的部分教工以及仁爱志愿者等近50人参加了启动仪式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

625:【四和仁爱】8月9日上午，北京仁爱慈善基金会联手中国好管家、合伙圈、宏绣艺术馆、北京莲泽舫素食等十家机构，在蔚澜香醍社区举办“共创美好和谐家园”主题的大型公益活动，为社区居民提供安全知识普及、素食品尝、有机蔬菜介绍、健康检查、亲子互动等服务，共计60名志愿者和130名居民参与此活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

626:【仁爱心栈】8月8日，仁爱心栈第16家，石家庄自强心栈，今天在石家庄淳然素食餐厅成功启动。龙泉寺监院禅兴法师莅临启动仪式，并奉出了第一杯爱心粥。一百多位来自石家庄本地的志愿者和兄弟心栈志愿者，共同奉粥、捡拾垃圾。一听说这里以后每天都会奉送爱心粥，许多路人连连称赞：“那太好了！” ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：4

627:【仁爱千家爱】救助的第37个孩子是来自山西太原爱之家福利院的然然（化名）。9岁的她因患先天性脊柱侧弯，脊髓纵裂，先天肋骨缺如症被父母遗弃。然然目前在北京儿童医院接受行脊柱侧弯撑杆术，据主治医生说然然需每年根据脊柱生长情况做一定调整。此次志愿者给她送去爱心款10000元，祝福她早日康复！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

628:【仁爱千家爱】7月24日，仁爱“千家爱”四名志愿者来到北京儿研所，第二次救助在这里住院治疗的天福。天福是弃婴，经诊断为胆道闭锁，6月1日进行了葛西手术。4日“千家爱”为天福第一次捐助手术款20000元。因术后并发症胆管炎天福再次住院，“千家爱”又捐助了10000元；24位爱心人士定向捐助5200元。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

629:【我的环保】7月26日朝外心栈月度环保再次拉开帷幕。虽然时值盛夏，却迎来超过150名志愿者。本次环保的主题是“光盘行动”。“我的环保”不仅仅意味着捡起身边的垃圾，更重要的是改变我们的生活方式，关乎我们的衣食住行。本次环保选择了“食”的主题，光盘不仅仅是节约粮食，更是一种惜福的生活态度。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

630:【仁爱慈善】7月12日仁爱慈善基金会110名骨干义工在龙泉寺举办年中总结汇报会，各项目做了详细的工作汇报，志愿者们分享了承担的心得体会。“千家爱”孤残儿童救助项目正式加入仁爱基金会。龙泉寺监院贤立法师和禅兴法师听取了此次汇报。法师在总结中勉励志愿者们加强自我提升，上求佛道、下化众生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

631:北京龙泉动漫制作中心出品的公益单曲MV《我的好朋友》上线。用音声传播爱，传播正能量。我的好朋友5这是链接 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

632:【仁爱心栈】7月11日，仁爱心栈骨干志愿者在亦庄随喜农场举行了拓展培训。心栈部负责人从各工作模块进行了讲解，并纠正了各家心栈在带动前行时出现的问题。印象最深的还是“爱的传递”拓展游戏，大家体验了一把“信任”的可贵。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

633:#龙泉寺365#7月9日晚，在上海CCG EXPO 2015新生力量动漫原创大赛上，龙泉寺动漫中心出品的《贤二前传之宝藏传奇》荣获最佳动画声配奖。龙泉寺义工代表、配音导演谷放冰、赵铭洲老师亲赴现场领奖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

634:【四和仁爱】7月8日，北京市仁爱慈善基金会四和仁爱项目部联合北京市通州区中仓街道办事处，看望了通州中仓街道社区残疾人活动中心20多名智障人士，全场80多人参加。办事处残联理事长庞淑萍及副主任崔淑敏到场支持关爱弱势群体的活动。现场智障人员真诚的表演了手语歌诗朗诵等节目，夺得阵阵掌声。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

635:【仁爱助学】7月4日，5日，仁爱助学志愿者相约来到河北崇礼场地寄宿制小学，走访部分资助学生家庭，并在学校和孩子们一起联谊。仁爱和该校已共同组织过多次走访和联谊，许多孩子对志愿者们并不陌生，大家一起做游戏、背书、比赛体育项目、演绘本、互赠画作和卡片，不亦乐乎。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

636:【启明书院】7月4、5日二天，3所分别位于浙江奉化大山深处的小学、奉化古村落及科尔沁草原边上的内蒙村落启明书院投入使用，可惠及数千名包括孩子、老人在内的村民。书院为志愿者带去了《感悟人生》绘本和导师法语汇集而成的《见微知著》，作为志愿者学习之用。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

637:【仁爱救援】6月28日上午，北京应急志愿者“4.25”尼泊尔地震救援工作总结会召开，仁爱救援队作为应急联盟成员参与此次总结会，共同分享在尼泊尔、西藏救灾的所见所闻、救援经验。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

638:【仁爱心栈】大同永泰心栈2015年6月28日启动，北京、天津心栈栈长及代表也赶到大同，见证这载入历史的时刻，其他心栈发信祝贺，由龙泉寺监院禅兴法师奉出仁爱大同心栈第一杯粥。会后禅兴法师和参与的志愿者们座谈，为大家阐述了奉粥的意义，勉励志愿者们坚持实践善行，把爱心传递给更多人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

639:【仁爱助学】6月24至26日，仁爱助学“扬帆夏令营”活动在龙泉寺仁爱总部起航。来自河北8县的25名受助高考生在专业老师的指导下，对高考志愿进行了科学准确的填报，龙泉寺贤书法师应邀为大家进行开示，引发了孩子们对人生意义的思考！此次扬帆夏令营活动，是仁爱助学对受助孩子更深层的关爱！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

640:【启明书院】6月27日，仁爱志愿者九人分别前往河北保定涞水西关小学和龙门乡蛟龙口村和四家井村，为60多名涞水当地志愿者举行培训交流活动，并为两所村落启明书院举行启用仪式，还为四所书院送去装有26种药物的“仁爱小药箱”和装有60多部电影等视频内容的“仁爱U盘”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

641:【仁爱孝德奖】6月17日仁爱基金会孝德奖项目一行三人在内蒙古金厂沟梁镇参加“仁爱·孝德好少年”表奖大会暨传统文化公益讲座。132位学生被评为孝德好少年，其中10位校级孝德之星，10位镇级孝德之星。孝德奖项目在金厂沟梁党委政府的带动下，已开展5年，传统文化之风在金厂沟梁镇开出美丽花朵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

642:【仁爱救援】6月15日仁爱灾害救助中心部长李韵峰与队友张银明到北京居士林为大家做了“ 随园系列公益讲座《日常生活中的自我安全防护》 ”第一讲“安全意识”，教大家建立自我安全防护的思想，如：地震、水灾、雪灾、溺水、户外受伤等。培训结束后，很多人申请加入仁爱基金会，做一名志愿者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

643:【启明书院】13、15日，西藏和广东韶关共有4所仁爱小屋揭牌并为留守老人分发食品，明后天还将有2所仁爱小屋投入使用，110位留守老人得到关怀。届时，仁爱基金会已有10所仁爱小屋在农村为留守老人提供支持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

644:【助学分享会】6月13日仁爱助学项目部在龙泉寺举办定兴助学分享会，并参加了寺院组织的讲座，八十高龄的王殿卿教授以独特视角讲述了中国传统文化历程，激发了大家的民族自尊心和自豪感。助学分享会上，志愿者的分享再次证明了一个和合增上的团队拥有巨大的力量，这份力量会激励大家更好地前行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

645:【项目推介】6月13日，北京市仁爱慈善基金会刘志峰秘书长与九位项目代表在龙泉寺见行堂为班长班的同学进行了基金会的项目介绍，让更多佛教信众有机会通过参与慈善来培福修慧、实践佛法、利益大众。贤颂法师鼓励大家积极参与，将所学佛法理论真正落实到行动中。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

646:【启明书院】6月9日下午仁爱启明书院2位志愿者前往深圳市救助管理站看望了那里的100多个孩子。孩子们有智障的、有被遗弃的、有离家出走的， 80%以上是因为偷和抢被有关部门送到救助站的。志愿者为孩子们带去了水果和食品。救助站殷切希望北京市仁爱慈善基金会能与他们一起，真正肩负起“家长”的责任！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

647:【仁爱心栈】6月7日近200名志愿者齐聚秦皇岛昌黎县水岩寺为秦皇岛心栈庆贺成立周年。齐唱生日歌之后，方丈存海法師在祝贺语中对心栈的成立给予高度评价。志愿者在丰富生动的手语歌﹑孝经朗诵等表演中，展现他们在传统文化的薰陶后独有的精神样貌与活力。答谢会在全国心栈代表带来的祝福中圆满落幕。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

648:【通识培训】仁爱慈善基金会第三期通识培训于6月7日圆满结束。下午13:00-17:00连续4小时，在海淀首享科技大厦竟陵水茶苑，50多位来自各行各业以及不同年龄阶段的新老志愿者通过培训介绍，认识了解仁爱。此次培训以“奉献爱，收获爱”为主旋律，全程温暖感人、震慑心灵，带给志愿者们满满的正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

649:【项目推介】6月6日下午，北京市仁爱慈善基金会刘志峰秘书长与七位项目负责人为龙泉寺讲师班同学进行了基金会的通识培训，增进讲师们对基金会各项目的了解。会上，贤双法师开示“勿忘世上苦人多”，鼓励大家通过参与慈善来培福修慧、实践佛法，推进落实“学修结合，重在实践”的新举措。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

650:【启明书院】6月5日，可使700多师生受益的广东河源东水中学仁爱启明书院开启，河源东水、义合及新港3所“仁爱小屋”也投入使用，并为106户贫困乡亲发放了米面油等食品。以后符合仁爱救助条件的乡亲可凭证在“仁爱小屋”定期领取食物。晚间，100多位志愿者参与了书院理念培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

651:【启明书院】6月1日龙泉寺监院禅兴法师带领仁爱基金会志愿者来到涞水“西关小学”和“永阳中学”为孩子们送去了一份特殊的礼物——两所启明书院的启用及近1700位孩子每人一个新书包。禅兴法师鼓励孩子们既要长身体，又要长知识，更要长品德。涞水妇联主席曲爱娟全程参加了两天的活动并给予了大力支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

652:【启明书院】5月31日基金会一行46人来到涞水县三坡镇都衙、马各庄、交界囗三个村，为108户贫困家庭送去了价值22588元的米面油，为四家井养老院装修了房屋、添置了必备的衣柜、电视柜、床及床上用品、生活日用品等。中国扶贫协会副理事长兼秘书长李守山等人参加了活动，并对仁爱慈善方式到位表示赞许。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

653:【M•EP我的环保】朝外心栈5月环保，夏天来了，节水主题呦[爱你][哈哈][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

654:【龙泉动漫公益首映】5月31日上午，《贤二前传之宝藏传奇》公益首映于北京世纪金源大饭店隆重开场，生动的3D面人动画和充满传统文化色彩的节目，把现场300多名观众带入了禅意悠远又充满童趣的“贤二世界”中，让大家享受了一场视觉、听觉与心灵的盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

655:【启明书院】5月28日，仁爱启明书院迎来了第二十一位新成员——湖南衡阳祁东县过水坪中学仁爱启明书院，这是湖南首家启明书院。同日也是书院志愿者、过水坪中学老师雷爱民生日，孩子们为自己的老师准备了一个大蛋糕，送给老师一个惊喜，祝老师和书院生日快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

656:【启明书院】22日仁爱基金会在山西和顺县松烟镇的松烟中学和许村小学设立全国第19、20所仁爱启明书院，龙泉寺监院禅兴法师和十多位仁爱志愿者赶赴现场，与当地志愿者一起参与启用仪式。启动仪式上，法师用自己的亲身经历，勉励孩子们读书不是为了增长智商，而是为了学会做人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

657:【慰问光荣院】21日仁爱基金会常青组及仁爱启明书院的志愿者与龙泉寺监院禅兴法师来到山西“和顺县光荣院” 慰问院里的25位老人，这些老人多为退役军人。观看“龙泉动漫中心”制作的《贤二前传之宝藏传奇》之后，法师和仁爱志愿者们将香包、水杯、收音机和电风扇等慰问品送给每一位老人，并合影留念。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

658:【启明书院】5月18日，第二所帐篷仁爱启明书院——西藏日喀则聂日雄乡樟木镇中心小学书院投入使用。这所书院可以惠及教师26名、学生252名及安置点的乡亲们。帐篷书院虽然简陋，却给孩子们带去了知识与欢乐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

659:【启明书院】5月17日，第一所社区启明书院----青岛仁爱启明书院正式启用。青岛城阳街道办居委会王培娟主任、山东农业大学王建芳老师、启明书院项目部代表、青岛当地志愿者30余人举行了简单而隆重的启动仪式。青岛启明书院负责人贾林发愿会利用好启明书院，从社区开始惠及更多的众生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

660:【启明书院】5月17日西藏日喀则拉孜镇帐篷安置点的“仁爱启明书院”开启！在日喀则地区仁爱启明书院负责人扎旺的带领下志愿者们连续奋战多日，购置书架、桌椅板凳等设备，于16日连夜运送至拉孜镇帐篷集中安置点。17日又返回日喀则把2000册书籍运抵安置点。日喀则拉孜镇中心小学有教师39名，学生738名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

661:【仁爱心栈】2015年5月16日，北京仁爱郑州先锋心栈启动仪式在河南少年先锋学校举行，北京龙泉寺监院禅兴法师、郑州先锋学校督教任小林、全国其它地区心栈代表，以及河南各地区的志愿者共160余人参加启动仪式。仁爱心栈以奉粥在城市中传递爱心，郑州心栈为全国第十四家心栈。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

662:【仁爱助学】5月16、17日助学部在河北定兴举办了“让世界因我而美丽”联谊活动。72名骨干志愿者与87名受助孤困孩子共度了一个美好的周末。通过绘本创编、蒙眼游戏、集体生日、蓝丝带故事、超级梦想秀等活动让孩子们在游戏体验中感悟到勇气、信任与责任，在与志愿者相处中感受到被爱的幸福并将爱传递。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

663:【四和仁爱】5月15日上午，四和仁爱社区心灵坊在北京市通州区武夷花园社区水仙园成立。通州区政府代表、社区服务管理领导、龙泉寺监院法师和社区群众近400人参加。现场有龙泉常青组合唱、健康咨询、亲子互动、传统茶道、敬老洗脚和健康素食等丰富的活动，为四和仁爱深入社区树立了新路标。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

664:【仁爱救援】2015年4月29日至5月11日，北京市仁爱慈善基金会仁爱救援队派出8名救援队员前往西藏日喀则进行地震救援行动，采购救援物资15种，价值155563元，主要发放到拉孜、聂拉木两个县城，惠及当地受灾群众达到数千人；对1所小学50名学生进行心灵拓展，并送上书包、文具等礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

665:【外出学习】5月12、13日，北京龙泉寺僧俗10人前往中国人民大学培训学院参加由海淀区委统战部、民宗侨办联合组织的海淀区宗教界中青年骨干培训班，聆听了中国人民大学王向明、金灿荣、金正昆、温金玉四位教授的精彩讲座，通过学习，大家对新形势下的佛教发展方向与自身社会使命有了更清晰深刻的认识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

666:【仁爱心栈】5月10日来自全国心栈170多位志愿者齐聚天津南开栈欢度一周岁的生日。各年龄层的志愿者用丰富的表演和分享展现这一年来在心栈中风雨无阻的坚持获得的点点成长。在这个平台上，没有年龄的限制，只有爱心的凝聚。活动以“仁爱﹑责任﹑担当”为主题，龙泉寺监院禅兴法师莅临并给大家开示鼓励。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

667:【仁爱助学】5月9日，仁爱助学部在仁爱总部龙泉寺为即将举办的定兴联谊活动举办培训，共67位志愿者参与。除了联谊活动流程推演、工作讨论，还有法师带动拜忏及交流互动。志愿者与法师热烈讨论在志愿活动中如何达到上求与下化的平衡。活动在志愿者收获满满的笑容中画上圆满的句点。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

668:【仁爱心栈】2015年5月9号，是清华心栈成立六周年的日子，各兄弟心栈的志愿者相聚清华，举行庆生会。大家聆听志愿者讲述心栈一路走来的风风雨雨，分享在这个平台成长的点点滴滴。因为爱，所以在心栈。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：3

669:【仁爱救援】5月6号，预定送到拉孜安置点的物资，政府要求转移到据此三百公里外的聂拉木县安置点，那里急需帐篷棉被床手电大衣发电机等物资。前往聂拉木要翻越两座海拔超过5000米的山，且道路是震后刚开辟的，极其难走。路上下起了鹅毛大雪，经历重重困难，在夜里两点多救援队到达了聂拉木临时安置点。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

670:【拉萨赈灾】5月5日，救援队联系当地资源，找寻可以运送物资的车辆，与中国扶贫救援队和福建义工组织交流救灾物资的具体发放细节，并到当地学校考查灾难中学生的受灾情况。晚上仁爱救援队与云南蓝天救援队交流关于在拉孜联合建立灾民安置点的事项。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

671:【拉萨救灾】5月4日，仁爱救援与中扶救援队、福建义工组织，交流救灾物资发放方案。出于对受灾学校的关注，救援队考查了当地学校师生的受灾情况，以便安排下一步救助。晚上，救援队与云南蓝天救援队交流关于在拉孜联合建立灾民安置点的事宜。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

672:【启明书院】2015年5月3日、4日江西省南昌县里宗村和抚州市郑家村两所仁爱启明书院相继投入使用。基金会本次捐赠了互动式多媒体、书籍等价值15万元的物品。这是仁爱在全国捐建的第14、15家启明书院。涂顺强理事长参与了这两所书院的创建和挂牌，南昌县副县长伍曦及抚州市政府副秘书长杨青等领导出席。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

673:【仁爱救灾】5月3日，仁爱启明书院支援灾区的十台100kw价值37.7万元大功率发电机运抵灾区。从拉萨出发，历经十四个多小时，4位司机轮流驾驶，终于于北京时间十时十一分抵达日喀则灾区救援中心安置点，接下来就是设备安装。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

674:【拉萨救援】另，耗时4个多小时，仁爱启明书院支援灾区的10台大功率发电机装车完成，于晚20点由4位司机轮流驾驶从拉萨启程运往日喀则居民安置点。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

675:【拉萨救灾】5月2日，仁爱救援队带上物资前往重灾区吉隆县，途中根据前方反馈的信息，决定将物资运往更加急需物资救援的附近的拉孜县。到达后几十位当地安置点的灾民帮忙卸货，顶着风沙搬运物资。看着物资渐渐堆满临时安置点的帐篷，看到灾民充满干劲的搬货，心里暖暖的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

676:【拉萨赈灾】5月1日劳动节，仁爱救援队进藏第三天，救援队兵分两路前往日喀则，与先期抵达的中国扶贫基金会、人道救援等各队伍汇合。 仁爱慈善基金会联合云南蓝天救援队、中国扶贫基金会、馨蓝救灾、甘露慈善、东力健身等公益机构，共同救灾，以各自独有的方式帮助西藏受灾人民，共践人间大爱！ ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

677:【仁爱救援】进藏第二天大家顶着高原反应忙碌：办理通行证、搬换住所、开会安排进入日喀则事宜。陆续接收到物资5千斤大米，100口高压锅，650斤土豆，4台发电机和青稞面等，并搬到超大的物资车上。启明书院日喀则的志愿者继续物资采购，拉萨志愿者完成了10台100kw大功率发电机的签约，花费37.7万。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：4

678:【百岁人生】4月30日上午北京市仁爱慈善基金会四和仁爱社区项目志愿者，和北京市慈善义工协会会长陈可先生、志愿者民间艺术家贾月亮、志愿者廖红宇以及千龙网记者王自彬一行8人，探望了该项目关怀的第五位百岁老人，105岁的方震老将军，聆听方老的百岁人生故事，表达了后辈对老一辈的敬仰和精神传承。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

679:【救灾】为响应导师学诚大和尚的倡议，仁爱灾害救助中心积极行动，一行8人已于29日抵达拉萨，开始参与西藏受地震影响地区的救灾工作。仁爱启明书院西藏志愿者也积极参与信息收集和物资发放，启明书院第一批募集的50多万救灾款已陆续发往西藏，购买急需食物及大功率发电机，由当地志愿者进行组织发放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

680:【仁爱心栈·我的环保】26日朝外心栈新一轮环保活动在朝外CBD正式启航，98名志愿者在“同顶一片蓝天，共护一方水土”的口号下，一起学习本期的环保主题：我的环保，拒绝雾霾。 五位小朋友上演童话故事《雾霾家族》，告诉大家，少开一天车，减少化工制品的使用，都会给我们治理雾霾的努力贡献一份力量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

681:【社区活动】4月25日，北京市仁爱慈善基金会在紫城嘉园社区，举办“仁爱心桥”慈善进社区活动，300多位市民朋友观看了文艺演出，并参与了义诊、法律咨询、手工制作、绘画等丰富多彩的活动。龙泉寺监院禅兴法师参与活动并开示，法师表示，自己也是一名志愿者，其志愿服务即帮助众生离苦得乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

682:【参访·捐赠】北京安吉乐教育咨询中心一行4人23日上午参访龙泉寺，与监院禅兴法师进行了交流。法师邀请大家来参加寺院六一动漫节，开发孩子们的心智，培植善的种子。张老师带着110名师生家长的爱心捐款一千二百余元前往仁爱慈善基金会，为需要帮助的贫困学生献上一份爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

683:【四和仁爱】4月23日，仁爱慈善基金会四和仁爱项目第一家社区心灵坊落户通州武夷花园社区，该社区是通州最大的社区，通州民政局及武夷社区物业公司给予了大力支持。基金会负责人、民政局裴春兰科长、武夷花园物业公司丘自然总经理、街道办事处负责人及50多位志愿者、社区爱心人士等参加了仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:【植树】4月22日是世界地球日，万里晴空。由北京市仁爱慈善基金会发起的“爱护地球·仁爱植树”活动，在丰台区大瓦窑公园展开。160多位志愿者一起参与植树造林行动，亲手来绿化我们的地球家园。龙泉寺监院禅兴法师等五位法师也特意赶来和大家共襄善举，一起完成了近百棵樱花树的种植任务。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

685:【乡村文化节】2015年4月20日至22日，仁爱基金会应邀参加山东省青州市“仁爱·中国第二届幸福乡村文化节”活动。文化节期间四和仁爱的百岁人生项目志愿者，拜访了103岁的钟耕玉老人，他给我们唱歌、讲故事、给我们看他每天记录的日记。活动现场，志愿者们还给老人们奉送爱心粥，体现敬老爱老的美德。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

686:【仁爱心栈】4月19日，在近二百位心栈家人的莅临祝福下，仁爱心栈西二旗心栈周年庆华丽丽拉开了序幕。庆生会内容涵盖了心栈一年的风雨历程回顾、众位家人的肺腑感言、独具西二旗特色的“一花九叶”等，最后伴随着各心栈的畅意采访分享，一场以感恩、幸福、传递为主题的周年庆典圆满落下了帷幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

687:【文物保护】4月18日，仁爱慈善基金会志愿者40多人在圆明园，参加由北京市慈善义工协会、北京市文物保护委员会组织的北京义工文物保护宣传活动。志愿者们向游客及路人分发文物保护宣传册，宣传游客在公园游玩时应如何保护文物、文物保护的必要性及每个公民在此方面的历史责任。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

688:幸福乡村图书馆  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

689:【慈善公益】4月17日《环球计划-人道主义宪章与人道救援响应最低标准》认证培训班的培训师及学员共20多人在仁爱慈善基金会灾害救助中心部长李韵峰的带领下来寺参访，受到了龙泉寺监院禅兴法师的热情接待。双方在明心阁就佛教与慈善、个人信仰等方面的一些话题进行了座谈交流。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

690:【仁爱助学】18，19日顺平、涞水走访活动正在进行。顺平队走访最远的一组从驻地驱车一个多小时才到达目的地。山路崎岖又遇到因车祸无法通行的路段，穿行村落时还有因路太狭窄必须先清移土堆才能走的路，然而当看到孩子们破败的家和难以敞开的心扉时，志愿者们越发觉得付出是值得的，他们太需要爱了… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

691:【四和仁爱】4月17日四和仁爱项目在通州武夷花园社区与通州潞城政府民政科科长裴春兰、武夷花园社区物业总经理邱自然共同探讨四和仁爱项目进入社区的具体实施步骤，筹备设立“四和仁爱武夷社区心灵坊”，旨在搭建社区居民心灵交流的平台，将身心和乐、家庭和睦、邻里和顺、社区和谐的愿景在社区展现。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

692:【答谢会】北京市仁爱慈善基金会500多位志愿者12日出席了在见行堂举行的感恩答谢会，基金会七个项目的骨干义工分别做了汇报，时代华语出版公司副总裁郎世溟为基金会各个项目使用贤二卡通形象做了授权。龙泉寺监院贤健法师参加答谢会并开示，鼓励志愿者们为社会带去更多的光明与温暖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

693:4月11日，仁爱基金会参加北京市慈善义工协会召开的交流，共有45个慈善机构参会。会上各单位介绍了本机构的慈善工作开展情况，及项目开展中的需求。常务副会长陈志斌在会上表示:北京市慈善义工协会给各会员单位提供培训、文化、经济服务，为北京义工建立幼儿园、养老院、医院、全方位服务北京义工。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

694:【仁爱救援】2015年3月29日至4月5日，仁爱救援队和心栈项目部一行十人前往福建闽南地区，为四所寺院僧人及护持义工进行安全知识培训及简单急救讲解，参加采茶、清扫、搬运物资、种植花生等出坡活动，并考察了提出开心栈申请的莆田一处素食餐厅，同负责人交流相关事宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:【仁爱救援】近两日，仁爱救援队在莆田附近几所寺院进行安全知识培训，培训内容有消防演练，伤口包扎，实用绳结，安全防护及简单急救等。寺院僧俗弟子积极参加，并提出很多生活中遇到的问题请教。安全问题是公共场所的头等大事，每位公民都应该学会一些简单有效的防范和救援方法。 莆田·南少林寺遗址 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

696:【仁爱救援】3月30日，仁爱救援队11位志愿者，乘火车抵达福建莆田，在接下来的几天中，救援队将到莆田、仙游、福清几所寺院中，做安全减灾知识报告。今天，救援队来到南少林寺，同空性大和尚及相关接待法师交流工作，这几天救援队将住在南少林寺，计划明日首先赴仙游极乐寺。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

697:【仁爱助学】3月29日，北京仁爱慈善基金会进行了即将走访助学河北省涞水县和顺平县的志愿者培训，此次新增志愿者一百余人，现场气氛热烈活跃。志愿者们发心帮助孤困学生，并希望持续深入的与学生保持联络，帮助学生成长。此次培训分享、活动、培训交替进行，短时有效，使志愿者们都有各自的收获。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

698:【清明扫墓】为响应北京市慈善义工协会活动号召，2015年3月27日，仁爱基金会近20名志愿者，前往圆明园内，“三一八烈士墓”前，进行庄重的扫墓活动。志愿者们以凝重的心情，清扫墓碑，并在墓碑前学习了那段苦难的历史史实，以虔诚的心祈愿世界和平，国家安康。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

699:【仁爱衣+衣】3月25日，北京市仁爱慈善基金会「仁爱衣+衣」项目组的52位志愿者，将库房内已经分类好的共737包14823件衣物装车。这批衣物将发往青海西宁姜工慈善援助中心，中心以“号召聚集社会集散物资，将物资发放到弱势人群中”为宗旨。在暖暖的春光下，志愿者们用心而有序地传递着捐赠者的心意。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：4

700:【 仁爱启明书院 】3月21日第13家仁爱启明书院正式落户山东烟台监狱，这是书院第一次走入监狱。贤书法师率基金会13名志愿者参加启动仪式，并为三百多名服刑人员和干警做题目为“改变命运从改变自己开始”的主题讲座。监狱方希望与仁爱启明书院共同做更多的探索和尝试，为服刑人员的教育改造提供助力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

701:【仁爱助学】3月20日，在北京市仁爱慈善基金会的支持下，丰台区西马金润小学启动“心教育·小学教师成长计划”，该计划由三个教学实施体系构成，旨在推动小学教师自身成长，引导教师关注孩子内心，师生建立心对心的联结，从而帮助教师在宽松的环境中研究不同年龄孩子的发展规律，全身心投入教育教学。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

702:【常青关怀】2015年3月19日，北京市仁爱慈善基金会常青组举办传统文化讲座——香道之美，著名国学大师谢一源老师围绕“以素养生，以香养德”这一主题，为大家深刻而详尽的讲述了“香”的历史渊源、发展脉络和文化内涵，参加讲座人员共计50人，大家都感受中国传统文化深邃而悠远魅力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

703:【四和仁爱】3月20日，四和仁爱社区服务项目部10名志愿者来到百岁老人方震将军家，庆贺方老将军105岁生日。戎马一生的方将军是四和仁爱关爱的最高龄老人，1964年晋升为少将军衔。志愿者为方老奉上香浓的爱心粥和礼物，用快乐的歌和祝福手语歌表达浓浓的爱意，愿老将军健康长寿，并祝福天下所有的老人！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

704:3月16日上午仁爱基金会一行三人拜访首都慈善联合会，感恩该会对仁爱工作的支持和关怀，针对仁爱项目申请政府购买服务及今年工作的重点进行了交流。下午参加了北京市慈善义工协会主办的北京各社会组织联合会议。会上介绍今年政府相关部门对慈善机构支持的重点，根据政府精神为今年慈善工作进行了规划。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

705:【通识培训】2015年3月15日，仁爱基金会举办通识培训，向新志愿者介绍基金会理念及各项目工作，场面生动活跃，使志愿者们对基金会有一个较全面的了解，大家纷纷表示希望积极参加项目活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

706:【仁爱助学】2015年3月13日，仁爱理事长涂顺强，代秘书长刘志峰，副秘书长钟莹和助学项目部核心团队共同探讨助学在今年的发展。理事长询问了每位义工对助学的感受和理解。他鼓励大家把项目做规范，加强精细化管理。希望来参与活动的志愿者都能有心灵上的成长。他说今年的助学走访将列入他的工作计划。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

707:【仁爱孝德奖】2015年3月6日—8日，仁爱基金会孝德奖项目部一行四人，赴内蒙古金厂沟梁镇，参加孝德好儿媳颁奖活动，入户走访了部分获奖者家庭，并和当地幼儿园、小学、初中部分校长和德育工作负责人进行座谈交流，同时实地考察了一所村小，一所镇小，和一个教学点的概况和图书配置情况。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

708:【四和仁爱】3月7日初春乍暖，四和仁爱7位志愿者聚在红莲中里蔺阿姨家，为老人庆贺八十大寿。志愿者送上画着美丽的向日葵和写上大家的祝福的贺卡。蔺阿姨一身喜庆，乐哈哈笑咪咪，不断感恩志愿者。志愿者们还把生日蛋糕送到了同是四和长期关怀的老人沈奶奶和闫大爷家，让三位老人同享一份甜蜜的幸福。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

709:【仁爱心栈】3月5日元宵佳节，恰逢“学习雷锋日”，仁爱心栈项目部发起“学雷锋 奉元宵”活动，全国7个城市13家心栈近300名志愿者，在清晨的街头，为路人奉送爱心元宵粥的同时，还有“活雷锋”现场参与，身体力行发扬为人民服务的精神，为城市增添了节日气氛。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

710:【志愿服务会议】2015年3月4日，北京市志愿服务联合会第一届理事会第二次会议在北京国际会议中心举行，仁爱基金会作为海淀区志愿服务联合会理事单位列席会议，并参加了主题为“传承的力量”2015年学雷锋志愿者服务推进日相关活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

711:【海淀区志愿服务联合会】2015年3月1日海淀区志愿服务联合会第一次代表大会在中关村展示中心举行，前北京市委书记刘淇、市委宣传部长李伟等领导出席会议。会议通过了海淀区志愿服务联合会章程，选举产生了第一届理事会理监事，表彰了海淀志愿服务之星。仁爱基金会副秘书长张向当选为联合会第一届理事。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

712:2015年2月25日，仁爱基金会王璐等一行三人来到北京市民政局，送来仁爱节日祝福，感谢相关部门对于仁爱的关怀和支持；与基金会管理处、慈善处座谈，就2014年度北京市仁爱慈善基金会项目开展情况做简单汇报，并根据政府精神要求为2015年仁爱工作规划进行交流。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

713:【灾害救助中心】大年初二，北京迎来今冬最大一场雪，风雪中，一群身着制服、蓝马甲的仁爱救援队员从大年三十开始，承担起龙泉寺春节法会的安保工作，有的人从除夕至今，每天执勤没有回过家，像韦驮菩萨一样，一丝不苟地守卫着寺院安全，风雪无碍。谁是最可爱的人？ 龙泉寺路 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

714:【盈江，雅安灾区回访】2月16日工作：从雅安赶往成都，回访赈灾时联盟合作伙伴成都文殊院，受到庆妙法师等的热情接待。至此，此次盈江，雅安灾区回访圆满结束。17号将返回北京。 http://t.cn/Rz1rwZE ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

715:【盈江，雅安灾区回访】2月15日工作：回访雅安赈灾时合作伙伴金步科技；回访受灾寺院金凤寺、澄清寺，送去大米、油、书等供养寺院常住。 幸福街 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

716:【盈江，雅安灾区回访】2月14日工作：采购1000斤大米，4箱80升油；从雅安到庐山，为仁爱心栈芦山栈送去大米和油；到宝盛乡凤头村，看望雅安地震时出生的“仁爱宝宝”李慈鑫，当年救灾仁爱在帮扶他家时，他还在妈妈的肚子里，他的名字是他出生后，父母请仁爱志愿者给他起的。 康藏路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

717:【盈江，雅安灾区回访】2月13日工作：上午从云南盈江出发，驱车赶往芒市，搭乘芒市经停昆明抵达成都的飞机，现在，正在启程赶往雅安的路上。 机场高速入口 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

718:【盈江，雅安灾区回访】12日工作：到平原镇天天乐幼儿园对七名孤困家庭儿童进行资助金发放，该院院长杨兆琳在平原镇和芒章镇开设两所私立幼儿园，并对当地孤困家庭子女，执行减免政策，自己负担相关费用。下午，大家自由活动，休整，准备明天赶赴四川雅安。 赏建路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

719:【盈江，雅安灾区回访】2月11日工作：驱车到中缅边境盈江铜壁关发放4位孤困学生的资助款。铜壁关是景颇族村寨，重男轻女，艾滋病泛滥，今天发放资助款的受助学生的父母都死于艾滋病。景颇族村落人口分散，户与户之间离得很远，通常都要走几个小时山路才能到镇上。 赏建路 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

720:【盈江，雅安灾区回访】2月10日工作：参加“青春正能量，温暖回家路”春运送站活动启动仪式；为盈江平原镇受资助孤困学生发放资助金；同盈江县教育局张局长交流幸福乡村图书馆项目工作；分别入户走访平原镇、太平镇、新城乡3户孤困家庭；走访两所公益性质的彩虹桥双语幼儿园。 赏建路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

721:【盈江，雅安灾区回访】2月9日工作：为盏西镇中心小学教师做安全防护和急救培训；为盏西镇7名受资助孤困学生或家长发放资助金；回访芒章乡红太阳幼儿园；回访灾后重建新寨拉勐寨；同大盈江公益慈善基金会秘书长交流工作。 德宏傣族景颇族自治州·盈江县城 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

722:【盈江，雅安灾区回访】现在，在云南盈江盏西镇中心小学，救援队李队长正在为学校老师做安全和急救培训。学校旁边是一个寺庙，诵经声从庙里传出来，很清晰。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

723:【盈江，雅安灾区回访】2月8日工作：驱车从芒市赶往盈江；在平原镇乐园寺为寺院收养的孤儿送去慰问品；在盏西镇中心小学考察仁爱引进的“青爱工程”项目落实情况；在盏西镇勐乃寨同中心小学德育及健康教育负责人交流慈善工作；为一户困难户送去慰问品和慰问金；为勐乃寨老乡做安全防护及急救讲座。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

724:【仁爱救援】2015年新春之际仁爱灾害救助中心第一站：灾后原生力量回访。此行重点一是回访仁爱扶植培育五年的大盈江公益慈善协会，二是为50位盈江贫困孤儿发放现金和物资。2月7日，经过连夜赶路，仁爱一行5人到云南芒市 ，和大盈江公益慈善基金会杨春燕秘书长确认此次慰问贫困学生的名单、方案和路线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:【常青项目】1月29日仁爱常青项目、恳亲会50名志愿者来到北京双缘敬老院慰问走访，和敬老院的老人们一起开展主题为“双缘----佛缘”的新春联宜活动，为老人们送上新春祝福和慰问品，并应院长要求举行了一场念佛法会。欢乐祥和的气氛和义工们的真诚感染着在场的每一个人，87岁的孙奶奶感动得喜极而泣。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

726:【四和仁爱】2015年1月29日十点,四和仁爱项目部在魏公村甘露素食餐厅召开了部组长工作会议。会议确定了新一年工作重点为“百岁人生”项目，明确了组织架构，成立了人力资源、文宣、行政后勤三个组，商定了其工作职责、人员分工及相关工作规则。因为目标明确，职责清晰，大家对2015年工作充满了信心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

727:2月4-5日，北京市仁爱慈善基金会在龙泉寺举办“第二期核心骨干理念培训班”，旨在统一团队知见，促进团队和合。 26名核心骨干参加了学习。主管法师禅兴法师带领基金会骨干层学习、研讨，理解师父和道场的理念，并授八关斋戒和集体拜忏，带动骨干们在佛法上提升，以期更好地向社会传递正能量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

728:【仁爱助学】仁爱助学冬季送温暖自1月17日至1月31日，持续三个周末，共走访河北13个县市，参与志愿者共527人，车辆127辆，看望孩子634人。因为有爱，志愿者和孩子们的这个冬季有了别样的温暖。仁爱助学在路上，志愿者和孩子的相伴成长也在路上，有多少用心就有多少进步。期待2015年仁爱助学路越走越广! ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

729:【四和仁爱】28日，四和仁爱志愿者们来到了红莲中里，闫大爷家头一回有了欢蹦乱跳的小宠物----妞妞带来的漂亮小狗----小家伙趴在爷爷的腿上要吃的，看着就热闹。刘俊老师带来了播放器，专门下载了一百多首京戏名曲给爷爷听。之后大家来到了百岁老人沈奶奶家，奶奶行走自如，谈笑风生，很让人佩服！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

730:【仁爱心栈】1月27日十二月初八释迦牟尼佛成道日，仁爱心栈的志愿者依往例在北京龙泉寺为信众奉送免费的爱心粥。腊八粥的由来是为了纪念佛陀在苦行六年后喝了牧羊女奉的粥，在菩提树下七天禅定后夜睹明星成道。喝爱心粥的同时亿念佛陀，感受佛的慈悲与智慧，将这份度众生的慈悲随着爱心粥融入心中。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

731:【访贫调研】1月26日，北京市仁爱慈善基金会26名志愿者，深入河北保定涞水县龙门乡四家井村，面向42户贫困村民展开“冬季送温暖”第二次调研。深入偏远山区，贫瘠荒凉与家徒四壁的真实困苦冲击着志愿者的心灵。真正的富有来自可以付出爱的心，老乡的感动传入心中，收获满满的心蕴酿着下一回的相见。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

732:【救援培训】应龙泉寺法师邀请，仁爱救援队李队长今天在龙泉寺为法会处、住宿组、接待处等堂口的僧俗二众，做了一场关于人为灾害预防和实施急救的报告。防灾减灾要靠每个人防范意识的提高，和身体力行的排除安全隐患。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

733:【倾听热线】1月25日上午，热线近二十名志愿者来到基金会总部，向禅兴法师请益。平时都是志愿者倾听别人的倾诉，这一次是法师来倾听我们的烦恼与困惑。法师针对志愿者在接线、工作、生活以及学修等各方面的问题，都给出了很智慧的指导，让志愿者非常受益。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

734:【仁爱救援队】1月25日，仁爱心栈感恩答谢会之际，仁爱救援队承担活动安保工作，近30位队员整齐着装，帮忙布置和恢复场地，维护现场安全，疏导人流等。有救援队员的地方，就带给大家安全感和信任感，队员们，加油！！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

735:【感恩答谢】1月25日，北京市仁爱慈善基金会仁爱心栈项目部，在龙泉寺举行2014年感恩答谢会，龙泉寺监院贤健法师、禅兴法师等四位法师、全国13家心栈志愿者等近400人参加。志愿者们汇报一年的承担和成长，准备了丰富的节目和供养品，感恩三宝和常住，并为优秀志愿者颁奖。法师们为志愿者送上了祝福。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

736:【仁爱助学】有一种行动，只有实践才会明白其中的意义。1月24日，25辆车组成一个长长的车队，满载100名北京仁爱基金会志愿者再次来到曲阳，给孩子们送来物资、爱和温暖，孩子们的进步和对生活的热情带给我们满满正能量，大家心里暖暖的。志愿者的庆生会更是让爱充满了每个角落。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

737:【四和仁爱】1月23日四和仁爱4位北京志愿者和10位河南志者来到河南焦作修武县百岁老人郑延英家中，和她的亲朋好友一起欢度郑老一百岁生日。志愿者们送上吉祥的红色衣装、亲手做的馒头寿桃、米面糕点等贺礼，以及“百寿图”和书法。志愿者们在庆典上表演了仁爱之歌表演唱，并和郑老及家人共话百岁人生。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

738:【冬季送温暖】参与「冬季送温暖入户调研」活动的29位仁爱志愿者们1月20日来到河北省保定市涞水县燕翎村，对55户老乡展开一天的访贫调研。在拜早年的招呼声中送上糖果及仁爱挂历时，远方的亲人脸上开心的诉说着心与心的连接。志愿者们在感受苦、体验苦的过程中，明白了真正的快乐来自于知足的心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

739:【仁爱心栈】大运河心栈：2015年1月18日仁爱心栈大运河栈成立一周年庆典，龙泉寺监院禅兴法师、全国各地心栈代表及大运河心栈志愿者共计200余人参加。整个庆典有小品，有舞蹈，有分享，内容丰富多彩，现场氛围活跃而有秩序。最后，禅兴法师还针对如何获得究竟的快乐，做了开示。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

740:【手工炼心】1月18日，周末心义工团队来到仁爱慈善基金会常青项目组展开第一次“龙泉手工炼心坊”活动。他们先为老年活动中心整理外围环境，接着由长青组的义工们分组带领开始做手工。制作的手工项目有金刚结、核桃念珠、黏土手工等。一颗颗心就这么沈静下来，在寂静中看向自己的心。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

741:【仁爱保定温暖行】17日走访结束后志愿者们与几位特殊的家人一起结行。他们是保定市及各区妇联代表。她们听取了志愿者走访感想，被志愿者的实践和思考打动。保定市妇联段副主席代表妇联和保定市200多万儿童，感谢志愿者的付出和大家对妇联工作的理解，同时表示将全力支持仁爱基金会在保定的各项工作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

742:【仁爱冬季温暖行】2015年1月17日，来自北京不同的行业、四面八方的410名志愿者，为了“温暖孩子，成长自己”的目标，清晨100多辆私家车相约各个集合地，前往河北11个县和地区，为458名孤困学生送去爱和温暖物资。行走在助学的路上，太阳为我们祝福，大路为我们畅通，撒播爱的路上就是这么欢快和任性！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

743:【广州助学】1月17日早上8：30，33位志愿者和义工准时到了广州市羊城创意产业园的华阳国际设计公司一楼培训室。9点整，仁爱慈善理念的分享和志愿心态及沟通技巧培训正在进行中…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

744:【幸福乡村图书馆】2015年1月16日， 仁爱慈善基金会幸福乡村图书馆项目在河北省武强县开办三所图书馆。项目发起人代表纪中展和仁爱秘书处三人一起出席了三所小学的开馆仪式。项目还邀请幼儿阅读专家给当地志愿者、学校老师培训阅读理念，建图书馆的目的是让孩子们会读书爱读书，在阅读中得到成长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

745:【四和仁爱】1月14日，四和仁爱的4位志愿者继续去看望了闫大爷和蔺阿姨。史老师用光盘播放器播放了关学曾的琴书老曲，三位志愿者共同朗诵了一篇琴书，闫大爷听得如痴如醉。蔺阿姨与刘俊老师互相交流学习佛法的心得体会，感悟所得到的福报和心灵的提升，大家愿意在佛菩萨的加持下，福慧双修，延年健康！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

746:【仁爱心栈】1月14日下午仁爱心栈项目部从14:00到20:30召开了三个会议，分别是:与百度交流关于腊八奉送爱心粥的合作事项；与汉哲咨询管理集团交流心栈标准化流程规划事宜；仁爱心栈感恩答谢会第三次筹备会，进一步细化物资采买，节目彩排及代表发言等活动细节。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

747:【四和仁爱】诚心所至，金石为开，1月13日上午，四和仁爱的志愿者费劲周折终于寻访到了红莲南里的百岁老人沈奶奶，奶奶这么大年纪还能自己上街买菜，读着拼音念金刚经，真是不可思议！给奶奶贴上仁爱的日历画，把仁爱的新年祝福带进奶奶的家！ ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

748:【救援队】1月10日上午，仁爱灾害救助中心举行了《生命的力量·2014年仁爱灾害救助中心年度总结大会》。随着救援足迹视频带来的感动，李韵峰队长总结2014全年工作开展，优秀队员分享心得并接受颁奖。龙泉寺监院禅兴法师到场给予队员们鼓励。11日，救援队队员开展了无线电、绳结、体能等拓展训练。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

749:【仁爱心栈】天津南开栈：杨晓洁是一位美女汉子。家住河北区，早晨骑半个多小时自行车，从河北区赶到南开区奉粥。夏天热冬天冷，这一路不知道她是怎么过来，她的内心充满了正能量，每个周二都来认真带前行，结行。昨天她认领了两只小熊，今天很可爱的问可以把小熊带回家吗？是仁爱让我们变的强大。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

750:【四和仁爱】1月5日，北京市仁爱慈善基金会四和仁爱项目部在香青园大酒店二楼举行2014年终总结联谊会，仁爱基金会理事蒋永伟、“善德缘”社区托老所创办人卫元琪、槐北社区王琪主任和三十多名仁爱志愿者参加。志愿者们分享了看望百岁老人的心得，收获了宝贵的经验和智慧，从践行尊老的善行中获得成长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

751:【四和仁爱】2015年第一次看望：1月2日志愿者王芳和金芳睿一起去看望了任奶奶。照顾奶奶的阿姨回老家办完事，1号晚上就赶回来了，奶奶很受感动，心情特别好。阿姨也因为上高三的女儿考了全班第四名而特别高兴。这真是老人颐养天年、中年人勇猛承担、青少年积极向上，不正是国家兴盛安康的一个缩影么！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

752:【七聚红莲】1月4日，仁爱慈善基金会仁爱心栈项目第一家心栈红莲心栈在西客站淮阳村饭店举行“欢迎回家 七聚红莲”七周年庆典。来自全国各地心栈代表以及历年来在红莲付出的新老志愿者近两百人参加。回首往昔路，欢笑伴着泪水，志愿者们坚定的信念才有了今日繁荣的心栈。新老粥长交接，爱在这里延续。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

753:【慈善专场】2015年1月3日，仁爱基金会骨干志愿者参加龙泉寺“2015年元旦精进共修”京外专场法会慈善专场，为来自全国各地的近三百名学员讲解慈善理念和项目，并进行交流问答。仁爱独特的慈善模式和方便可行的慈善项目引起了学员们的高度兴趣，不少人表示想在当地做善行，复制仁爱慈善理念和项目。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

754:【四和仁爱】31日下午，四和仁爱项目部五位志愿者，与刚刚开业不久的“善德缘”社区托老所负责人卫元琪，交流探讨相关合作。这所托老所使用面积160平方米、共10张护理床位，有24小时专业护理员贴身服务，秉承“行善事，积功德，结善缘”的理念，营造家庭温馨感。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

755:【仁爱理事会】12月28日，北京市仁爱慈善基金会第二届理事会第三次会议在北京龙泉寺明心阁召开，14名仁爱理事参加。理事们在会上学习了基金会导师学诚大和尚最近的开示，热烈讨论了仁爱发展过程中的几个重要议题。龙泉寺监院禅兴法师参会，并勉励基金会把握好宗旨，上求下化平衡，才能更好自利利他。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

756:【公益讲座】12月27日下午，北京市仁爱慈善基金会咨询委员会邀请腾讯公益副总裁、公益达人窦瑞刚先生，在海淀区香青园大酒店二楼为一百多名仁爱志愿者带来一场题为“信仰驱动的公益人生”的精彩讲座。窦先生根据他在公益界多年的实践、探索和实践，认为要重塑信任危机，以公益帮助自我成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

757:【公益讲座】公益达人窦瑞刚先生演讲：《移动互联网时代信仰驱动专业化公益组织建设》。没有来的后悔哦[嘻嘻][哈哈][爱你][可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

758:【项目委员会】仁爱项目委员会上午在香青园酒店三号院开会。讨论非常热烈。[Chuckle][Grin][Surprise] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

759:【仁爱助学】12月25日，仁爱助学冬季走访故事分享会温馨开幕，给自己的仁爱小朋友发短信、分享走访感悟、共传心灯、一起跳舞和读诵激励语、互相献花和拥抱，一个个小活动让在场的每一个志愿者都感受到了爱的流动和喜悦。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

760:【心栈圣诞粥】12月25日圣诞节，为了烘托节日气氛，给志愿者和路人带来欢喜和快乐，仁爱心栈全国13家心栈分别举办了不同形式的特色奉粥活动。红色的圣诞元素成为街头一道亮丽的风景线，圣诞音乐洋溢着快乐的气氛，每个过路的行人，都收到了由志愿者扮演圣诞老人派发圣诞爱心粥，祝您天天好心情！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

761:【朝外心栈圣诞周】圣诞周,红色身影的圣诞元素是金台夕照的一道亮丽风景.今天的粥除了平常的花生、豆类和大米等,还添加了核桃仁, 薏米,黑米,黑芝麻,桂圆, 蓝莓. 那叫一个香! 圣诞音乐洋溢着快乐的气氛，人来人往的路人驻足看我们，接过粥的一刹那，他们那惊喜、开心的表情，让志愿者们觉得真值！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

762:【通识培训】12月14日下午，50余名志愿者参加了仁爱慈善基金会志愿者部，在首享科技大厦2楼举办的通识培训。新志愿者们透过了解仁爱的理念和项目介绍、倾听老志愿者成长心得分享和手语互动等方式，走近仁爱，拉近与老志愿者的距离，共同携手仁爱慈善之旅！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

763:【仁爱助学】12月13、14日，来自北京市仁爱基金会的57名志愿者冒着严寒奔赴河北平泉，对当地45名孤困儿童进行了入户走访。面对充满正能量的孩子们和淳厚坚忍的家长，每位志愿者都深切的感受到走访就是一个心灵成长的课堂，孩子和家长是我们最感恩的老师。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

764:【志愿者部】仁爱志愿者通识培训正在进行。 学院路辅路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

765:【常青关怀】仁爱慈善基金会老年关怀项目组成立于2009年，2014年６月更名为“常青项目” ，开展更加丰富多彩的活动。近日他们为外国朋友精心准备各种自制礼品：吉祥薰香挂件、香包、书签、黏土手工等。这些凝聚爱心与祝福的礼品将与海外朋友广结善缘。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

766:【非公募基金会论坛】2014年12月8日，9日，仁爱基金会参加第六届中国非公募基金会发展论坛年会。今年的主题是“超越·共识——大互联时代非公募基金会的转型与发展”。 北京·北京亮马河饭店 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

767:【四和仁爱】12月2日，四和仁爱二十多名志愿者们来到仁和康复养老院，为长期关怀的王永山爷爷举行了一个快乐的百岁生日大Party！大家带来了寿桃蛋糕和各种寿礼，并和敬老院的其他老人们一起欢聚。辛老师即兴赋贺寿藏头诗一首“王者雄风一百年，永昌康健乐心安，山川日月长相伴，寿诞今朝相聚欢！”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

768:【朝外心栈家谱】朝外5岁啦！我们有年逾古稀的爷爷奶奶，我们有稚气未脱的小小精灵，我们有纯爷们，我们有女汉纸，我们有欢笑，我们有泪水，这本家谱里，留存着我们的足迹和感动，若干年后，你也会在里边吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

769:【仁爱心栈】朝外心栈过生日啦，5岁生日会正在进行中，老义工分享初创奋斗史，振奋鼓舞！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

770:【仁爱助学】在穿越了层层的迷雾和阴霾，在穿越了重重的拥堵和等待之后，信念如一的保定走访志愿者们终于在洪亮的《仁爱激励语》中正式开始了走访。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

771:【仁爱助学】又是一个冬日的周末，仁爱基金会组织志愿者们在河北保定市定兴，雄县和易县“三县一市”开展助学走访。29日清晨，当北京还未苏醒，当大多数人还在酣睡，27组，27辆车，106名志愿者满怀热情，在朦胧的夜色中奔向河北，奔向102个可爱的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

772:【仁爱·雏菊花龙川助学公益行 】八点半，广州41位志愿者和5位义工准时到了广东省文化厅的二楼培训室。九点整，仁爱慈善理念的分享和志愿心态及沟通技巧培训正在进行中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

773:【仁爱心栈】朝外心栈：原以为今天感恩节会倍加伤心，小偷先生一大早神不知鬼不觉地打开我的背包取走了25张心爱的“大团结”。但当我和金鼎轩团队一大帮义工，一起到金台夕照地铁口奉粥，奉上真诚的微笑、祝愿，彼此安慰、鼓劲，快乐和爽朗迅速赶走了郁闷烦躁！ps：心态决定了心情呀，感恩节快乐！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

774:【四和仁爱】今天是任奶奶97岁生日！四和仁爱一行8人到奶奶家为她奶奶祝寿，带来了生日蛋糕、这几年看望奶奶的“全家福”照片，还有小志愿者给奶奶亲手做的生肖贴画。奶奶特别高兴！大家给奶奶唱生日快乐歌、吹蜡烛，并一起吃了长寿面，共祝奶奶活到120岁！奶奶说希望年年都能和志愿者过生日！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

775:【慈善体验】11月22日，北京城市学院2013级学前教育专业103名大学生，来到仁爱基金会上了一堂特别的“师德”课。他们为火炕准备柴火、分拣爱心衣物，并体验孤儿助学项目的“让爱传递”活动，体会助人之乐。带队的于老师说这些学生将是未来的幼儿老师，这个职业就是要助人，培养利他的心是非常重要的。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

776:【仁爱心栈】11月16日，仁爱心栈栈长们开展了仁爱心栈财务规范化和2014年仁爱心栈感恩答谢会筹备的讨论。副秘书长王璐应秦皇岛心栈周珺栈长的邀请，对参加企业文化宣讲会的中通物流经理以上的管理者进行了仁爱慈善基金会和仁爱心栈项目的介绍，以及分享自己的慈善体验。全国仁爱心栈栈长会议圆满完成。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

777:【仁爱心栈】11月15日，全国仁爱心栈栈长会议如期举行。看完视频仁爱心栈视频短片后，十二家心栈栈长就关于如何平衡学修和慈善进行了激烈的讨论，并对心栈规范化建设献言献策，场面热烈。下午，副秘书长王璐宣布了仁爱心栈顾问委员会成立，并讨论了2014年“感恩答谢会”主题和2015年心栈发展计划。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

778:【仁爱心栈】11月14日，为期两天的全国仁爱心栈栈长会议在秦皇岛心栈举行前行会。基金会副秘书长王璐进行了会议致辞，并介绍了此次全国心栈栈长会议举行的缘起，同时十二家心栈栈长对一年来奉送爱心粥项目工作开展进行了简单汇报。会议上还对明后连续两天的会议进程进行了简单梳理和会议内容的提示。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

779:【仁爱救援】北京市仁爱慈善基金会仁爱救援队为实现打造一流专业救援队的目标，一贯注重先进技术、专业知识的学习与训练。11月13日，救援队派遣队员，参加美国CMC教官亲自培训的MPD滑轮应用技术交流培训活动，队员们认真学习，亲自上手训练，从理论和实践上对MPD滑轮技术有了更深一步的的认识与了解。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

780:【福慧环球公益之旅】11月11日晚上，我们来到此次公益之旅美方负责人Gordon Hoffert夫妇的家喝茶吃甜点。在这里我们一起畅谈交流，共唱中美之歌，互增礼物，亲如一家，既感受到了美国人民的热情，好客，同时也体验了一个普通的美国家庭的日常生活。 I-90 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

781:【福慧环球公益之旅】11月11日下午穿过密西西比河到威斯康星州一个独特的乡村环境Kinstone学院。这是一个冥想之地，它把重点放在土地恢复、人类活力恢复和教育上。巨石雕塑、木材教堂、沉思的迷宫，所有设计秉承爱护地球、关爱人类、公平分享等理念，与自然环境融为一体。 I-90 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

782:【福慧环球公益之旅】11日我们来到诺威小镇参观明尼苏达海洋艺术博物馆，博物馆创始人罗伯特先生和夫人玛丽女士带领我们参观了他们的收藏，欣赏了很多世界级著名画家如梵高等人的原创作品，价值连城。夫妇二人还跟我们分享了他们的慈善经历，其创立的Kierlin基金会已花去数百万美元用以支持教育事业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

783:【福慧环球公益之旅】10日下午我们来到明尼阿波利斯基金会进行了交流。该基金会成立于1915年，管理着超过7亿5000万美元的资金，旗下有1100个基金。传龙基金是其中之一，该基金是由双城华人社区成于2004年，其目的是发扬保存及扩展中国历史传统文化，促进明州人士对中国文化、历史、传统的认知和了解。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

784:【福慧环球公益之旅】11月10日上午参访团参观共享与携手项目。该项目是被称为“明尼阿波利斯特蕾莎修女”的玛丽乔.科普兰女士于1985年创建，该项目帮助那些无法从政府获得帮助的人们，为他们提供包括食物衣服住房交通援助医疗和牙科卫生等领域的帮助，每个月有两万多人会来到这里，花费超过40万美元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

785:【福慧环球公益之旅】11月9日今天上午我们在Covenant Village退休社区拜访了城市规划设计师、慈善家美籍华裔卢伟民先生，他向大家介绍了自己从大陆到台湾再到美国的生命历程，以及自己在工作生活及中美关系协调方面经历和感悟。纵观卢先生一生，感恩之心已融入到了他的血液之中，处处体现了大爱精神。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

786:【仁爱心栈】2014年11月8日，天津南开心栈57位志愿者到位于凤凰岭龙泉寺的北京市仁爱慈善基金会参访。除了透过参观衣物组、看视频交流来熟悉项目组运作，还进行了寺院巡礼。千年的金龙桥及银杏树敞开双臂迎接；大地心农场采收农作物及凤凰岭中线之旅，收获的是期待已久的返璞归真。我们相约下次再见！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

787:【福慧环球公益之旅】11月8日我们穿越了3个州--伊利诺伊州、威斯康州和明尼苏达州，参观了威斯康星首府和国会大厦，并参访了一家养老院--州府湖泊退休社区，这里居住的老人多数为威斯康星大学退休老师、教授，硬件设施完备，并为老年人提供广泛全面的活动项目和针对他们不同需求的服务。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

788:【2014美国公益之旅】7号晚上参访团与北美学佛小组举办了主题为“慈善模式与信仰基础”的论坛，北美学者陈敏、基督教神职人员何盾先生及仁爱基金会秘书长王卫分别从对中西方信仰和慈善比较，基督教慈善理念及历史，中国慈善与信仰体会等方面进行了分享。 Glick Rd ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

789:【2014美国公益之旅】上午，参访团一行来到芝加哥大都会联合之旅参观学习。联合之路是一个国际组织，它与当地许多鼓励员工捐钱和做志愿工作的公司一起合作，这些公司也是大宗捐赠资金的来源。联合之路主要关注三个领域即教育，健康，提高个人和家庭经济收入。 Glick Rd ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

790:【2014美国公益之旅】芝加哥科学工业博物馆之行，让大家领略到了美国工业发展的历程，其中参观二战期间德国潜艇的环节给大家带来了很大触动，一位同行分享说：站在潜艇里，一想到这么先进的科学技术其结果是用来杀人，留下了眼泪，所以除了科技之外，更需要道德。 美国Villa Park ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

791:【2014美国公益之旅】Chicago LightHouse，这是一个为盲人和视障人士提供服务和入职指导的机构。1906年成立，在108年的历程中，从时钟制作到广播电台，机构的28项目使它成为美国最全面的社会服务机构之一，他们以团队分享的接待方式给大家留下了深刻的印象。 美国Villa Park ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

792:【2014美国公益之旅】11月6日上午参访团一行26人来到催化剂学校学习交流。学校位于芝加哥一个较贫穷社区，学生中有一部分为单亲家庭，该校老师将关爱做为驱动力，让学生们自由快乐的学习和成长，引导和培养孩子们的兴趣和价值观，以提高他们的综合素质和能力。 美国Villa Park ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

793:【2014美国公益之旅】2/2创办人起初在自家车库进行玉石雕刻等，并收集一些成品，后来建立了一家博物馆，对公众开放，让更多人可以欣赏到艺术品。展品中有大部分是来自中国的艺术真品，这也是主办方为我们设计第一站的特别用意。异国他乡的感觉瞬间模糊了。 美国Villa Park ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:【2014美国公益之旅】1/2下午与香港队汇合后到Lizzadro宝石博物馆参观，并与创办人Lizzadro先生的孙女——现博物馆管理者交流。这是一家私人博物馆，他们成立了基金会专门为博物馆募集运营资金，每年大约可提供30-40%，其余靠纪念品销售、门票收入等来补足。 E Butterfield Rd ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

795:【2014美国公益之旅】利用等待香港团队的时间，北京团队针对一路来的见闻和感受进行了总结分享。大家谈到了空乘人员周到细致的服务、何盾先生的为他人着想和亲和周到、西方人的热情、环境的整洁，还分享了在飞机上看的一部电影《超体》的观影心得。 美国Villa Park ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:【2014美国公益之旅】北京团队一行16人乘坐A A186航班北京时间11月05日上午10:10从首都机场出发，于美国时间11月5日08：06到达芝加哥。此时，美国驿站负责人何盾先生已在机场欢迎大家的到来。 Glick Rd ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

797:【公益研修班】2014年11月2日至5日，仁爱慈善基金会参加了民政局举办的“2014年社会组织领军人才高级研修班”。本次研修班为适应新时期社会经济发展需求，提升社会组织领军人的能力水平，造就具有崇高价值追求、卓越领导才能的领军人团队，使社会组织团队不断学习，形成自我修炼的良好习惯而举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

798:【仁爱助学】仁爱助学文宣核心团队工作讨论中^_^ 潭峪路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

799:【仁爱心栈】第十三家仁爱心栈魏公村栈今天正式揭牌，来自全国十二家的心栈代表参加了启动仪式。早上六点，魏公村心栈的第一锅热腾腾的粥出炉啦。该心栈奉粥地点在魏公村地铁站口。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

800:【慈善公益】2014年10月19日仁爱红莲心栈及中国人民大学MPA班来到北京仁爱慈善基金会参访，基金会端出丰富多彩的菜单来迎接，内容有寺院巡礼、长青组学打中国结、动漫组看动画片等。红莲心栈的志愿者欢欣雀跃，回家之旅队伍井然有序；人民大学学生学打中国结时新鲜好奇的精神以及认真的态度令人赞叹。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

801:【仁爱助学】2014年10月15日在西马金润小学召开了以“体验，感悟，相伴，成长”为主题的仁爱慈善基金2014年秋季助学分享会。分享会主要由来自曲阳，涞水和滦平的三个助学小组的仁爱志愿者代表们分享助学的见闻感悟，大家就“如何对孩子进行持续细致的关怀”进行了重点学习和探讨。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

802:#仁爱心语# 我们要做的事情马上就要去做，否则就会“朝看水东流，暮看日西堕”，百年人生有几何，多少人就这么一生虚度了！每个人当然要充满希望，但是不能一直活在等同幻想的希望当中，希望跟我们的发心、努力是相结合的，只有努力才有希望，也只有不懈地努力、发心、精进，才能够实现希望。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

803:【重阳暖心】2014年10月1-3日，北京市仁爱慈善基金会在龙泉寺举办“九·九”重阳暖心活动，一千多名位老人在一起欢度佳节。透过义诊、书画结缘、爱心屋、慰问敬老院、素食敬老、重阳论坛、养生讲座、文艺表演等丰富多彩的活动，弘扬敬老爱老的中华传统美德，促进家庭和睦，社会和谐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

804:#仁爱心语# #仁爱心语# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

805:#仁爱心语# 一个人，有人说他好，有人说他不好，那么他到底是“好”还是“不好”？别人的看法，并不等于事实。我们内心对自己生命的方向有了决定，就会懂得如何面对种种外在的人与事。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

806:#仁爱心语# 与别人比较，相当于把自己的生活交到别人手中，怎么会有安全感和快乐可言呢？我们只有树立起自己的目标，不断朝着它前进，才能避免盲目的攀比。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

807:【仁爱心栈】清华心栈  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

808:【四和仁爱】王爷爷右手指骨关节已经严重变形，常年从事玉雕工艺，于是手也与玉石融为一体；特别是右手无名指指尖特别粗大且弯曲约45度。由此可见那是怎样的一种坚持和付出。抓住爷爷的双手，坚硬有力，仿佛把所有的酸甜苦辣都凝聚在这双手上了。有幸能陪伴爷爷聊聊往昔岁月，身心得到不可言喻的惊醒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

809:【四和仁爱】“我是属龙的，今天来到龙泉寺，这是回家了！”住在仁和康复敬老院的百岁老人王爷爷虽然身体健朗，但很久不出院门了，今天破天荒地在四和仁爱志愿者们的细心呵护下，乘车来到龙泉寺。沿着千年金龙桥来到千年银杏树下，这位百岁老人如获得重生般的愉悦。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

810:【慈善公益】9月25日下午，应北京市仁爱慈善基金会专家咨询委员会的邀请，新浪微博副总经理兼社会责任总监贝晓超先生来到仁爱基金会，对当今微公益发展趋势做深度阐述，解读业内热点话题“冰桶挑战”项目，并与34名仁爱志愿者互动交流，增进了彼此的了解。 北京·凤凰岭自然风景公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

811:【重阳暖心】一年一度的重阳暖心活动即将于10月1—3日在北京龙泉寺举行。各种筹备正在火热进行中，准备好带着老人来过节了吗[心][鲜花][礼物][围脖][浪]最后一图，是一位百岁老人噢[爱你] 北京·凤凰岭自然风景公园 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

812:【曲阳助学】3组来稿：即将返程却遇突发状况，第三小组的车熄火没有办法正常行驶。仁爱家人们一起面对，相互鼓励定心解决问题，最终顺利出发。每一个小插曲都是生活的点缀，同时又体现了仁爱家人们团结一心面对状况不急不燥的态度。感动感恩。大家一路平安。 东环路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

813:  【曲阳助学】11组投稿：初一男孩这样自我介绍：房无一间、地无一垄。坚强的妈妈在爸爸离开后独立支撑，为了让自己生活下去，她以画题诗自勉，怀念亡夫并鼓励自己有信心生活下去：1、南国紫藤花，开在平常家，花香依旧在，归燕已无他。2、彩霞披大川，流水映青山，竹篱绕寒舍，鸿鹄青云端。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

814:#仁爱心语# 【网友问】：事业低迷期，如何可以解烦躁呢大师。。 【学诚法师】：很多时候，我们的烦躁是因为把心力都集中在了不如意的一个点上，而忽视、忘记了许多值得珍惜的美好。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

815:【曲阳助学】13组投稿：今天我们走访了一个特别优秀的男生，墙上贴满了他的奖状。他热爱运动，喜欢看书，热爱学习，他会去帮妈妈和哥哥分担生活的压力。走访中他对我们没有任何其他要求，只说希望你们以后多来看我陪陪我。感恩我们的孩子这么的善良勇敢坚强，感恩上天让我们找到你，陪伴你一起成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

816:【曲阳助学】9组投稿：曲阳助学宝贝nhx，见孩子的第一眼我忐忑不安的心终于平静下来了，从孩子从容的笑容里我看到了坚强、乐观、积极面对的生活态度，我瞬间被同化了！直到走访归来，孩子的笑容在我的脑海里依然清晰，我想从现在起我的心将有一份牵挂陪伴着她！感恩仁爱助我成长！ 保定·北岳庙 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

817:【慈展会】20日下午，仁爱理事们在展内参访了腾讯慈善公益基金会，并与其执行秘书长-窦瑞刚老师做了短时间的慈善项目交流。窦瑞刚老师对仁爱基金会的奉送爱心粥项目、仁爱灾害救助中心项目、仁爱衣+衣项目、仁爱孤儿助学等项目上给予了很大的肯定。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

818:【慈展会】在仁爱慈善体验区的奉送爱心粥活动，为此展会上带来了如沐春风的愉悦。志愿者心怀着仁爱，面带着微笑，将自己的爱心和感恩，经由勤劳的双手，化作一杯又一杯香糯的爱心粥，每一粒米，都包裹着每位志愿者的祝福和爱意。来展会奉粥的还有小朋友，他们在现场的言行和举动让众人欣喜和感动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

819:#仁爱心语# 【网友】怎么把贴在别人身上的标签去掉，请法师开示。 【学诚法师】要避免成见、偏见甚至误解，就要从多个角度去看问题。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

820:【慈善公益】9月19-21日，北京市仁爱慈善基金会应邀参加了在深圳会展中心举办的第三届公益慈善项目展示交流会。为了更好的和同行交流学习，仁爱基金会此次分别设立了项目展示区和体验区，通过奉送爱心粥、爱心茶和环保等活动，积极响应展会“践行友善 中国梦助力添彩”的主题。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

821:【曲阳助学】5组投稿：经历了一天的奔波，下午拜访了三个家庭，每个孩子都不一样，但从他们身上看到灵气和坚韧。回来的路出乎意料地顺利，同行的小志愿者睡得很香。下车后赖在妈妈身上，这一天，累并快乐着[Joyful] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

822:【曲阳助学】2组投稿：下午走访胜利归队！三个孩子分散在三个村庄。在明显比周边破落的门庭里看到最让人心疼的浩，老人孱弱的身体经历晚年丧子更加雪上加霜，几乎无固定经济收入，面对我们的关切爷仨始终微笑平静从容，诉说艰辛但绝对不曾低头！临走时，我把自己最喜欢的那套《明朝那些事儿》留给他。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

823:【曲阳助学】1组投稿：大部队顺利抵达曲阳，中午在双霞私房菜午餐，餐厅全体员工贴出欢迎仁爱志愿者的横幅暖意洋洋。全素食菜品美味、营养、健康，仁爱大朋友们以惜福感恩之心积极响应光盘号召，素食养身、仁爱养心，补足能量，整装待发，期待与孩子们的第一相遇～[Smile][Hug] 定龙路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

824:【曲阳助学】3组投稿： 安全到达曲阳，大家稍作休息填饱肚子准备下午的走访。绿帆船小组的太阳花和弹簧豆利用等菜的时间来了解学生的家庭情况，讨论和孩子们交流的方法，十分认真。[Joyful] 新街子路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:【曲阳助学】1组投稿：在一个凉爽的天气，“小麦组”的玉米哥，红薯哥，豆子姐和地瓜哥，怀着一颗感恩、关怀的心奔赴曲阳，在孩子心里种下一颗温暖的小太阳，未来的日子不孤单。一想到那里有一群可爱的孩子在等待着我们的到来～心里就充满了期待！司机“地瓜哥”专心开车最辛苦，送出爱心、收获希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

826: 【曲阳助学】15组投稿：2014年9月20日，仁爱助学曲阳行正式拉开序幕，16辆车超帅集结，62名志愿者带着饱满的正能量奔赴曲阳。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

827:#仁爱心语# 【网友】我们知道自己是什么，但不知道自己今后成为什么。我一直都有这样的困惑，每天都在询问自己，总是找不到答案 【学诚法师】今后“能”成为什么，要看现在“愿”成为什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

828:#仁爱心语# 人无远虑，必有近忧。我们要在无限生命的规划中发愿，才能看得清自己生命的方向，才有力量去克服种种困难，面对自己内心的烦恼与虚弱。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

829:#仁爱心语# 【网友问】法师，怎样去除我执呢？ 【学诚法师】生活中多待人着想、换位思考，就是很好的实践法门。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

830:【仁爱心栈】朝外心栈：周六团队李晨分享:其实熬粥没感觉到累，只是感觉很开心，吐露个秘密——熬粥既美容，又锻炼臂力。因为水蒸汽可以促进血液循环，早睡有助于排毒，早起有助于身体代谢循环，再有就是不断地“扬汤止沸”有助于二头肌的增长，所以整个流程十分锻炼人也养人。他多么乐在其中呀[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

831:【仁爱助学】9月13日，仁爱助学山下志愿者及家属来到仁爱基金会总部龙泉寺慈善体验，第一站至长青组学习编织金刚结和剥柏树皮，老中青三代一起认真劳动的画面映照在大自然优美的环境中。之后参观了龙泉寺并且到大地心农场为这里种植的农作物除草，充分与大自然亲密接触，让身心都得到了放松和滋润。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

832:#仁爱心语# 【网友问】法师，心里仇恨如何化解？ 【学诚法师】仇恨，是把自己的宝贵生命托付在仇人身上，让自己受到最大伤害的一件事。仇恨并不能伤害敌人，只是压垮自己；当我们放下这个包袱时，解脱的也是自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

833:【四和仁爱】在仁和康复敬老院，看望百岁老人王爷爷。爷爷精神很好，教我们做健身操，给我们讲年轻时的故事。 北清路 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

834:#仁爱心语# 【网友】请问怎样才能做到“宽以待人”？ 【学诚法师】让自己的心更宽，不以自我为中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:#仁爱心语# 正确与错误，本身就是一个主观的判断，不必用一个标签去定义一切。人与人之间，不一定要事事一致才没有矛盾，只要怀着宽阔的心，彼此包容、理解、体谅，许多冲突也都不会发生了。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

836:【仁爱衣+衣】9月2日，仁爱衣+衣项目部到昌平南口敬老院，为老人们送去衣物、月饼等中秋礼物，送去节日的温暖。志愿者们逐个房间问候敬老院的每一位老人，并把香蕉剥好送到老人家手里，让老人非常开心。有的老人不能用语言表达，但是会比划着对志愿者表示感谢。祝福老人们中秋快乐，健康长寿！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

837:【四和仁爱】中秋将至，四和仁爱社区服务志愿者又来到104岁高龄的方震老将军家慰问走访，送上一份中秋和重阳的祝福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

838:【仁爱心栈】天津南开栈：9月2日，几次参加奉粥活动，今天第一次赶上下雨，虽然不大但还是有些影响。我们两人一组，一人打伞，一人奉粥，负责人要求不能有一滴雨掉在粥里，一定要保证奉出去的粥是干净的，这让我感受到我们是很认真的在做一件善行，它不是作秀，而是发自内心为别人着想。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

839:【我的环保】2014年8月31日，北京市仁爱慈善基金会仁爱心栈项目部在北京、广州、深圳、上海、天津、秦皇岛、济南七个城市同时举行“我的环保”捡垃圾活动，全国各地心栈及爱心人士共计515人参与。志愿者们认真清理路面垃圾，并分类处理，以身体力行倡导爱护环境，从我做起的理念。 http://t.cn/z8A4tPP ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

840:【云南海南仁爱救灾答谢会】答谢会最后，恭请龙泉寺监院贤启法师致辞：法师回顾了仁爱在几历次重大救灾活动中的感人事迹，并指出佛教不仅让我们增长爱心和勇气，更希望我们通过历事练心，认识自己与团队，与社会的关系。从凡夫升华到圣贤，这是我们做慈善的初衷。 远大东路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

841:【云南海南仁爱救灾答谢会】优秀队员、优秀企业颁奖是答谢会高潮，不论前线还是后方，每位队员都是优秀的，都是英雄。 远大东路 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

842:【云南海南仁爱救灾答谢会】财务工作汇报：海南救灾物资335095元，云南救灾物共计347654元。7月22日——8月26日接收捐赠391011元。 远大东路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

843:【云南海南仁爱救灾答谢会】前线文宣孙本晟：到灾区第一件事就是打扫为我们提供食宿的第二幼儿园的厕所，心灵得到很大提升。在灾区，每个救援队员接到任务都立刻一句“抄收！”干脆利落，毫不抱怨。透过灾区的村民和孩子，感受师长让我们体会的“无缘大慈，同体大悲”的境界。 远大东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

844:【云南海南仁爱救灾答谢会】救援队员密其强：我们在灾区无私去帮助他人，别人无私来帮助我们。我个人从最初帮别人的想法转变为为自己实践善行，利他就是利己，成就别人就是成就自己。 远大东路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

845:【云南海南仁爱救灾答谢会】一位救援队员不能来到答谢会现场，特意发来了发言稿，请主持人代为表达。 远大东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

846:【云南海南仁爱救灾答谢会】救援队队长率先发言，汇报13天的海南台风水灾救援，救灾结束回到北京行李都没有打开，第二天又接到云南鲁甸地震都噩耗，当天即转战云南救援，开始了20天的云南救援。队长说到在前线队友们生死相扶到情谊和温暖，忍不住声泪俱下，现场很多人也被感染了。 远大东路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

847:【云南海南仁爱救灾答谢会】云南海南仁爱救灾答谢会，于今天下午2点，在北京香青园酒店隆重举行。就是现在啦，附近的小伙伴们快来呀！！！ 蓝靛厂南路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

848:#仁爱心语# 修行是修心，把一颗充满烦恼、躁动，自私自利的心修改为充满智慧、慈悲，心怀大众的心，用这样一颗心去经营事业，帮助更多人。牢牢把握住心灵的方向，不必把二者对立起来。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

849:#仁爱心语# 帮助别人的同时，要“心向内缘”，一切行为都要回归内心的宗旨，否则就很容易总是在向外攀求，心不能安，外在的表现有：不明白自己为什么要助人，做一做就没有动力了；当遇到他人的不理解甚至非议时，当受助者没有回报以感激，以冷漠甚至怨怼相向时，自己就会动摇、委屈乃至愤怒。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

850:【仁爱心栈】大运河心栈：“早上好，请喝一杯爱心粥，祝您一天好心情！”从未试过像今天这样双手奉粥鞠躬微笑，轻柔细语的对待陌生人，更不曾感受到将爱和正能量传递后自己内心所获取到那种真实的快乐！无论你贫富贵贱，在这浓缩的时间里，我们都如此的平等，会接受到那本属于自己的尊重和友善。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

851:【倾听热线】他遇到了非常合不来的同事，为此非常痛苦，几近崩溃。因为有比较高的收入，一直舍不得换工作。有段时间他基本每天晚上都会打电话过来。在志愿者的陪伴下，他慢慢想清楚，自己想要的究竟是什么，最后鼓起勇气换到了其他部门。最近特意打电话来，说他现在的状况好多了，真的很为他高兴。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

852:【仁爱心栈】大运河心栈：2014年8月24日举办了“百人奉粥日”活动，参与此次奉粥、环保活动的志愿者共计120余人，新志愿者80人、小志愿者30人。通过这次活动，将爱心传递，并给大运河心栈补充了志愿者力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

853:【委员会】北京市仁爱慈善基金会咨询委员会第一次会议于2014年8月24日晚上7：30在慧科大厦举行，旨在为基金会项目良性发展做更好的软实力支持，来自各行业的精英欢聚一堂，共叙前程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

854:【公益交流】22日，中国公益研究院京师公益讲座邀请北京市仁爱慈善基金会陈永辉副秘书长在北京师范大学演讲，介绍北京市仁爱慈善基金会的使命及愿景。仁爱在「人人享有慈善，仁爱触手可及。」的愿景下，开展了助学、心栈、救援等项目，让公益的行动普及到各阶层，会后并与现场20多位听众进行交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

855:#仁爱心语# 随缘，就是根据外在因缘来行事、处事。许多人把随缘理解为被动，理解为不去争取，这都是误解。随缘是主动的、灵活的、不粘滞的，主动去把握因缘乃至创造因缘，在因上努力再努力；同时又能坦然面对无常、接受变化，因势利导；面对果相的时候，轻松、放下，不用一个期待去覆盖一切。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

856:【仁爱·雏菊花公益】2014年8月21日下午，仁爱·雏菊花公益五名志愿者一同驱车前往广东省龙川县，受到龙川县政府的热情接待并有热心人士连夜为仁爱团队书写了墨宝“慈悲为本”。此次之行，具体落实了关于仁爱龙川助学相关事项并拉开了2014年秋季龙川助学活动的序幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:#仁爱心语# 别人夸奖我们，就会使我们“感觉”很好；别人责备我们，就会让我们“感觉”不自信。其实，自己本身的能力、水平、福报等，并不会随着别人的话而增减，所以，闻赞无需沾沾自喜，闻毁也不必懊恼沮丧。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

858:【昭通·仁爱行动】8月21日，仁爱灾害救助中心在昭通的救援行动告一段落，我们带着特制的锦旗拜访了螺蛳湾国际商贸城一期、二期、安宁开发区管委会，表达我们由衷的感激之情。同时也收到鹊落小学、沙坝二小赠予的锦旗。正所谓爱出者爱返，福往者福来。仁爱团队在奉献的同时，也收获着来自各界的爱！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

859:【四和仁爱】10岁的小外甥主动提出要一起去看百岁老人，于是今天和妹妹带着他，先去看望百岁老人王爷爷，后去看望陈奶奶。王爷爷见到我们，就是一个大大的拥抱，说想我们；陈奶奶满屋子的书，毫不迟疑地把《弟子规》、唐诗宋词等经典书籍送我们，让我们回家和孩子一起好好学习中国传统文化，学以致用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

860:【倾听热线】接线感悟：来电朋友倾诉，与老公因为一个新包是否有味及是否需挂到阳台上散味“打架”，心情郁闷，越想越生气，甚至想离婚。通过倾诉、交流，心情好起来，并悟到对家人要“常思己过，不计他过”。我们常常陷在自己烦恼中不能自拔，其实打开心扉，找朋友倾诉，很快就能从烦恼的泥潭走出来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

861:【昭通·仁爱行动】8月20日上午，仁爱救援队来到龙头山镇沙坝第二小学为学生做灾后心理辅导，临别前孩子们依依不舍地自发为我们送行。下午救援队赠送物资锦旗给一直免费提供食宿的鲁甸第二幼儿园，告别时七十多名教师集体欢送。救援队与当地的民众，在救灾中互相感恩，互相支持，建立了深厚的友谊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

862:【仁爱·雏菊花公益】8月12日-14日，仁爱·广州分部三位志愿者来到广东省揭阳市揭西县进行了为期两天的助学走访活动。期间在100名受资助的学生中，抽查走访了棉湖镇、东园镇、塔头镇、良田镇和坪上镇11户孤困学生家庭。此次活动得到了揭阳市团委书记及相关政府领导的大力支持和协助。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

863:【昭通·仁爱行动】志愿者感悟：8月19曰，仁爱救援队到达鹊落小学，准备进行物资发放和拓展互动。远远看到绿树掩映的村口一张张可爱的笑脸，他们纯净的眼神让人震撼。或许城市的喧闹让我习惯了熟视无睹，来到这忽然有回归的触动。到底是我来为孩子们奉送爱心，还是孩子们为我抚平浮躁？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

864:【仁爱心栈】天津南开心栈：8月18日，津栈走过了100天。从0到100，我们收获的从茫然、冷漠变成了微笑、感谢；领粥的人也从混乱无序变成自觉排队。我们的心栈也从原本想象中单纯的奉献爱心变成人与人之间建立信任与关爱的平台。我们的心性也磨砺得愈发坚定和智慧， 终于体会到给予比得到更幸福的道理。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

865:【仁爱心栈】亦庄心栈：17日，120多人齐聚在亦庄桥地铁站参与“我的环保”活动。各行各业的爱心人士以及朝外心栈、红莲心栈的家人们，身着仁爱慈善的志愿者服装，跳着仁爱手语操“奉献一份爱”，把环保意识传递出去。志愿者纷纷表示，今后从自己做起，从一点一滴做起，把环保持续到日常生活的每一天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

866:【昭通·仁爱行动】8月17日，从昆明采买物资回来，和留守大本营的人汇合，晚上结行会确定后续几天的工作安排后，集体清点采购物资1000件，直到晚上9:30结束，劳动中看到一个个欢快的身影，仿佛此刻正把这些物资发放到需要的孩子们手中，丝毫看不出连续两天加班加点采买的疲惫，仁爱行动充满着正能量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

867:【昭通·仁爱行动】8月16日，为开始小学重点援建，将首批给孩子1000套校服、运动鞋、书包、文具及一整套学校电教设备。螺狮湾商贸城杨经理和主管带我们一家家寻找货品、咨询价格。感恩商家除了以进货价给我们，还捐赠裤子、袜子、画笔和画纸、胸牌等。正好印证我们仁爱理念，付出爱、感受爱、收获爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

868:【昭通·仁爱行动】8月16日晚8:50，宁波海关捐赠给昭通·鲁甸的25箱衣服，由云南顺丰快递免费运送到仁爱大本营，宁波海关和此次救援行动总负责王璐老师对接，由仁爱救援队负责发放衣物。听到灾区正缺失的衣物到达大本营，志愿者不顾一天的辛劳，即刻又投入到卸货的队伍中，心系鲁甸，社会各界行动中！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

869:【昭通·仁爱行动】在16日的采购中感受到社会带给我们的温暖。云南昆明螺狮湾国际商贸城，市场管理层亲自帮助仁爱救灾中心挑选调集救灾物资，所有选中的商户都按照最低价格并且捐赠配套物资。采购告一段落，我们一起分享点滴。仁爱所到之处，仁爱的精神就会传播到哪，感召更多的爱心志愿者参与。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

870:【昭通·仁爱行动】16日，上午去火德红镇中心小学，为了成都水电武警部队驻地，送去慈生堂资助的50箱蜂蜜，他们说：有慈生堂的蜂蜜，生活质量有了保障！接着奔赴火德红中学的滴水公益组织，送去5箱蜂蜜。下午民政局为大本营的第二幼儿园送来1200箱矿泉水、驱蚊水，仁爱志愿者们集体协助卸货！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

871:【行业交流】2014年8月16日下午，仁爱应邀参加中国慈善论坛—社会救助分论坛。民政部门相关领导，社会慈善组织、高校专家、学者等200多人齐聚一堂，共同探讨构建政社合作的中国社会救助事业发展新格局的话题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:【昭通·仁爱行动】通过火德红镇中心小学和鹊落小学马书记和顾校长的介绍，了解火德红镇三千多名学生的伤亡情况，仁爱救灾中心确定了灾区儿童心理疏导的时间，并决定为受灾害较严重的鹊落小学配备500套学生包和教学设备。由海南救灾干到鲁甸地震的李队长终于可以下撤休整了，欢送他时队员都两眼通红。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

873:【倾听热线】昨晚接线，遇到位无奈的朋友，对人产生了不满，却没条件进行沟通，心里一直放不下，所以向我们倾诉，来放下心中的郁结。我们每个人都会遇到这样的情形，通常是通过得到别人对自己的认可来结束纠结。那么，我们能不能变个方式，通过自己对自己善心善举的认可，来释放心中的块垒呢？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

874:【昭通·仁爱行动】今日我的工作是到跟随团队到灾区最深处翠屏青椒园救援，把救灾物资送到灾民手中。因为到那里的道路几处再次塌方无法通行，马阿訇带领几十名乡亲徒步翻过两座山峰前来迎接，看到救援队员后眼中流露出幸福，和队员们沟通时就好像亲人般真诚温暖。真心感受到作为一名救援人员的自豪！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

875:【仁爱衣+衣】8月14日，应贫困地区人民秋冬季保暖的需求，“仁爱衣+衣”项目部向青海省西宁市姜工慈善援助中心和湟中县塔尔寺发送27516件爱心衣物，50余名志愿者充满热情地前来参与装车，大家手中传递衣物包，心里传递一份爱，简单的工作却充满着快乐和温情。衣衣仁爱，情系万家！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

876:#仁爱心语# 不要急求果报，失望来自于不切实际的期望。要用正知正念去面对问题，而不是用妄想和情绪去对待。认为自己可以“一下子拔除病根”是常见，认为“我不可能变好”，“我再也无法相信别人”，是断见，要避免这两种过失。在无限生命中，一点一滴去熏习，一念一念去把握，慢慢会越来越好@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

877:#仁爱心语# 心中没有是非，口中没有抱怨，宽容大度，常怀感恩，这就是有福。反过来， 一个只知道埋怨外在，刻薄挑剔，内心充满负面情绪的人，无论如何也谈不上有福。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

878:【昭通·仁爱行动】早上去昆明采买防潮垫，跑遍市场共采买457条。市场彭先生帮联系车辆，开通道，昆明李师傅主动出运费，忙到没吃中饭。5:10云南学习小组高芳女士一行从玉溪赶来，送上一线所需物资，并捐善款4000元作为救援队必须品的补给。仁爱走到哪，仁爱的精神就会传播到哪，感召爱心志愿者参与。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

879:【昭通.仁爱行动】今天三辆车外出发放物资，由于刚下过雨，途中遇到塌方。道路抢通后继续前行，其中一辆小货车刹车片磨损过重，停在半路上，只好中途把物资倒到另一辆货车上。怎奈屋漏偏逢连夜雨，货车由于装载过重，遇到高坡爬不上去，当地村民和队员共同推车，由此学习到灾区用车行前检查更需谨慎。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

880:【昭通.仁爱行动】第二梯队员一行10人于11曰晚11:23到达昆明，负责人王璐老师强调仁爱团队的行为规范，处处代人着想，事事传递爱心，以团队形象为我行标准！ 12日上午队员分两组，一组由王璐老师带队， 安排车辆，及联络当地志愿者运送物资，一组由孙本昇、贾建丽带队前去调研目前灾区急需的防潮垫。  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

881:【昭通.仁爱行动】昨天下了一天雨，考虑道路艰险，随时可能塌方，救援队员在大本营待命，心牵挂受灾群众，队员们都主动请缨，只要不下雨就前往重灾区。今天有一辆皮卡车及两辆货车前往灾区发放物资，出发前的叮嘱：“副驾驶是安全员，随时观察落石，不要系安全带，否则危机时无法跳车。”愿队友平安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:【倾听热线】接线感悟：这位朋友打来电话，和我交流一些令他看不惯的人和事。后来，他总结到：我发现自己特别喜欢看负面的东西。他的话也让我心里一震。我们周围的人和事，有光明面，也有阴暗面。我们选择用哪个角度来看待很重要。如果角度不对，吸收的都是负能量，那最先伤害的是一定是自己。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

883:【公益慈善】8月10日，北京市仁爱慈善基金会召开理事会2014年第一次会议，仁爱理事、各部门负责人等共45人参加。会上各项目部汇报了上半年度工作，志愿者们的欢笑与泪水一点一滴汇聚成一片慈善大海，温暖了无数人的心。理事会并决议成立常务理事会和四个委员会，为更多爱心人士提供更广大的承担平台。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

884:【昭通.仁爱行动】在鲁甸第二幼儿园救援队大本营，组织救援队员及当地的群众观看救援视频并培训相关常识。以游戏的形式教給孩子们一些地震及逃生常识，寓教于乐，孩子们很开心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

885:【昭通·仁爱行动】8月10日02:47又下雨了，震后最麻烦的是下雨，因为雨后比较容易导致落石，滑坡甚至泥石流，给接下来的救援和物资发放带来了很大的难度和危险。愿雨下的小点，再小点。3：30左右，从北京押韵的救灾物资抵达昭通。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

886:【昭通·仁爱行动】做为一名救援队员，参加过两次水灾、两次地震、一次台风救援，这是第六次进入灾区，见过无数的人，看到过无数的场景，已不能用感动、惊险、震撼等词语来描述此时的心情。用一位队友的话来讲：“我知道前方很辛苦，甚至有生命危险，但我依然愿意去做，因为总要有人去做，不是吗？” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

887:【昭通·仁爱行动】8月9日，今天发放物资的道路依然非常艰险，但是因为有了越野e族和上海厚天救援等兄弟单位提供的越野车，都能够化险为夷。还没有到达上湾村，村民们就开摩托车来带路，社长带着全村人已远远的在等候。当发完物资，村民们自发的向志愿者们敬礼表示感谢，志愿者们都流下了眼泪。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

888:【昭通·仁爱行动】8月9日，仁爱志愿者一行九人分乘四辆皮卡车前往上湾村发放物资。通往上湾村的道路昨天下午才刚刚开通，仁爱救援队与蓝天救援队员昨天进行了实地考查，发现村里物资非常紧缺，今天根据群众需求配备物资，进行发放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

889:#仁爱心语# 心如一面镜子，如果镜子是不平的，照出来的万事万物都是扭曲的。如果我们的心总是执取负面的东西，无论看待别人还是看待自己，都很难如实、如理认知，再在这个错误的基础上去思考问题，一个妄想套另一个妄想，就会让自己陷入痛苦之中。凡事多看光明面，多从正面去思考问题。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

890:【昭通·仁爱行动】今天四位救援队员负责采买急需药品，鲁甸的几家药店供应不足，于是大家驱车前往昭通，一路上不停的问路都没能找到合适的批发点。看到路边有个岗亭，向民警求助，民警很痛快地给大家带路！就这样一路有警车开路顺利得采买到灾区人民所需药品。做善事就是靠善缘具足，善愿才能承办！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

891:【昭通·仁爱行动】8月8日，救援人员依然分为三组：第一组由田旭源带队，一行四人到龙井村发放物资，愿他们一切顺利，不再遭遇暴雨、塌方；第二组由白梅负责，根据从灾区回来的老乡反馈的信息，采买药品、生活用品等物资；第三组由李韵峰带队，负责大本营工作，早上9点接受了承德电台的电话采访。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

892:【仁爱心栈】广州天河栈：今早我还在睡梦中时，妈妈将我摇醒，叫我去奉粥，满头睡意的我立马来了精神，我想这就是奉粥带给我的力量吧！奉粥时，虽然有人没有接过我的粥，但他们仍然向我微笑着说谢谢，这让我更加有信心了。一些路人看见我年龄这么小来奉粥，向我投来笑容，那笑里带一丝赞赏，几分惊讶。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

893:【昭通·仁爱行动】深夜卸车，3000箱矿泉水，两排挨着传，每个人平均要传1000多箱，又找到了雅安救灾时装卸工的感觉。更巧的是遇到了去年一同卸货的两位六十多岁的老人家。雅安一起卸货的其他小伙伴，你们在何方，现在还好吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

894:【倾听热线】接线体会:来电者在长达两个小时的诉说中，关注的焦点始终是她自己，这种长期的定向式的聚焦，使她根本无力顾及任何他人的存在和感受。她的痛苦教导我懂得:一个人的心量和他的快乐成正比例，心里装下越多的人，他的存在感价值感就越大，就越容易感到幸福和满足。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

895:【昭通·仁爱行动】仁爱救援队发放物资的鲁甸县光明村三社，是一个坐落在山谷深处的小村庄，建筑物都是几十年前的土坯房，在地震中许多老屋垮塌，村民们只得在临时搭起的“窝棚”中度日。这里已经停电多日，急需发电机、手电筒等物。另外，帐篷、行军床、彩条布、被褥、衣物等物也都是急需品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

896:【昭通·仁爱行动】灾区点滴：我们三个第一次到灾区，被分配做救援队驻地的安保和环保。劳一卫在门口职守，我和小春以为他好不容易来了灾区却没到前线，需要安抚。可他有板有眼的拦截过往车辆、行人，认真询问、登记，一丝不苟。只要力所能及，哪怕再卑微，我们也是在贡献和付出，我仁爱，我快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

897:【昭通.仁爱行动】8月7日8:00，仁爱救援队队长李韵峰召集全体队员开前行会，安排一天工作。今天兵分三路：第一队由李韵峰带队前往光明村三社和九社发放物资，并为60多岁的老人家搭帐篷；第二队由白梅带队，根据昨天调研的信息采买物资；第三队由张银明带队，负责大本营的安全、卫生、信息统计等工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

898:【昭通.仁爱行动】8月6日下午14:30，救援队员驱车40多公里山路外出发放物资，途中有多处塌方。此条道路刚刚打通，受灾群众物资仍较匮乏，仍有失踪群众尚未找到。返回时天黑路又滑，遇到塌方十余辆救援车辆无法行驶，众多队友齐心协力把车推过去，接近凌晨才返回营地。李韵峰老师立即组织大家进行结行。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

899:【昭通·仁爱行动】8月6日下午，北京后方爱心人士积极踊跃的捐款捐物，一批救灾物资装车发往云南昭通地震灾区，其中包括北京多比多采文化传播有限公司全体员工捐赠的500条被子、仁爱衣+衣项目部的56包衣服和北京大运河心栈捐赠的生活用品。祈祷灾区平安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

900:【四和仁爱】8月5日下午，四和仁爱项目参加了首慈联召集的项目通报会，今年三月以仁爱基金会名义通过首慈联提交的“空巢老人与百岁老人身心呵护工程”项目申请，刚刚通过专家评审，即将获得政府资助。北京市同期申请项目2300个，目前通过专家评审710个，其中通过首慈联申请下来的项目有15个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:【昭通·仁爱行动】本次救援队的大本营鲁甸县第二幼儿园，不但为前来救灾的救援人员提供安营扎寨的地点，还准备了丰盛可口的饭菜，放暑假的教师和临时工57人，不分早晚进行后勤保障服务！园长李婷说“作为灾区的一员，唯一能做的就是让帮助我们的恩人们吃好睡好，只要救援不停止我们就会一直做下去。” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

902:【昭通·仁爱行动】快报：今天下午，仁爱救援队和蓝天救援队计划去重灾区鲁甸县光明村发放赈灾物资，八辆车二十九名志愿者，满载矿泉水、方便面、面包等物质，就要出发了。后方正在组织招募心理辅导志愿者，准备为震后中小学生做灾后心理辅导，帮助孩子们度过难关。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

903:【昭通·仁爱行动】2014年08月06日00:03，仁爱云南昭通地震赈灾志愿者一行六人，在云南当地志愿者的引领下，连夜驱车赶往重灾区鲁甸县，直至05:20到达离鲁甸九公里处，得到前线通知路险，为了安全起见，先行休息，待天亮后再前往。07:51志愿者到达鲁甸县第二幼儿园救灾指挥部与先期到达的志愿者汇合。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

904:【倾听热线】接线感悟：这位来电的朋友婚姻遇到了问题，已经无法挽回。虽然她也知道，越早放下越好，但实际上很不容易做到，一个人独处时还是会情绪低落。我觉得我们在遇到困境的时候，也不必强求自己在短时间内忘记过去的一切。能够接受事实，并相信痛苦终将一点点淡化，就已经很好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

905:(2/2)根据前方反馈，仁爱北京志愿者一行10人准备了净水器、帐篷、安全帽等物资，于8月5日19:55出发前往灾区救援。此次地震，国家从三级响应升为一级响应，仁爱基金会积极配合，第一批志愿者都是经过严格训练的专业救援队员，能够很好的展开救援工作。随后，还会有第二批、第三批队员根据需要进行补充。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

906:（1/2）【昭通·仁爱行动】8月5日，根据仁爱在2011年云南盈江地震中培养的原生公益机构负责人之一的云南籍志愿者康洪宝于反馈来信息：灾区饮水、饮食困难，帐篷紧缺，所有救援队居住于鲁甸县第二幼儿园，因为到重灾区公路还没打通，因此只能乘10公里左右的车，再徒步10公里左右，才能到达重灾区。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

907:【仁爱衣+衣】8月3日，龙泉寺义工一百多人到仁爱衣+衣善行基地功德藏分拣衣物。没有空调，通风也较差，大家汗流浃背地分拣着堆积如小山般的衣物，但却都干得无比欢喜，这就是信仰的力量，每个人都认真体验着这次难得的修行实践课程，或许能从中悟出点什么。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

908:【仁爱·昭通行动】2014年8月3日16：30，云南省昭通市鲁甸县发生6.5级地震，仁爱灾害救助中心负责人第一时间向理事长及秘书处汇报，并召开秘书处网络会议，商讨救灾方案，确定此次救灾主题为“仁爱·昭通行动”，并成立前后方救灾指挥部，联络协调各方资源。仁爱救援队员已做好准备，随时出发。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

909:【仁爱资讯】8月2日下午，北京市慈善义工协会成立三周年汇报会在北京市委党校举行。作为协会的团体会员单位，北京市仁爱慈善基金会骨干志愿者应邀参会。三年来，协会义工通过各类慈善活动，宣扬慈善精神，光大社会正能量，丰富了中国梦的内涵。目前已有近两百名仁爱志愿者注册成为协会义工。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

910:【幸福乡村图书馆】幸福乡村图书馆第四馆崇礼场地小学馆今天顺利开馆，志愿者们陪着孩子们一起阅读，做手工，分享感受，然后留下自己的通信地址夹在书里和选择这本书的小朋友做笔友。推广儿童的阅读文化真的是一件很有意义的事。“读书不一定改变命运，但一定能丰富人生。” ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

911:【海南·仁爱行动】7月22日至8月2日， 仁爱灾害救助中心前后派出12名志愿者前往海南文昌台风重灾区展开救援，历时12天，调查灾情、采买发放物资并推动建立当地志愿者团队，并发放44600平米彩条布、20吨大米等紧缺物资，惠及文昌市7个乡镇2个农场30余个村庄。“海南·仁爱行动”至此告一段落。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

912:#仁爱心语# 【网友问】师父 怎么对待曾经伤害过自己的人呢? 【学诚法师】：既然是“曾经”，就说明已经过去。无论自己还是他人，都已经不是彼时之人了，所以要把握好“现在”，而不是活在杳无踪影的“过去”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

913:#仁爱心语#【网友问】我特别烦自己，总是不知道怎么拒绝别人。同事总是找我帮忙，我明明心里不想去做。可是还是不好意思拒绝。而她好像习惯性让我帮忙。我要怎么开导 【学诚法师】：能够帮助别人，何乐而不为？与人方便，自己方便，不要用抵触对立的心去对待问题，心太小，会堵死自己成长和快乐的道路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

914:【倾听热线】几个月的接线承担中接触了不同的来电者，当我真正的用心去倾听、去关爱他们的时候，我好像也能用心去传递这份真挚的情感，而这绝不仅仅是一项帮助别人的工作那么简单，而是一种滋养，一种人与人之间用爱滋养对方的过程。在这个过程中我恍然大悟，原来有人需要我们帮助真的是一件幸福的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

915:【海南·仁爱行动】7月30日，海南紧急救灾已接近尾声，当务之急是整理被台风刮断的树木，所以，油锯成为了灾区紧缺物资。为了解决受灾群众所需，仁爱灾害救助中心紧急调拨了20余台油锯，分发到各个村庄。救灾负责人王璐与当地爱心团队负责人杨柳青交流建立灾后原生力量事宜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

916:#仁爱心语# 何谓得，何谓失？“得”是一种心理假相，“失”亦复如是。成功无谓得，失败无谓失，所有的一切境界都是生命的过程。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

917:【海南•仁爱行动】2014年7月29日仁爱志愿者按照之前调查的信息，满载458袋大米、35箱食用油、900平米彩条布，两台发电机前往铺前镇林吾村进行发放物资。据了解该村共有30余个自然村组成，有些自然村位置偏僻、道路狭窄，很少有机构到达。发放物资过程中，在一个农户家中发现了用来照明的古式油灯。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

918:#仁爱心语# 我们为人处事也好，看待问题也好，学习善法也好，都不能片面、僵硬，否则就会处处矛盾难行。譬如谦让，把握不好就成了软弱；缺乏宗旨就成了压制，等等。为人既要有仁爱，又要有智慧，遇事要看待全局、长远，而不是刻板的强调一个点，只从一个角度来处理。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:【倾听热线】一位朋友因别人总是打击她，变得很不自信。和她轻松地交流过程中，我不太费力地就发现了她的优点：慷慨、善良、孝顺，特别是对公婆非常好……我把自己的发现告诉她，她欢喜地对我说，以后会“批判性”地对待他人的批评。这样就不会把自己“看扁”了。感恩她教给我，客观地看待自己很重要。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

920:【仁爱心栈】西二旗心栈：今天是我第一次参加奉粥，起初我还不知道如何才能让路人接受，一直不敢张嘴。慢慢心栈志愿者的热情打动了我，我不再担心了，每当路人过来，我都会以微笑相迎，递过自己的一份爱心。以前曾想做一些慈善活动没有胆量去做，今天在这个集体中，我感受到了社会的温暖、奉献的快乐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

921:【海南·仁爱行动】7月27日、28日，仁爱志愿者分三组到12个村庄发放彩条布、大米、食用油、发电机等物资，两天内共派出三十余辆车，发放彩条布51包，大米1400余袋，食用油160余箱。仁爱细致调查、精确发放的风格，得到了政府和受灾群众的高度赞同和认可，海南日报、海口电视台分别进行了采访报道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

922:#仁爱心语# 对于一件事情永无厌足，有两个原因：1.知道其价值；2.从中获得快乐。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

923:【仁爱心栈】秦皇岛心栈：一位在新天地广场打工的大姐，偶然看到心栈的活动，也参与到其中。她没怎么上过学，不认识字，每天工作到凌晨两点，今天早早地赶到奉粥地点，累活重活都抢着干。她说，“我以前啊，总睡不好觉，昨天来这儿帮忙干了点活儿，哎呀，回去睡觉特别香……”。 @学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

924:【我的环保 MY·EP】7月27日，仁爱心栈项目部朝外心栈和上海闵行栈，分别在北京三里屯和上海仲盛世界商城广场举行大型7月篇“我的环保”活动，200多名志愿者冒着炎炎烈日，清理路面各种垃圾，实践环保从自己做起的理念,以行动改变环境，共同建设美丽的家园。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

925:【海南·仁爱行动】7月25日，第二批仁爱救援队七名队员，于零晨1:30分抵达海南灾区驻地。今天救援人员前往文昌市铺前镇地太村、珠宝村、新昌村、北山村和良坑山村等地走访慰问村民，统计所需物资，并与广州后方志愿者确定采买粮油、发电机、消毒粉、氟派酸等。下午20吨大米由海航从广州免费运到海口。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

926:【幸福乡村图书馆】“双城记”画展暨幸福乡村图书馆志愿者分享会，在北京苹果社区22艺术区东区1楼进行ing，大部分的书画作品已被观众认领收藏了，感受到这个社会的爱心力量[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

927:【仁爱心栈】秦皇岛栈：今天早上出租车的司机听说我这么早是去奉粥，跟我打听了好多细节，我把心栈的理念、发心，一一讲给他听，他边听边赞叹。临下车时，他说给我打个折，我表示感谢之后想，这也许就是所谓的“福报”吧。以前总是听人们说福报这个词，我也不懂得其中的含义，今天自己切身体会到了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

928:#仁爱心语# 帮助别人的同时，要“心向内缘”，一切行为都要回归内心宗旨，否则就很容易总是在向外攀求，心不能安，外在的表现有：不明白自己为什么要助人，做一做就没有动力了；当遇到他人的不理解甚至非议时，当受助者没有回报以感激，以冷漠甚至怨怼相向时，自己就会动摇、委屈乃至愤怒。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

929:【仁爱救援】甘肃省甘南自治州火灾救援持续报道：7月25日，仁爱慈善基金会甘南火灾十类急需救灾物资运抵迭部县，灾情刻不容缓，仁爱和蓝天救援人员马上组织对重灾村多儿乡台力傲村70户，近三百村民进行物资发放。该村73户人家，被大火烧光45户，还有25户部分受损，只有3户人家幸存下来。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

930:【仁爱助学】保定各县助学走访会，开始啦！雄县，崇礼，蠡县，涞水，滦平，高阳，易县，清苑各县“县长”和志愿者们组队分圈儿分享喽，你在这里吗[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

931:【仁爱救援】台风“威马逊”重创海南文昌地区，当地群众急需大米、发电机及彩条布等救援物资。7月22日，仁爱救援队三名队员从北京和广西赶赴灾区，23日凌晨到达。朝外心栈志愿者安排当地车辆接站。海口的夏女士带领救援人员来到防雨布厂家采购7000平米，价值近三万元的防雨布，今天就能发到灾民手里。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

932:【仁爱心栈】广州天河栈：从广西赶到广州已经很晚，想到明天要去奉粥，忐忑当中有点紧张。毕竟是第一次参加，带着兴奋和愉悦安然入梦。第二天早上来到火车东站，远远的看到了对面马路鲜亮的“奉送爱心粥”几个字，感觉暖暖的！快步走上去，迎来的是灿烂的笑容、暖暖的问候，就像回到家里一样自然温馨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

933:【灾害救助】甘肃省甘南州迭部县多儿乡台力傲村火灾救援最新消息：7月21日下午，根据救灾前线提供的灾区紧缺物资需求，仁爱慈善基金会秘书处召集四十多名志愿者，将3165套夏季衣物、200床棉被以及四十多套铁架子床装车完毕，紧急发往灾区。这些物资将由当地志愿者亲自组织发放。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

934:【灾害救助】甘肃省甘南州迭部县多儿乡台力傲村发生大火，49户房屋尽毁。200多人生活急需救援！救灾中心接到求助第一时间汇报基金会领导。基金会秘书处立刻协调物资和善款，仁爱灾害救助中心积极与当地志愿者联系了解受灾情况，并安排物资接收和采买事宜！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

935:【仁爱心栈】亦庄心栈：亦庄地铁站的管理员——“墨超叔”，平时戴着墨镜，见不到他的笑容，工作很认真，说话很严肃，原来大家都怕他，不敢给他奉粥。但是通过志愿者长期的坚持与付出，近期他的变化很大，墨镜摘下来了，不但接受爱心粥，看到卫生哪里做的不好，他说：没事，垃圾我帮你们拾起来了！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

936:【仁爱心栈】7月19日，仁爱心栈天津南开栈的45名志愿者參访了位于北京市海淀区凤凰岭的基金会总部，志愿者们了解基金会的历史，学习手工制作，还参观了龙泉寺图书馆和动漫中心。在总结交流中，大家踊跃分享参观心得，传递心栈管理经验，享受着大家庭的幸福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

937:【仁爱心栈】天津南开心栈：入伏的大热天，爱心妈妈郭妈妈带着自己4岁的宝贝来奉粥，小宝贝做爱心手语操的时侯专注用心！结行分享时用稚嫩且自然的声音说：＂分享爱，传递爱！我要把我所有的爱都奉献给大家！" 全场的志愿者顿时给予热烈的掌声，真令人赞叹！事不在年龄大小，这天是我们全体向她学习。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

938:【倾听热线】2014年7月18日初伏第一天，仁爱基金会"龙泉之声倾听热线"以在寺院作义工的独特方式度过了自己的五周岁生日。23位志愿者挥汗如雨，衣衫浸透，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

939:【仁爱助学】7月16日，仁爱助学项目部部分骨干义工在植物园得大茶社召开会议，重新确定了7月23日走访故事会的形式和内容，目的是让更多志愿者可以参与，增加归属感，增强凝聚力。另外还落实了助学项目各项工作的SOP制作的分工和时间表，推动助学项目向更加规范化和专业化方向发展。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

940:#贤二来了#北京的签售仪式简直太火爆了，排队排到地下三层，有上千人，我从队尾走到队首，就走了十分钟，西单图书大厦震惊了都！！！全国十城各地的都晒晒签售仪式哈[呲牙][呲牙][呲牙] ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

941:#贤二来了#北京的签售仪式简直太火爆了，排队排到地下三层，有上千人，我从队尾走到队首，就走了十分钟，西单图书大厦震惊了都！！！全国十城各地的都晒晒签售仪式哈[呲牙][呲牙][呲牙] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

942:【仁爱心栈】大运河心栈：骄阳似火，50余名仁爱志愿者齐聚大运河文化广场前，举办环保活动。看似整洁的文化广场，在志愿者们地摊式的排查下，还是捡出了不少垃圾。诚如一位志愿者所说：“捡出一片垃圾，内心无限清凉，仁爱志愿者所到之处就是一片清凉”。仁爱志愿者的举动也引来了路人的关注和参与。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

943:2014-07-11 仁爱心语# 嫉恶如仇，若离开了慈悲心的摄持，很容易被嗔恨控制；慈悲泛滥，若离开了智慧的观照，很容易变成偏执狂或是非不明的愚者。很多由最初的善心而造成的悲剧，都是由于慈悲与智慧没有并重的原因。要想让世界更好，就要努力让自己的悲智越来越圆满。@学诚法师 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

944:【倾听热线】接线感悟：这位来电的朋友诉说她遇到了家庭矛盾。我建议她能否寻求朋友的帮助时，她告诉我，不敢和朋友说，怕她们知道了瞧不起自己。这位朋友的回答让我看到，热线确实能让一些人把积压在心里无处倾诉的烦恼和苦闷说出来，让心灵的伤口慢慢愈合，鼓起勇气面对人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

945:【仁爱衣+衣】7号，“仁爱衣+衣”项目组向四川省阿坝州壤塘县尔多乡发放共789包17610件衣物。每一件衣物都承载着捐赠者的爱心，分拣者的耐心和运输者的诚心，相信这批衣物一定会为受助者带去温暖与希望。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

946:仁爱心语# 网友问：当我们善待别人时，有时得到的并不是好的回报，如果善良被人利用，好脾气被认为好欺负，我们该怎么办？ 学诚法师：被人利用不是因为善良，而是因为缺乏智慧；被人欺负也不是因为善良，而是因为自己不够强大。所以，不需要纠结是否要坚持善良，而是要努力让自己更有智慧、更加强大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

947:【仁爱心栈】朝外心栈:把爱带回家，周六是小朋友们奉粥专场，孩子们在心栈的成长变化感染了家长，很多家长从观看孩子们奉粥，到投入奉粥，再到全身心投入奉粥，家长们感慨：感恩心栈这个平台，一杯杯看似平常的粥，当它里面融入爱以后，意义和影响真是不可思义！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

948:仁爱心语# 网友问：我是一名高中生，学习时总一心想着玩，不能静下心来，导致成绩下滑，做事拖拉，甚至有点迷恋网络。我想改掉坏毛病，请问具体该如何做呢？谢谢您！ 学诚法师答：多自我期许，发愿去培养做事学习专注的好习惯，把愿心落实到行动，当好习惯建立起来，坏毛病自然就去除了。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

949:#仁爱心语# 一个人只有把自己的生命纳入一个坐标系中，才能找到定位和方向。这个坐标系，从纵向来说就是时间；从横向来说，就是“空间”，自己与他人、集体乃至国家、世界的关系，只有这样去看待自己的生命，才是完整的，才能找到心的归宿，否则人的生命就是狭隘的、片面的、割裂的。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

950:【仁爱助学】月亮妈妈：仅一年，双喜长成了翩翩少年！仅一年，这个原本卑怯的男孩儿，眼睛里闪动着自信与希望！仅一年，原本内心紧闭的他，如初放的花蕾刚刚开始的绽放！双喜及他全家的神奇变化，让我们最真切地感受到小小蓝丝的力量和魔力，激励的对不仅是双喜和他的家人，更让我们看到了坚持的意义！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

951:【仁爱助学】5月28-29日两天，仁爱助学项目部组织了94名志愿者分别走访关怀了河北雄县、高阳县、清苑县、易县、滦平县的91名孤困学生，为他们送去助学金和爱心关怀，志愿者在付出爱的同时，自己的心灵也得到了净化与提升。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

952:【倾听热线】接线体会：一位老朋友来电，分享中学期间在校为老师和同学们服务，在家帮着父母一起盖房。让我看到他的善良和勤劳。他还有一个优点——心思敏锐，不仅能通过电话感受接线员的情绪，还能大概判断出身体状况，及时给予关怀，让我们感到很温暖，同时也看到努力方向——不断提升听闻接线能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

953:【仁爱心栈】大运河心栈：女儿是个不爱说话的孩子，在大家的影响下，她能积极向路人问候：“早上好”，鞠躬奉粥，然后大声说出：“祝您一天好心情。”每位接过爱心粥的行人都点头感谢，脸上洋溢着温暖的微笑。女儿对我说：“妈妈，今天的活动真有意义，我把爱心传递给叔叔阿姨，他们每天都会快乐的。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

954:【仁爱心栈】西二旗栈：孩子说：“妈妈你难道要让心沉一天吗？奉粥去吧！”当我将一杯粥恭敬的奉送给一位阿姨的时候，阿姨也恭敬回礼说：“谢谢你们，你们辛苦了，好人有好报！”这时候泪水又在我心里流淌，不过已经不是今早起床时心沉无力的泪水，而是在付出后得到大家鼓励和赞扬的喜悦泪水！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

955:【老年关怀】仁爱慈善基金会老年关怀组为了庆祝成立五周年，特举办工艺品展和庆祝会，近日正在紧张筹备中。她们战胜暑热和病痛，有的下山采买原材料，有的制作精品手机链，有的忙着筹备图片展，同时还参加所有的学修和承担，虽然忙得不亦乐乎，但是他们觉得这样才是体现出生命的价值和意义。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

956:【仁爱心栈】朝外心栈：6月28日，来自各地的一百多名志愿者来到后海，参与这个每个月举办一次的捡垃圾活动。志愿者们感动分享：捡垃圾最大的意义是唤醒路人的环保意识，捡的不是垃圾而是人心。让这份对地球的爱透过我们的行动传递出去，影响更多的生命加入我们的行动。是的，我们应该给垃圾一个家。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

957:#仁爱心语# 生活总是有起有伏，当处于低谷的时候，就意味着要开始向上了。始终如一的种善因，坚持努力，定会看到花开，守得月明。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

958:【倾听热线】倾听感悟:一位多次来电者，在经过了漫长的徘徊等待之后，终于迈出了可喜的一步------走出家门，投入工作。虽然还会谈及以前的不愉快，但心力明显强大了很多，包容了很多。真心为她高兴!真心感恩热线团队所有志愿者的默默付出和陪伴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

959:【倾听热线】接线感悟：这位朋友告诉我，他遇到了一些对他不好的人和不公平的事，导致心情不好。但他并没有沉浸其中，而是积极地想办法调整自己。他列出的调整方法非常清晰、并且容易执行。从他的叙述中，我很开心地看到虽然外境不如人意，但他的心里却有一座美丽的花园，让他对生活一直充满希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

960:【仁爱心栈】天津南开栈：负责熬粥的丰桂琦老师对于心栈的活动充满了热情。因为住的比较远，她在三点钟就要起床，打车走一个小时才能来熬粥。今天由于不在天津不能来，她特意在清晨六点钟发来短信说：“因为有事去青岛不能来参加活动，万分抱歉。祝你们今天的奉粥活动一切顺利，吉祥如意。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:【仁爱心栈】西二旗栈：上班路过奉粥点，看到家人们包括年纪大的叔叔、阿姨，都在忙碌着，想这白白堵在路上，还不如奉粥呢。再次穿上义工服，奉完三杯粥后，收拾行囊去上班，一路上不自觉唱着:“我愿意把爱全部给你，把欢乐带给你”。这一天都充满了欢乐，这样的坚持，我一生都会充满欢乐…… ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

962:#仁爱心语# 难走的，是上坡路。多想办法，少想困难，正向思维。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

963:【仁爱心栈】大运河心栈：今天玲老师带来了精心熬制的龟苓膏给每位志愿者，喝了之后又温暖又降火，内心很凉爽，非常感谢玲老师！在这个心灵的驿站，经历5个多月的爱心奉献，每个人心中的那朵莲花都在渐渐显发绽放。仁爱、和谐、包容、予乐，在这样一个无私、大爱的平上台显现的如此圆满无碍。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

964:【箱子里的仁爱历史】快来看看，仁爱历次活动徽章，你有几个？[跳跳] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

965:#仁爱心语# 你有过这样的经验吗？当一件很重要的事情没有完成时，第二天就能很早起来。心里有目标，就不容易懒惰。要努力策发愿力，同时以具体的目标来辅助自己养成好习惯。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

966:【仁爱衣+衣】6月21日 ，菩提包依然人来人往，除了经常来的金鼎轩员工和来寺参访慈善体验分拣衣物外，还有信息中心的16名同学，他们第一次分拣，有些新奇，有同学分享：我们分拣衣物时的用心，受助人打开衣物时可以感受到。还有人分享：要把学和习结合起来，衣物分拣是很好的习的过程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：6

967:【仁爱助学】蠡县三组分享：大家从各行各业来，能一起完成走访任务很不易，像一家人，吃饭时听到隔壁说“你们终于回来了！就等你们了！”好像大家一起吃年夜饭一样。还有走访时，每次走进孩子家里，家长们都特别热情，一会倒水一会让吃饭。我们作为志愿者做的微乎其微，能得到这种包容和接纳，感恩至极 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

968:#仁爱心语# 坚持自己的意见，不一定要排斥他人的善意。当我们因为自己想法没有得到实现而沮丧时，心中只有自己的感受，看不到他人的心意，更无法理解和感恩，此时内心是封闭而执拗的，这就是执著。不是说事事都一定要听他人的，而是我们要有一个柔软而开放的心态，要有能力去理解和接受别人. @学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

969:【仁愛助學】河北保定蠡县助学走访启航啦，志愿者齐聚一堂，热闹滚滚，发早餐，领车牌、物资，各就各位，我们出发啰！路上开始联系孩子，只见组长龙淼一字一句努力地与孩子的奶奶通话，原來是奶奶的口音很重，无法听清楚，只好不停重复确认。组员静如笑说，听你们的对话，彷彿我们才开始认真学中文。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

970:【仁爱心栈】清华心栈：志愿者李明岚阿姨分享说：“每周1个小时的奉粥，对我而言，是＂恭敬心＂的实修课。在接下来的7天内，带着恭敬心对待每一个来看牙的患者、对待所遇未遇的众生。对治＂我慢＂的方法之一是修恭敬心。” ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

971:#仁爱心语# 与其担心未来的事情，不如做好现在能做到的事情。世界上没有一条河不拐弯，不可能有永远一帆风顺的道路，总是会有各种各样的问题和困难，遇到了，就去解决；不要幻想困难，在担忧中磨灭了勇气，增长无谓的烦恼。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

972:#仁爱心语# 如果有了梦想却没有开始起步，那么梦想就成为了妄想，会令人躁动、不安。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

973:【倾听热线】接线感悟：接到一位老朋友的电话，他说面对父母的唠叨，又忍不住发脾气了。我从他的话语中，能听出他对这件事的后悔。其实，我也是这样，很多事情，明明知道不好，还是会顺着习惯去做。“知道”与“做到”之间，还是很有距离的。“知道”后，接下来就要不断努力，终会到达“做到”的彼岸。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

974:【劳动的快乐】今天山上山下文宣团队三十多人继续进行为龙泉寺寻找水源的工程。在一片山坳里，齐心协力，挥汗如雨，挖坑、传土，没有不卖力的！最艰难的活儿是撬走了三块超级顽固的大石，有位志愿者说：“愚公移山也不是传说呀~” ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

975:【仁爱心栈】西二旗栈：志愿者将粥奉送给一位卖菜的小贩，当他得知此粥名为“爱心粥”时，立刻拿出一条黄瓜说：“也请收下我的‘爱心黄瓜’吧！”志愿者们像一座橙色的城池，散发着独特的气场。过路的老人、环卫工人、建筑工人的手里，甚至婴儿车里，都能看到一杯爱心粥。力量就是这样汇集起来。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

976:【幸福乡村图书馆】今天，幸福乡村图书馆知行小学馆顺利开幕。上午九点左右工作人员与志愿者从台江县城赶到行知小学，还是那熟悉的祝酒歌，香甜的糯米酒，热情的踩鼓舞。简单的互动游戏和开馆活动过后，由行知小学全体老师亲手制作的饭菜简直是色香味俱全，志愿者们享受到了最具原生态的地方午餐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

977:【仁爱助学】6月15日，仁爱助学在丰台区西马金润小学举行了六月份河北走访培训，一百多名志愿者参加。培训本着心灵慈善、感恩慈善的理念，让参与者了解仁爱理念和走访内容，并透过"让爱传递"的游戏和场景模拟互动，体验孤困孩子的内心世界，为他们带去一份诚恳用心的关爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

978:【幸福乡村图书馆】6月14日，幸福乡村图书馆项目第二馆贵州省凯里市台江县报效小学馆开馆了！灿烂的笑脸，敬酒的歌声，热情的拦门酒，报效小学的孩子们以苗族最隆重的迎客礼仪迎接志愿者，并表演了精心准备的精彩节目。快乐的气氛感染了志愿者，大家一起兴致勃勃地跳起了踩鼓舞。真是幸福的乡村之旅！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

979:【仁爱救援队】6月14日，仁爱救援队的志愿们来到顺义大三渠基地除草劳动，这些基本没干过农活的80后们，体会到了“锄禾日当午”的乐趣，大家忙的不亦说乎，顾不得休息。有志愿者分享透过劳动知道了拔草的辛苦，回老家一定要帮妈妈干农活。劳动让我们学会坚持，懂得感恩，学会务农，拥有了快乐！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

980:【老年关怀】2014年6月10-12日，仁爱老年关怀项目部接待了浙江杭州千岛湖三十多人的老年人参访团。这是项目部第一次尝试全体承担对外接待任务，全程陪伴参访团体验了朝山、做手工、与心灵辅导老师交流等各种丰富多彩的活动内容。双方老人也在一起交流互动，互相学习，让晚年生活焕发出更大的生命光彩。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

981:#仁爱心语# 放下，是一种心态，而不是一个行为。放下对结果的攀求，放下对仇恨的执著，放下对人与事的成见，才能拥有平静、开阔、自在的心。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

982:【仁爱心栈】天津南开栈：奉粥结束后，志愿者们排着整齐的队伍一边往回走，一边跟路人打招呼：“早上好。”开始我有些害羞，可能是因为这条路“前辈们”经常走，所以我发现有些路人会主动回应：“早上好，回来啦？”于是我也露出微笑勇敢地说：“早上好！”嘿嘿~我要做小太阳，走到哪里温暖到哪里！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

983:【仁爱心栈】朝外每日一星：“杜姐、杜师姐、小杜……”你可以任意选择对她的称呼，谁让这家伙有60后的修行，70后的年龄，80后的外表，90后的心态。来到朝外心栈四年半，这个有些纤弱的女汉子，在缝纫机前一针一线，在排练节目时挥斥方遒，在物资准备上无微不至，在志愿者关怀中如沐春风。 @学诚法师 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

984:【四和仁爱】6月11日，四和仁爱志愿者来到凤凰岭龙泉寺水库劳动。志愿者们挖坑、扬土干劲十足，感染了七十多岁的周阿姨，她回忆起自己当年学雷锋、学保尔的年轻时代。贤启法师与大家交流社区关怀中的心灵成长和困惑，指导大家如何通过闻法，建立起正确的知见。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

985:【仁爱心栈】天津南开栈：今天是6月12日，当日负责人王灿凌晨3:30就已到达熬粥的地点，比规定的时间早了整整一个小时。因为夏季来临，王灿希望能把熬好的粥有充足的时间凉一凉，让喝粥的人在接到粥的一刻不会感到烫手、烫嘴。这份贴心、用心的背后是王灿浓浓的爱意和责任！@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

986:【四和仁爱】6月10日，闫大爷八十大寿的好日子，老爷子从小双目失明，无儿无女，我们四和仁爱的志愿者就象大爷的亲身儿女，早早地为大爷准备上了各种可心的生日礼物，大爷说：整个这楼也就我能享受到这种幸福！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

987:【仁爱心栈】大运河心栈：一杯杯爱心粥盛好放在托盘中。志愿者们每二人一组，一人托盘一人奉粥。一道道桔黄色亮丽的身影穿梭在武夷花园总站。爱心粥、祝福的爱语、怡人的微笑、浓浓的爱心很快的温暖了这方小天地。不到一小时，二大桶爱心粥就奉送完成。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:【仁爱衣+衣】6月10日中午，仁爱衣+衣项目部召集50名志愿者，为发送到四川省甘孜藏族自治州石渠县贫困藏民的19795件衣物装车。大雨前的烈日炎炎，挡不住爱心无限！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：6

989:【仁爱助学】6月8日下午，仁爱助学项目部在丰台区西马金润小学组织了助学分享故事会。5月17-18、24-25日两个周末，在河北七个地区走访的志愿者们，带着感动心扉的故事而来，重温那段温馨的助学足迹。其中，赵秀云老师的分享传递了爱的力量！成长自己，温暖孩子！让我们携起手来继续前行，一起仁爱！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

990:【参访】下午，仁爱心栈和救援队志愿者们跟随禅兴法师，参访秦皇岛民族学校，受到学校师生热情接待。在欣赏了学校师生汇报演出后，禅兴法师讲座开示。法师给大家讲述了自己的生命成长故事，并真诚地祝贺大家在这么年轻时就遇到他寻找了多年的圣贤之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

991:【仁爱心栈】秦皇岛心栈：仁爱心栈第十二栈秦皇岛心栈今天开张，新天地广场热闹非凡，启动仪式进行中！龙泉寺禅兴法师莅临启动仪式！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

992:【四和仁爱】一大早来看望96岁老寿星任奶奶。今天奶奶气色不错，心情也好似窗外的天一样，是极爽的，又好似窗根儿下的枣树一样青青嫩嫩的。与奶奶牵手聊过家常，看过老照片之后，奶奶又教了个忌生肖的小段子给我们。临行，奶奶依依不舍的送我们到门口，似乎已经在期盼下一次的约会早些到来。          ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

993:【仁爱心栈】广州天河栈：在《了凡四训》读书会上所学到的知识，又通过奉粥的活动得到实践，这些都让我有了不可思议的成长。我把《了凡四训》里的一句话作为自己的座右铭：一切的福田都离不开自己的心。我每天睁开眼，会对自己说：“怀着一份感恩心去迎接今天。”今天，又是我全新的一天！@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

994:【仁爱救援队】晚饭后，救援队队员们护送法师和志愿者爬山散步，一览曹操当年观沧海的景致，志愿者们跟法师问道请益，看谁能小悟一下？(￣▽￣) 碣阳大街西段 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

995:【仁爱心栈】下午，禅兴法师在水岩寺接见仁爱心栈各栈志愿者，开示了师父所说的“上求佛道，下化众生”的意义和内涵，并对各心栈负责人提出的问题进行答疑解惑。法师鼓励大家：君子不器。要以包容的心态接纳和面对社会各界的人，让参与者体会到心灵提升的内涵，感觉到进步和快乐。 205国道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

996:【仁爱救援队】仁爱心栈第十二栈开栈任务：龙泉寺监院禅兴法师今天抵达水岩寺，午斋后，在水岩寺法师的陪同下，禅兴法师和仁爱志愿者寺院巡礼。（更多请见仁爱官方微博） 碣阳大街西段 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

997:【仁爱救援队】仁爱心栈第十二栈开栈任务：在前往水岩寺（留宿地点）的路上，一辆车的雨刷器坏了，天正下着蒙蒙细雨，在高速上开一会，就要停下来擦擦玻璃，救援队的另外两车前后护持着车况不好的车，一路走走停停。队长说：让我们一起祈求雨停吧？结果没到十分钟，雨就停了^_^ 261省道 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

998:【仁爱心栈】深圳华强栈：在心栈时间长了，慢慢地，心被熏染得越来越懂得感恩，越来越容易发现别人的功德。好的环境就有这个功效，能让我们不知不觉地熏染好的品德，越来越放下自己的私心杂念，善良和快乐的光明逐步显现出来。因此，我决定，以后要长期泡在心栈里，像腌咸菜一样，腌得不退味儿。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

999:【仁爱救援队】仁爱救援队一行8人，今早出发，驱车前往秦皇岛，今天将进行拓展活动；明天，后天将执行仁爱心栈第12栈秦皇岛心栈开张护持任务。中午，抵达秦皇岛民族学校，在学校食堂吃了一餐超级棒的麻酱面！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1000:【为老服务】蔺阿姨这二天肠胃不好，在喝干儿子提供的淮山药汤，当听说下周是闫大爷的80岁生日时，她很想出钱和大家一起买蛋糕，并答应身体好的话，一定参加生日聚会。闫大爷一早去社区医院打预防脑血栓的吊针，他感恩所有关心他的人，并答应下周二与志愿者一起在家里煮面条、吃蛋糕，共同庆贺80大寿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1001:【仁爱心栈】朝外心栈：三环边上的环保工人们辛苦工作，喝完爱心粥送来几盆草莓作为谢意。这就是爱出者爱返呀[爱心]️[爱心]️[爱心]️ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1002:#仁爱心语# 坚持自己的意见，不一定要排斥他人的善意。当我们因为自己想法没有得到实现而沮丧时，心中只有自己的感受，看不到他人的心意，更无法理解和感恩，此时内心是封闭而执拗的，这就是执著。不是说事事都一定要听他人的，而是我们要有一个柔软而开放的心态，要有能力去理解和接受别人。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

1003:【倾听热线】接线感悟：这位打来电话的女孩非常聪明，在交流中，我发现她过多地关注了自己的缺点。我问她，能不能告诉我，你的优点是什么。她想了想说，我觉得自己比较宽容。谈话中我也发现了她的优点：喜欢思考，专注力非常强。我们每个人要全面地看待自己，这样才能让自己的心态更积极和健康。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1004:【让梦起飞 幸福童年】 近两百名儿童观看贤二律师传第三集《我可不是吃素的》，游本昌老先生说希望有更多象贤二律师传这样弘扬真善美的优美童话走进孩子们纯净的心灵世界。“面人王”侯老师现场教孩子们捏长颈鹿，孩子们玩得快乐无比！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1005:【让梦起飞 幸福童年】最受孩子们欢迎的"济公"游本昌老先生来了！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1006:【让梦起飞 幸福童年】秦皇岛民族学校的同学们声情并茂朗诵《少年中国说》，让人感到青少年为社会为国家为世界奋发向上的昂扬斗志。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1007:【让梦起飞 幸福童年】仁爱基金会在万豪大酒店主办的"让梦起飞 幸福童年"六一儿童节社区公益活动精彩即将开始！志愿者们正在忙碌准备，为孩子们奉上一份特别的节日文化盛宴！[太阳][太阳][太阳]@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1008:【六一活动】为了明天的六一活动正在忙碌，知道这是在做什么吗？@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1009:#仁爱心语# 浊者自浊，清者自清。无需与他人辩解，一切有业果主张。好好做该做的事，用心造善业、种善因。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1010:【倾听热线】接线感悟：一位来电的朋友只和我谈了几分钟，就把电话极其不礼貌地挂断，郁闷…。被这个来电者挂断电话，虽然心中不快，但我更多地去思考她内心难以言表的痛苦，这种痛苦导致她没有多余的心思去顾及别人的感受。同时我也希望自己的智慧不断增加，早日拥有帮别人解决烦恼的智慧。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1011:#仁爱心语# 自信与自负、谦虚与自卑，外在相似而内心不同，关键是方向和度的把握。自信与谦虚是理智、平和的，给人向上的力量；自负与自卑是情绪化的，或躁动，或怯懦，令人内心不安、痛苦，越来越下堕。过于自信，就容易变成自负；过于谦虚，就容易变成自卑，要懂得调适。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1012:【仁爱心栈】5月25日，即将于6月8日成立的仁爱心栈秦皇岛栈志愿者一行46人来到仁爱基金会总部参访学习。志愿者们清晨首先体验了北京大运河心栈奉粥活动，之后参观了仁爱总部并与法师座谈交流志愿心得。秦皇岛栈是仁爱心栈第十二栈，目前的志愿者主要来自中首物流公司的员工及秦皇岛民族学校的师生们。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1013:【仁爱救援队】24,25号，仁爱救援队参加2014国际越野赛安全保障工作。昨天举行的是100公里和50公里越野赛，今天是21公里徒步赛，今天参赛的运动员有两千多人，其中大部分的参赛者是非专业的，所以受伤的也会多一些。仁爱救援队今天救援的伤员逾百人，其中大部分以拉伤和擦伤为主。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1014:【仁爱心栈】天津南开栈：一位志愿者发言时说：“希望更多的年轻人，小朋友来参加，在他们的心里种下爱的种子…”小朋友说：“我今天奉出去16杯，特别开心，以后每周都来。”年轻的新志愿者说：“我们就是空腹去上班的，这个活动做的太好了。”想真切的感受爱心传递，就来参加我们志愿者团队吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1015:【仁爱救援队】仁爱救援队今天参加2014北京国际越野挑战赛，凤凰岭北线段的安全保卫工作。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1016:【仁爱心栈】红莲心栈：奉粥时遇到一位94岁的老奶奶坐在轮椅上，儿媳妇推着晒太阳。志愿者小心翼翼地喂给奶奶粥吃，并问道：“好喝吗？”奶奶赞口不绝地说：“好喝、好喝！”，我们送上祝福语：“祝您身体健康！”，她开心地笑着说：“谢谢！”。就这么简单的一句话，一个动作，我们彼此都感到很幸福。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1017:#仁爱心语# “知止而后有定”，人有了自己生活的目标和信念，懂得取舍、进止，就比较容易坦然、安定。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1018:【仁爱心栈】西二旗栈：以前一直不太愿意参加奉粥活动，总是往后躲，感觉自己是个容易受环境影响的人，稍有风吹草动，就自寻烦恼，挺苦的。现在当看到匆匆赶着上班的人们从我面前经过时，我会鼓起勇气说出心里话：“祝您一天好心情！”，发现自己的心也在随着这句祝福的话慢慢温暖起来。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1019:【倾听热线】接线感悟：一位年轻的来电者诉说性格内向，害怕与人交往，感觉生活中没有值得相信的人，很不快乐。当我问她对倾听热线志愿者是否信任时，她说：信任，因为志愿者在付出爱，她是在接受爱。来电者的回答让我们共同体悟到要想得到别人的关爱，要先付出信任和关爱，付出的同时也在慢慢收获。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1020:【仁爱心栈】朝外心栈：小志愿早起不愿上学，妈妈问为什么？我想喝粥！妈妈说我煮！不喝！妈妈说我买！不喝！妈妈说为什么？我想喝爱心粥！母女俩奉完粥喝上粥，妈妈分享说：我们大人可能沒喝出来，但我家孩子喝出爱心的味道，小孩子不会撒谎，爱心粥就是不一样！喝完粥后母女俩高高兴兴去上学了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1021:【仁爱心栈】亦庄心栈：今天的新志愿者是一位游历过很多国家的机场建筑工程师，他本是在地铁口等候自己同事，却机缘巧合和仁爱结缘，当即加入志愿者的行列。他分享说：在这个社会，人人追名，个个逐利，人心早已不古。需要我们这样的人，需要我们这样的事业，需要我们这样的能量。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1022:【倾听热线】接线感悟：一位来电的朋友最近状态不太好，焦虑、抑郁、烦燥……他后来自己总结说，可能是因为最近看书学习比较少。我很认同。看书，就是在向有智慧的人学习。当我们的心被很多的正面的、积极的、善良的信息润泽，负面情绪就容易减轻。当然，对书的选择是极其重要的。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1023:【仁爱心栈】上海闵行栈：今天怀着忐忑的心情，第一次带着儿子跟着岐霖和他奶奶一起来奉粥。我和孩子面对路人的冷漠或是拒绝，觉得很难为情，可看着岐霖奶奶和很多志愿者一脸的笑容迎着每一位的路人，我鼓励了一下孩子，更是鼓励着自己，满脸笑容继续对着陌生的人，说着“早上好。”@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1024:【仁爱心栈】西二旗栈：对面过来一位看起来面目有点憔悴、形色匆忙的老大哥，我赶快迎上前去说“您好！请喝一杯爱心粥，祝您一天好心情!”老大哥略带点笑容的说：“谢谢，孩子生病上医院，我已经好多天没有吃早饭了。”说完匆匆离去，顿时我感觉我做了一个有意义的事情。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1025:【衣物捐赠】了解到云南省怒江州福贡县架科底乡很多少数民族贫困家庭缺少衣物，急需帮助，2014年5月13日，北京市仁爱慈善基金会仁爱衣+衣项目部向该地发送爱心衣物16916件。近四十名志愿者参与装车。件件衣物伴随着捐赠者、志愿者的美好祝愿，传递到千里之外，给那里的人们带去幸福和快乐。@学诚法师  ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：7

1026:【倾听热线】接听的一位朋友对目前的工作不满意，很想换个工作。但又担心不能马上找到合适的，经济等方面会有压力。这让我想到，我们经常会遇到类似的抉择——不管你选择哪个，都要失去一些利益。老师说：两利相权取其重，两害相权取其轻。遇到难以取舍的事，不妨按照这个道理去思考试试吧？@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1027:#仁爱心语# 对他人好，也要选择对方能够接受的方式，否则就容易把自己的想法强加于人，对他人反而造成了压力。改善的方法是突破“以自我为中心”的思维习惯，多用心去关注他人的处境和心情，放下自己的见解与论断，尝试去倾听、理解他人，这样慢慢就能从烦恼的紧紧束缚中解脱出来。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1028:【仁爱心栈】5月11日，仁爱第十一家心栈天津南开心栈经过一个月的辛苦努力和精心准备，终于在久旱之后的春雨中迎来了启动仪式。北京龙泉寺贤佳法师、全国各家心栈代表和天津志愿者共约150人参加启动仪式和奉粥活动。法师的勉励、天降的甘露、代表的祝贺和志愿者的热情带给南开心栈最美好的祝福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1029:【仁爱救援】5月9日，仁爱救援队承担了北京和平里第九小学在平谷奇石城举办的“蓝天工程·赏石文化”社会实践活动的户外保障任务。队员们为孩子们做好应急安全防护工作，针对特殊场地和低年级班级加强安全防范，提醒学生安全注意事项，并带着孩子们捡拾垃圾，爱护环境，传递一份爱和光明。@学诚法师 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1030:【仁爱心栈】仁爱心栈天津南开栈今天开张啦，龙泉寺贤佳法师莅临启动仪式。全国各家心栈代表，和天津心栈志愿者，来了一百多人噢！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1031:【仁爱心栈】天津心栈：仁爱心栈天津南开栈要开张啦，就在明天，11号，第11家心栈开张在即！来自全国各地心栈的志愿者们集体插花篮，通过活动增进了解，提高团队凝聚力，把来自全国各地的爱心和欢乐融入到花朵中。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

1032:#仁爱心语# 一个人的行为，是由他的思想支配的；人的思想，来自于知见，也就是一个人曾经学习、理解、接纳的道理，我们时时处处都在接受五花八门的信息，这些也都是在“听闻”，都在不知不觉影响着自己的知见。闻法就是接受佛陀、圣贤的教诲，学习用觉者的眼光和思考方式来面对人生、社会。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1033:【仁爱心栈】红莲心栈：杨金兰姐姐，她每天来的很早，她的笑脸就像一位慈祥的妈妈，她工作是那么认真，这么久我们都没有发现她脚痛的是那么厉害。现在她住院去动手术了，我已经两天没见她了，心里特别想她，心栈的家人们都祝您早曰康复，早点回到心栈大家庭中来，我们大家爱您！@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1034:【倾听热线】接线感悟：一个男孩打来电话，说父母希望他能早点成家，并且经常为这件事唠叨，导致他的心态非常急躁。其实所有父母的心都是一样的，就是希望自己的孩子幸福。但他们经常会把自己对幸福的理解强加给孩子，导致全家都很难受。这也是我经常犯的毛病，以后要注意。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:【行政服务】为了能够有序管理物资，仁爱行政义工把110件新版仁爱义工服编好号码，一针一线把号码绣到领子上。做完后有位义工还说：“还有没有需要补的衣服？”。勤劳的行政义工们承担着日常的琐碎工作，在背后默默的支持各个项目组。看着她们专注而认真干活的样子，想说一声“感恩您！” @学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1036:【仁爱心栈】上海闵行栈：志愿者中有位七十岁的阿姨，大家担心她身体吃不消，不让她参与奉粥的活动，她却执意要去做，她激动的说:“我这么大的年纪，给社会做不了什么贡献了，奉粥是让我最开心的事情…！”她的眼眶里闪烁着泪花。那一刻我被震撼了，老人家她对爱心的传播刻到了骨子里。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1037:【四和仁爱】5月7日，四和仁爱志愿者兵分两路，一路去看闫大爷和蔺阿姨，一路去看百岁老将军方爷爷。方爷爷104岁，爬雪山过草地，九死一生，老人家见到我们非常亲，紧紧握住我们的手，眉宇间依稀可见当年叱咤风云的将军风范。闫大爷和蔺阿姨见到远道而来的志愿者也是非常开心，如沐春风。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1038:【仁爱衣+衣】5月6日，大连爱心人士捐赠的一大卡车75大包的衣物运抵仁爱衣+衣，这些衣服在存储衣物的仓库外堆成了小山，面对即将来临的大雨，项目部紧急召集几十名志愿者帮忙，分拣整理、装包，并将包裹合力放入仓库，避免被雨淋湿，一直从晚上五点忙到就九点，精勤守护这片片爱心。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1039:【仁爱心栈】红莲心栈：她每天都回来，义务把垃圾车给我们用，她今天拿着我们的粥，兴奋地说“跟你说，我可幸福了，我老公对我好，我孩子也好，天天还能喝到你们的粥，我可幸福了”。我想跟她合张影，她害羞地走开了。【图为三八节志愿者送给她的康乃馨】@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

1040:【仁爱衣+衣】5月4日，金鼎轩餐厅的37名志愿者来到“仁爱衣+衣”分拣衣物。虽然是“常客”，但是这次来的员工几乎都是第一次来做志愿者。该公司的一名高管说，常到这里做慈善，让充满压力的内心感到轻松宁静。和员工一起来，也增强了与他们的互动了解，更加利于公司的和谐。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1041:【倾听热线】接线感悟：一位很善良的女孩打来电话说，我已经很努力地付出，可一直还没有得到回馈，快坚持不下去了，觉得自己的心理不够强大。我说，能不能换一个角度来看，你能在困境中还坚持善良，已经是很高的分数了。要看到自己已经取得的成绩，才能进一步努力，让自己成为心理强大的人。@学诚法师  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1042:【仁爱心栈】红莲心栈：当看到小一辈的孩子们那么积极踊跃的传递爱心时，我突然意识到，仁爱他人，首先应该从我们身边做起，仁爱从生活的一点一滴做起，更应该从仁爱下一辈做起。因为他们才是未来社会的希望，给下一辈传递仁爱之心，传递仁爱理念，把仁爱之心融入生活，让仁爱成为一种习惯。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1043:#仁爱心栈#5月3日仁爱清华心栈迎来了五岁的生日，同时，心栈第六任负责人王明清从第五任负责人张向手中接下了接力棒。五年来心栈离不开新老志愿者的支持，心栈项目部部长王璐老师给部分志愿者颁发了张向老师用心准备的极具特色的荣誉证书。之后进行了奉送爱心粥和捡垃圾活动，用实际行动践行着坚持 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1044:【慈善体验】5月2日，近两百名龙泉寺禅修体验营的学员来到仁爱慈善基金会，进行一天的慈善体验。他们分成不同小组，在仁爱心栈、仁爱助学、仁爱老年关怀、仁爱衣+衣、灾害救助中心五个项目，体验奉送爱心茶、爱心衣物分拣、制作手工香料等简单可行却有意义的善行实践活动。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1045:【慈善体验】4月30日，中华普陀慈善基金会一行49人来到仁爱参访交流，进行了“让爱传递”助学体验。体验结束后，参访团员深有感触。有位团员分享说感受到需要导师和领路人才能走得踏实；另一位团员说平时不容易信任别人，透过体验完全的依靠别人，让她学会信任。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1046:【倾听热线】昨日接线，遇到了一位快乐的小姑娘，却因与父母的问题于工作中出现障碍。帮她理解父母的不易后，我想起了我的父母。正在做慈善的我，是否真正理解并接受自己的父母？每个人的成长都有伤痕，是否能放下自己的感受，去理解用生命来照顾我们的父母！五一节，为天下辛劳的父母道句“安好”！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1047:【仁爱衣+衣】5月1日国际劳动节，北京交通大学11名学生利用考试后难得的放假时间，来到仁爱衣+衣项目组做分拣衣物慈善活动，感到很有意义。有同学在最后总结是分享到：分拣衣物不仅没有向以往那样在宿舍里虚度光阴，而且还从中体验到团队合作的乐趣和对人性中真善美的一份理解。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1048:【四和仁爱】今天四和仁爱四位志愿者去看望闫大爷和蔺阿姨，两位老人精气神都特好，对每位来看望过他们的志愿者的名字、特点、说过的话、做过的事都是如数家珍，还一再托我们转告没来的志愿者不要惦记他们，安心把工作做好，注意身体。两位老人祝我们所有的志愿者身体健康，万事如意！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1049:#仁爱心语# 豁达是内心的宽广，不把个人利益、眼前得失看得太重，懂得用长远的眼光来衡量一件事情。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1050:#仁爱心语#一个人的生命与自然、社会、世界都是联系在一起的，我们必须认识到这一点，才不会沦为赚钱的工具。人生的价值不是满足自己的贪欲，而应该是让自己的思想、能力、行为对个人、对家庭、对社会产生正面的作用，自己的生命与千万人的生命联系在一起才有意义和价值。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1051:【仁爱心栈】4月27日，仁爱亦庄心栈志愿者一行36人，参访仁爱慈善基金会总部。秘书长王卫和基金会专职义工到景区门口迎接。志愿们除浏览凤凰岭风景，参观仁爱基金会办公室，观看仁爱基金会视频，和体验农耕外，还和法师在栗子园就如何平衡家庭与事业，获得幸福与快乐等问题进行了具体交流。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1052:【志愿者培训】2014年4月27日，仁爱基金会在龙泉寺组织了一场四十余名志愿者参加的通识培训。培训内容有仁爱理念、人员结构、财务、管理制度等方面的介绍，以及近期活动通告。志愿者通识培训由仁爱志愿者部负责实施，仁爱秘书处成员轮流担任讲师，目的使团队成员掌握共同语言和行为规范。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1053:【倾听热线】接到一位朋友的电话，她的先生老是批评他，让她心里不舒服。我和她一起试着去找她先生对她好的地方以及先生的优点，结果她发现先生对她甚至比对自己还好，还有很多优点。其实我也经常看到别人对自己的各种不好，而忽略了他对自己种种的好。感恩她让我看到了自己看问题的偏差。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1054:【仁爱助学】2014年4月27日，仁爱助学项目部应邀在河北沧州举行“成长自己，温暖孩子”志愿者培训交流活动。此次活动得到了当地团委的大力支持，十几家慈善机构的一百多位志愿者骨干们聚集在沧州市人民医院会议厅，观看仁爱的视频介绍，仁爱助学负责人在给大家分享仁爱的理念和定位ing。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1055:【仁爱衣+衣】2014年4月26日，中央民族学院的几名大一学生通过上网查询和权威基金会的介绍，又经历等车和堵车的辛苦，几经周折于下午三点才赶到仁爱基金会仁爱衣+衣项目组，只为了做义工分拣衣物。有了这股做慈善的坚定信念，任何困难就不会成为障碍。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

1056:【倾听热线】志愿者接听心得：来电者说，当他感到极度苦闷又无处诉说之际，翻动手机的通讯录，第1032个号码正是倾听热线。这是他几年前偶然存下的，没想到今天派上了用场。他很开心。不由得感慨，我们看似平凡的每一点的付出、每一天的等待，原来都是如此的不平凡。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1057:2014年4月25日 【仁爱资讯】由海淀区民宗侨办组织的2014年度民族宗教界爱心捐助仪式今天在农大附中举行，龙泉寺监院禅兴法师代表北京市仁爱慈善基金会向内地高中新疆班捐赠三万元助学款。2009年以来，仁爱已连续6年资助该班。禅兴法师以“自强不息 厚德载物”的古训勉励同学们树立人生目标，实践善行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1058:【首慈联会员大会】下午，在北京市民政局，仁爱基金会作为首都公益慈善联合会会员单位，参加首都公益慈善联合会第二届会员大会一次会议。会上表决通过了首慈联第一届理事会工作报告、监事会工作报告、财务报告。民政部领导、市相关领导讲话，并做了工作指示。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1059:【倾听热线】一位朋友来电话分享说他有一个不好的习惯，已经十多年了，很不好改。最近学习传统文化，老师们用自己的亲身经历来说明坏习惯对一个人未来的影响，他很快就改掉了。通过这位朋友的分享，让我看到，自己之所以有不好的习惯改不掉，是因为还没有真正意识到它给我带来的坏处。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1060:【首慈联理事会】4月25日，北京市仁爱慈善基金会作为会员单位，在京民大厦参加首都慈善公益组织联合会换届大会。仁爱基金会副秘书长王璐，当选首慈联第二届理事会理事。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1061:【仁爱心栈】大运河心栈：大运河心栈有几位每天都来喝粥的老人。他们看起来年龄较大，身体状况也都不好，其中有一位老人腿脚还有毛病，行走不畅。每当志愿者端上一杯杯的热粥给他们送去，老人们脸上也就露出了笑容，并且连声道谢。一杯粥把施者与受者的心联系在了一起，能同时双方带来快乐。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1062:【参访接待】4月18日，中国农业大学七名学生专程来到北京市仁爱慈善基金会，与基金会的志愿者就慈善公益的话题进行了深入探讨式调研交流，通过交流不仅使同学们对仁爱基金会有了较多的了解和认识，也为基金会提供了一些完善自身发展的思考。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1063:【仁爱助学广东英德行】3组投稿：仁爱助学顺利圆满结束，一行志愿者已返回广州。在这次助学走访中，我学到了很多，也成长了很多，sl的乖巧懂事，zp的细微体贴，xy的自信才学，rw的品学兼优，zh的腼腆善良，都是我的榜样；刘先生才思敏捷，大耳猫的乐观开朗；敏清姐的细心柔和… ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1064:【四和仁爱】4月19日，四和仁爱社区关怀项目部接待北京师范大学社工学社“社区朝阳行动”一行20人，到仁爱基金会总部参访并进行慈善体验。参访团表示将与四和仁爱开展更广泛、深入的合作，同心协力将仁爱精神传播到他们所在的社区。@学诚法师javascript:void(0); ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1065:【仁爱衣+衣】4月20日，航空五院员工和家人共19人，来到仁爱衣+衣项目部捐赠衣物，并进行衣物分拣慈善体验。之后，通过寺院巡礼和观看仁爱五周年视频增加了对仁爱基金会的了解和认知。一位小朋友在妈妈带他离开时还有些依依不舍，纯真童心的良善似乎更易被启迪。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1066:【仁爱资讯】4月20日，清华大学公共管理学院NGO研究所师生一行55人来龙泉寺参访，就仁爱助学项目相关问题，和仁爱志愿者进行较具体的简短交流和探讨。学院贾老师还代表学校向基金会赠送了礼物，并表示会进一步交流和相互学习。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1067:【仁爱助学广东英德行】2组投稿：my是我们组所有拜访对象中最大的一个，俨然已经成长为一个懂事成熟的小美女了。虽然家庭并不完整，但还是能听到妈妈爽朗的笑声。已经是初二的她还有一个正在读二年级的小妹妹，一家人就靠妈妈干农活养家，my肩上的担子要比同龄人重多少呀！ 我在:396乡道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1068:【仁爱心栈】大运河心栈：19日，为了提高心栈志愿者团队凝聚力，大运河心栈组织志愿者来寺参访基金会，受到了基金会全体常住义工的热烈欢迎。志愿者通过在山门口奉送爱心茶、参观寺院大地心农场和基金会办公室、观看仁爱五周年视频、体验过堂用斋、游览北线景区等活动增强了对基金会的认知和归属感。  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1069:【仁爱助学广东英德行】2组投稿：拜访了侯宗招家里。虽然家庭环境不太好，靠爸爸种竹笋和种田维持。但是听到他竟然说理想是学农，种出高产的竹笋。没有唾弃现在的生活，而是带着期望，而是接纳。多么勇敢和阳光的孩子呀！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1070:【仁爱衣+衣】2014年4月19日，仁爱衣+衣项目部“功德藏”善行实践基地向甘肃省甘南藏族自治州夏河县发放衣物30733件。来自北京金鼎轩餐饮有限公司、舜土规划顾问有限公司及仁爱志愿者共14人，用小型金杯车转运11次才装车完毕。希望凝结着无数爱心的衣物，为藏族同胞带来春天的祝福。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1071:这一年，你带给我们满满的祝福和感恩。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]这一年，你好吗？雅安[心][心][心]@学诚法师 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1072:【仁爱助学广东英德行】6组投稿：7：30，出来吃早餐，整齐的红马甲为清远的早晨带来一分活力，这家早餐店也许还没有过这么多人一起订餐的吧，呵呵，吃完啦，准备出发啦！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1073:【仁爱助学广东英德行】1组投稿：6.5小时的志愿者培训+3.5小时车程+1小时晚饭+1小时工作安排与问题讨论，终于可以停下休息，疲惫！也怀着压力。但推开房门，看到这些小礼物很惊喜，如此贴心的关怀很感动，谢谢工作人员[害羞]@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1074:【仁爱助学广东英德行】2组投稿：一天的劳累虽然辛苦，但觉得非常开心有意义，培训让我对助学活动有了更深入的了解：双方平等，学会感恩；放下自我，学会接纳；打开心扉，彼此成长；重点关怀，任重道远！下午一路乡村的美景或说不尽的欢声笑语，远离了城市的喧闹也回归了自性。期待明天更多的收获！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1075:【仁爱助学广东英德行】3组投稿：一路春意盎然，一群仁爱朋友，一直热情高涨，一路欢声笑语，一心前往英德，一意把己爱传。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1076:【仁爱助学】广东英德行：我们出发了，看看各组口号和名称噢：1组壹心组（一心一意为爱传递，耶）2组龙头组（巨龙腾飞，爱撒英德），3组蓝天组（让爱传出去），4组有爱组（让爱飞翔，我来帮忙，噢耶）5组快乐兔子组（且行且快乐），6组幸福之家（福满天下），7组超人先锋组（助人为乐，我是超人） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1077:【仁爱助学】广州的仁爱助学志愿者要出发啦！早上9点，三十多位仁爱大朋友，和十几位前来围观的华师大大学生，齐聚华师大北塔楼教室，进行仁爱理念，助学理念，用心方式和沟通技巧的培训，培训将持续到下午3点左右，培训结束后即出发！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1078:【慈善体验】2014年4月17日，北京市仁爱慈善基金会，接待了神州数码38名员工进行了衣物分拣慈善体验。神州员工们带着一些仁爱发展“迅速”的疑惑慕名前来参与体验，而神州数码员工认真负责的工作态度却让仁爱的志愿者由衷的赞叹和感动。这些可能就是相互学习吧。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1079:#仁爱心语#人活一世，如果只是为了满足自己吃喝玩乐的欲望，那他的生命就失去了灵性的部分，人生的意义和价值就大打折扣，这也是为什么很多人觉得迷茫的原因：财色名食睡所带来的快乐是很有限、很肤浅的，它只是生命中很小的一部分，但在追逐贪欲的过程中，却覆盖了生命的完整性。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1080:【仁爱助学】今天下午，仁爱助学项目在广州仁爱分部办公室，商讨仁爱助学和雏菊花助学的项目融合，初步确定了融合方式，及运作框架。结合双方优势，仁爱助学将更加规范，同时更好的整合各方资源，为捐赠人、受助人及志愿者提供优质的服务。仁爱助学，我们一直在努力！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1081:【仁爱心栈】上海闵行栈：我对一位奉粥的志愿者说，“我在仁爱得到的锻炼成长是爱能更自如的表达了，当这样的时候爱就更具感染力。”现在，当我在奉粥的时候，我不会有任何的羞怯，甚至都感觉不到自己的存在，我只是在人来人往中穿梭轻声温暖问候着的一个美好。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1082:【仁爱心栈】朝外心栈：以前我觉得自己就是这偌大世界的一个小小分子，做好自己的就行了，不会花太多时间来注意身边的人和事。但通过今天奉送爱心粥活动，自己的观念有所改变，无论大家会不会接受，至少我们做这个善举了，这种爱心氛围会感染到路过的行人，也许他们以后也会把爱心传递下去。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1083:【老年关怀】南口敬老活动:六十多岁的王大爷高位截瘫已常年卧床，生活无法自理，义工们进去时他正仰面躺着看太阳。正值午餐期间，卢老爷子和刘妈妈从护工手里接过饭碗，耐心仔细得一口口喂大爷吃饭！[爱你]@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1084:【老年关怀】南口敬老活动:联欢会后，老年义工们准备了丰富多彩的关怀项目，为敬老院的老人量血压,剪指甲，理发，挨个房间慰问，送上感恩与祝福！[马到成功][哈哈][爱你]@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1085:【老年关怀】南口敬老活动：今天仁爱老年关怀和仁爱衣+衣两个项目二十余名义工联合行动，到昌平区南口镇敬老院关怀慰问这里的老人。大家在一起联欢，兴致勃勃一首接一首地唱起了革命歌曲。[玫瑰][礼物]@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1086:【仁爱心栈】广州天河心栈：正值广交会期间，路人格外多，还有不少外国人围观奉粥，一位阿姨要了分三次要了三杯粥，后来被感动，用手机录下了我们奉粥的影像。@学诚法师  我在这里:天河北/广州东站 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

1087:#仁爱心语# 每个人都有缺点，但他在其他地方定有优点；反过来，自己有优点，但在某些地方也有缺点，大家都是凡夫，谁也不比谁强多少。如果自己真的有胜过他人之处，那就应该做得更好，去帮助他人、改善环境。“临事须替别人想，论人先将自己想。”@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1088:【仁爱助学】仁爱基金会助学项目，昨天抵达广州，准备为广州助学走访志愿者，进行培训，并带动走访。今天，相关负责人召开筹备会议，商讨活动细节。培训和走访将在19号，20号进行。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1089:#仁爱心语#很多人虽有一定程度的明，却缺少知人之智，故难去除慢心。要学会观察、承认、肯定别人的长处，而不是时时寻伺他人之短。这样做，一方面把自己从“以我为中心”的思维模式中突破出来，另一方面能培养知人之智。久而久之，就能真正成为一个谦虚、柔和、内心犹如清净之器的人。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1090:【仁爱衣+衣】4月16日，仁爱衣+衣项目部向黑龙江省伊春市嘉荫县处于灾后安置阶段的受灾民众捐赠16899件应季衣物。这是项目部第二次向该地区发放衣物。龙泉寺翻译中心、客堂、流通处等部门义工及仁爱志愿者共近五十人参与装车，为灾区带去爱的祝福！[心][心][心]@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1091:【仁爱心栈】4月15日，仁爱心栈项目部王璐、张银明到天津为当地心栈的启动做前期培训，并对报送的奉粥地点进行实地考察。初步确定栈点名称为"仁爱心栈·天津南开栈"，成立时间为 5月11日。天津志愿者们表示，将以强大决心、坚实动力、优秀面貌，将"让爱传递"的心栈精神在天津接力！[心]@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：1

1092: 【物品捐赠】15号，法师带动龙泉寺义工集体大出坡，把三百多张铁架床装了满满三大卡车，送给青海省玉树州利民学堂寄宿的同学们使用。忙活了一天时间，中午还经历了一场突如其来的春雨，大家越干越欢喜~玉树的孩子们，希望你们身心安稳，学业进步！@学诚法师 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

1093:【仁爱心栈】2013年4月14日，应秦皇岛爱心人士发心成立心栈的需求，仁爱心栈项目部王璐、张银明受邀前去考察，并为当地二十多名骨干志愿者进行培训。秦皇岛佛教协会副秘书长佟青参加培训并说：“仁爱心栈项目可以真正的落地，通过大家身体力行，不断的提升自己，持续的改善，非常好！”@学诚法师 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

1094:【仁爱心栈】上海闵行栈：心海深藏五味瓶，苦辣酸甜在其中。小视奉粥无所谓 ，几番感慨动我容。胆战心惊堆笑脸，来客斜视眼露钉，原来他人不悟我，我要理解多修行。双手奉粥双手接，知音相聚好高兴。二次音哑强遮掩，今日泪眼物朦胧。不知为何流热泪。只觉幸福在心中。@学诚法师 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：5

1095:【仁爱孝德奖】2014年4月15日，第十届中国教育培训行业管理发展年会济南（春季）会议开幕，北京市仁爱慈善基金会应邀在开幕式上，介绍仁爱理念，倡导发起并启动“仁爱孝德奖百城评选活动”。参加年会的有来自全国的上千家教育培训机构。@学诚法师  我在这里:济南·济南万达凯悦酒店HyattRegencyJinan ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1096:【仁爱助学】上海助学志愿者培训中，正在模拟走访家庭访谈，扮演孩子的志愿者很入戏，说着说着就哭了。培训老师继而解说和纠正走访时的谈话误区，告诉志愿者可以谈什么话题，不能触及什么话题，怎样沟通更有效，更正向。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1097:【仁爱助学】今天，仁爱助学项目在上海杨浦区新海商务大厦，为江西助学走访志愿者做项目培训。20名志愿者参加了培训。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

1098:【倾听热线】接线感悟：一位朋友打来电话诉说她最近的困扰，我们一起讨论、分析后，她觉得思路清晰多了。赞叹说，你们都很有智慧啊。我跟她说，如果我遇到你这样的事，身陷其中，也一样理不出头绪，也需要向朋友、亲人、有生活阅历的人请教、求助。这样会让自己比较迅速从困扰中解脱出来。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1099:【仁爱心栈】上海闵行栈：上海今天下着蒙蒙小雨，来奉粥的志愿者有二三十位，最抢眼的还是小朋友们，上海的小志愿者们，大大方方，活泼积极。今天恰逢仁爱心栈第十家北京西二旗心栈开张，上海的志愿者们在合影时特意比了一个“十”的手势，表示祝贺@[威武][爱你]@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1100:【仁爱心栈】六载岁月，十指连心。兄弟心栈纷纷到场祝贺！悟光法师开示:" 小小一杯粥不仅仅是一杯粥，是将爱的信息、助人为乐、善良的信息传到社会上，使人内心的善心被启发。"全国 十个心栈筑起了一道爱的堤坝！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1101:【仁爱心栈】参加西二旗心栈启动仪式的心栈志愿者队伍蔚为壮观。"奉献一份爱"的音乐响起，善心随音乐起舞[玫瑰][玫瑰]@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1102:【仁爱心栈】第十家仁爱心栈---西二旗心栈启动仪式正在进行中[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。栈长韩壮:将心栈长长久久经营下去，将正能量传播出去！@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1103:【仁爱资讯】2014年4月12日上午，北京市仁爱慈善基金会主办，仁爱灾害救助中心承办的“绿色北京 仁爱行动”植树活动在北京市怀柔区桥梓林场举行。师父出席植树活动，并为“千手祈愿林”揭牌。龙泉寺法师、常住义工和仁爱志愿者共550人左右，一同种植了1050颗柏树，凝聚众人的力量，共建美好生存家园！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1104:【绿色北京 仁爱行动】志愿者现场作诗:环保共业群， 千手祈愿林。 植下一棵树， 正能无穷尽。 珍惜大自然， 净化地人天， 成长正知见， 依师悲智愿。 挖坑掘包容， 培土戒定慧， 深栽善根种。 法喜层层围。 净化贪嗔痴， 和谐天地人， 满注大悲水， 培植菩提心。  @学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1105:【绿色北京 仁爱行动】法师们很慈悲，带大家念出坡偈子:"从朝寅旦直至暮，一切众生自回护，若于足下丧身形，愿尔即时生净土。"佛法种树，是为庄严国土，极乐有情。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1106:【绿色北京 仁爱行动】今天天气很给力，阳光灿烂，怀柔桥梓林场周围满目青翠。组织者教大家如何种植，200名龙泉寺法师和志愿者开始分头认领树苗，跃跃欲试，为地球添一抹新绿!@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1107:#仁爱心语#社会现象是众生共业所感，要改善也必须从心上去下手。我们在看待社会问题时，不能把自身与社会对立起来看待，而要想到自己也是社会的一份子，我们每个人都是息息相关、命运相连的，自己也应当为社会的美好尽一份责任。所以要从自己的心入手，从自己开始改变、建设。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1108:【倾听热线】接线感悟：一位老朋友说有时很郁闷，因为没房、没车、没工作、没……其实他只看到了自己外在的一面。通过长期的交流，我发现他有很多优点。比如他很善良、博学、大度，这些都是一个人非常重要的素质。当我们觉得处于生活低谷的时候，一定要多想我拥有什么，不然就容易情绪低落。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1109:【绿色北京 仁爱行动】4月11日，植树活动进入倒计时，灾害救助中心的同行费了很多心思在背后部署，各小组分头准备。为把祈愿牌上的胶渍去掉，一队志愿者用风油精细心擦拭半天；一队志愿者不怕麻烦反反复复喷金粉，为师父做出了一把闪亮的金锹！后勤的同学们物资装车搬这搬那非常辛苦！[玫瑰]@学诚法师 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1110:【绿色北京 仁爱行动】4月10日晚，22名仁爱志愿者为即将于举行的"绿色北京 仁爱行动"主题植树活动开起了前行会。为了活动的顺利举办，志愿者们热烈地商讨如何分工协作、出谋划策，点点滴滴无处不体现着团队和合的力量！@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1111:#仁爱心语#福报不是求来的，是修来的。工作只是实现福报的外缘，不是主因，只要负责任的工作，属于自己的福报就会感果；反过来，即使绞尽脑汁去钻营，不属于自己的福报怎么也得不到，故言“君子乐得为君子，小人枉自为小人”。有时候觉得自己不争会吃亏，是眼光太短浅了。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1112:【倾听热线】有位朋友因为工作的事情遇到一些烦恼，前几天接过几次他来的电话。这次接线的空余时间想起了他，不知道他现在状况好些了没有，有些挂念。这样想了没多长时间，他就打来电话，告诉我他要换工作了。得知他的消息，我很开心，也比较放心了。这个电话，让我觉得人的心念真的有一种无形的力量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1113:【仁爱心栈】红莲心栈：播种是辛苦的，但也是快乐的。每天早晨5时许，都有志愿者准时出现在红莲心栈的灶台旁，用他们辛勤的付出，熬制出一锅锅爱心粥，并于早晨七时在相互勉励声中，在“仁爱无限，善愿成办”的加油中声中，在送出一杯杯爱心粥，一句句祝福语中，开始播撒人间大爱的种子。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1114:【仁爱心栈】上海闵行栈：一早出门，心里的暖流充溢在脸上，今天又可以和心栈的伙伴们，再次为社会送上我们的爱心。通过我们的微笑、我们的爱心粥，传递到每位愿意接受爱心关怀的路人心中，将“祝您一天好心情！”的祝福带入每个人工作的职场，带入他的同事朋友身边。爱就是这么美妙！@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1115:【仁爱心栈】大运河心栈：有人说奉粥改变不了什么。只有我们长期坚持的人才能感觉到改变了什么。我们改变了我们的心灵，从而也不自觉的在改变我们的生活；我们也感染了很多爱心人士来加入并坚持奉献自己的点点爱心；我们把祝福和笑脸送给路人，也在渐渐的改变着这个社区周围的人的心灵。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1116:【仁爱心栈】深圳华强栈：清明节假期期间，罗小贞和倪晓丽两位女中豪杰发扬一不怕苦二不怕累的精神，连续三天熬粥。还有刘珊、曲东霞等几位皆是连续奋战，并带动了一大群人积极参与！张少娟也是本来回老家了，为了赶熬粥早早回来，没人做伴也没问题。看看，华强心栈净是女中豪杰！@学诚法师 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

1117:【仁爱衣+衣】4月7日上午，踏着清晨的灿烂阳光，北京城市学院的38名大学生首次触电仁爱衣+衣。项目部志愿者为同学们讲解了项目理念和分拣要求，并将同学们分成不同小组，每组各选一个组长、关怀、后勤和文宣委员，不但做善行，还鼓励同学们在做慈善过程中发现对方的优点，互相关怀。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

1118:【老年关怀】国康中医养生技术研究院"郭玮老师及学生一行十人，利用假期，来到龙泉寺参加"清明祭祖法会"，品尝"平安面"，祭祀祖先，朝山礼拜，学习体验佛教文化。今天，他们在基金会老年组给十多个人进行了中医传统疗法的实践和演示，有刮痧，拔罐，针灸，理疗，艾灸等。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1119:【仁爱衣+衣】4月6日，“仁爱衣+衣”项目部接待了北京师范大学哲学专业研究生30人来做慈善体验。善行体验后，有的同学分享说第一次接触“感恩慈善”，明白了受助者也是要感恩的对象；有的同学分享说从学校里走出来才知道社会上有那么多爱心人士做了那么多实实在在的事情。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1120:【仁爱救援队】这两天，龙泉寺举办清明祭祖法会，仁爱救援队的同学不辞辛苦，欢喜承担起安全保障工作。有了他们的身影，法师放心、义工安心，还有人带着崇拜的眼神地称他们是“特警”。不管是灾区，还是清净的寺院，他们都在努力着！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1121:#仁爱心语#人生不是一个“行”或“不行”的结论，也不是一个“好”或“不好”的标签，而是一节待学习的课程。把每一个境界都当做一次学习的机会，做对了，总结经验；做错了，汲取教训，都能学到东西，就不会害怕失败了。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1122:【热线投稿】一直以来，我都以为骄傲是自满的表现。那晚的接线，以及今天用接线的方式来帮助朋友，让我明白，原来骄傲和自卑都是源于自信不足。真正相信自己的人是独立的，不会跟别人比较，不会在乎别人的说辞。只有真正相信自己的人，才能打开心扉，看到更广阔的世界！谦虚也是由此而生的！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

1123:【四和仁爱】为老服务：回家后，奶奶怕我们口渴，便迫不及待地拿出饮料招待我们，我们稍加推辞，奶奶立刻就说：“这是命令！必须听我的！”之后又拿出巧克力派让我们吃，我们说不吃了，结果奶奶佯装生气地说：“谁不吃就是不给我面子，你们就是我的孩子，我一定要照顾好你们！”当时感觉心里暖暖的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1124:【四和仁爱】为老服务：春分那天第一次陪任奶奶到公园赏花，今天又值清明节的前日，春风和煦、艳阳高照，我们陪奶奶来到了公园，一样的祥和景象、一样怒放的鲜花，不一样的是奶奶的眼睛更明亮有神了、嘴角越发的弯了，当听到老街坊指着志愿者小张说：“这是您孙子吧！”我看到奶奶的皱纹里都藏着笑了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1125:#仁爱心语# 要坚持的是心灵的方向：善良、诚信、正直，至于一切人与事，本身就是因缘和合而生，不随缘就必定痛苦。@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1126:【倾听热线】昨晚接线，一个机缘巧合的机遇，让我更加清晰地认识到，我们所谓“失败”的接线，不一定是失败。由于我们的心念是真正为来电者的利益，在我们之间发生问题的时候，往往成为了各自反省、改变和成长的契机。我们和来电者一起成长，共同进步！感恩热线团队，也感恩自他的共同努力！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1127:【四和仁爱】志愿者投稿：坐了一个多小时的车终于见到了今天要看望的老爷爷，见到爷爷时我就抓着爷爷的手舍不得放开，一种特别的感觉。我们陪爷爷聊天 ，给爷爷剪指甲。爷爷的手很凉，我让爷爷用手转核桃，爷爷就从身后拿出了4个核桃，我们一起转核桃，爷爷很开心，手很快就热了。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1128:【仁爱心栈】亦庄心栈：到了奉粥点发现没有一个奉粥的伙伴，我一点也没急，我相信一会儿一定有人来。即使我一个人，我也会做好今天的工作。果然，来喝粥的存车处的大姐问我怎么一个人？我开玩笑问她愿意做志愿者吗，她竟然爽快的答应啦，而且非常专业的问候、鞠躬，都不用培训，我太开心了！@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1129:【仁爱心栈】朝外心栈： 今天许文文早早的就来到天厨熬粥，有不知道的地方就虚心向赵宇请教，认真专注的搅拌粥桶，很少说话。早饭后刷完粥桶就匆匆忙忙的赶着上班去了。在地铁口冲我挥一挥手，不带走一片云彩。著名女作家丁玲说：“工作着是美丽的。”把这句话送给我们的许文文。[玫瑰][玫瑰]@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1130:【仁爱心栈】红莲心栈：今天的粥很好喝，紫米、枸杞、莲子、红豆所有的材料都融合在一起，你中有我，我中有你。我们平常的生活就如同熬粥，每个个体就是不同的材料，有的材料水开了就化了，有些则需要时间慢慢煮。以一颗包容的心对待不同的个体，用好火力，熬一窝芳香黏黏的爱心粥。@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1131:【仁爱衣+衣】2014年4月1日，北京市邮政公司公众服务处，和海淀区邮政公司服务监察科工作人员，上午来到仁爱基金会总部，跟踪拍摄温泉邮局长期义务为“仁爱衣+衣”项目部上门送衣物捐赠包裹的事迹。温泉邮局在包裹送达、回寄捐赠人感恩卡等方面积极对仁爱给予支持，共同成就慈善义举。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：7

1132:【仁爱孝德奖】下午，仁爱孝德奖项目负责人及志愿者骨干，来到新师道教育投资有限公司，同相关负责人洽谈关于在全国开展孝德奖评选的合作意向。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1133:【仁爱心栈】上海闵行栈：张老师已连续二天来熬粥，大家劝张老师好好歇歇，他说：“趁现在能排的上号要多熬几次，以后人多了想熬都轮不上了。”马丽也感概说：“今天终于争取到清洗粥桶的机会了，在这里要排队才能多做一点事。”在这个大家庭里，绝没有人不愿干的活，只有互相抢着干的活！@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1134:【仁爱心栈】大运河心栈：自我承担周一负责人以来，老公每次都陪同我一起全程参与，为此周一被大家命名为“恩恩爱爱星期一布廖组合”。 大运河心栈成立二个月来的共同成长，让我和老公确立了共同的人生目标，夫妻间多了一份心灵的默契与和谐，生活更加从容笃定。感恩心栈这个净化心灵的平台！@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1135:【仁爱心栈】红莲心栈：今天是我五十一周岁的生日。父母在世的时候我会策划家宴、出游， 表达对父母大人的感恩。如今他们已经去了另一个世界，做为小女儿我决定：今早奉粥去！那里每个志愿者的身语意里，无不充满慈悲和正能量的互动，我愿意把感恩师长、父母、天地、国家之心送到那个团队！@学诚法师 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1136:【衣物捐赠】2014年3月31日，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部向甘肃省甘南藏族自治州玛曲县曼日玛乡的贫困牧民发放爱心衣物13738件。龙泉寺知客师贤攀法师带动教化部、翻译中心及客堂三个部门的义工，与仁爱志愿者共四十余人参与装车，将美好的祝福传递给藏族同胞。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

1137:【倾听热线】接线体会：昨晚一位常来电的老朋友分享当自己的实力达不到既定目标会非常痛苦。让我想到制定合理清晰目标的重要性。要有次第，从眼前容易实现的目标开始着手，实现后再逐步去努力实现与之相关联的近期、中期、长远目标，随着目标的实现，信心会越来越强。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1138:【倾听热线】志愿者投稿：近期来电者分享道倾听热线虽然不是心理咨询机构，但特有的用心倾听、爱心陪伴、热情温暖地鼓励对来电者有很实在的帮助，让他们的心里话有地方倾诉，工作、生活压力得到减轻，杂乱思绪得以梳理，烦恼情绪得到缓解。让我更加体悟到倾听热线存在的价值意义。 http://t.cn/z8A4tPP ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1139:【仁爱救援】仁爱救援队今日继续参加应急培训，今天讲解检伤分类，危险环境进入，第一响应人等课程，并进行了实际演练操作。@学诚法师  我在这里:北京·盛世龙源文化创意园 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1140:【慈善体验】3月29日周六，凤凰岭经过小雨的滋润，雾霾一扫而空，更显春光明媚。神州数码公司20名员工来到仁爱慈善基金会，体验心灵慈善。他们跟着仁爱心栈志愿者在龙泉寺山门口为来往的游人奉送爱心茶，传递一份关怀。好人、好事、好天气，欢喜的一天开始了~@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1141:【仁爱救援】仁爱救援队今天参加永安应急的理论及实操培训。高山向导、救援培训师周彤在讲第一节课。@学诚法师  我在这里:北京·盛世龙源文化创意园 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1142:【四和仁爱】3月28日，四和仁爱四位志愿者看望任奶奶，奶奶见到我们时那灿烂的笑容、亲切的称呼，感觉回到家一样！我们和奶奶聊天说笑，大帅哥仔细地为奶奶剪指甲。我们想给奶奶洗脚，奶奶说：“我自己能洗，等我再老些的时候你们再给我洗吧。”那年轻的心态！四和仁爱，为爱出发，为爱相聚！@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1143:【仁爱心栈】上海闵行栈：陈慈老师在奉粥即将结束时在群里紧急发了一张照片，照片中一位大叔蜷缩在路边，上身枕着行李。陈老师问:“粥还有吗？这里可能需要一杯。”因为爱，曾莫不相识的人彼此之间发生了连接；因为爱，这个世界少了一份冷漠多了一份温暖；因为爱，世界将变得更美好。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1144:【仁爱心栈】亦庄心栈：我30度鞠躬对一位姑娘说：“早上好，请喝一杯爱心粥，祝您一天好心情！” 她的微笑从脸上蔓延开，高兴得接过粥对我鞠躬说：“谢谢您！下着雨呢，这雨伞给您。”她硬把雨伞塞到我手里，跑掉了！望着她的背影，我心里老感动了，以为自己给人家献爱心呢，其实自己被爱了。@学诚法师 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1145:【仁爱心栈】深圳华强栈：罗小贞老师负责熬粥点火，我们每次观摩，一次也不敢试试。哈哈哈！待粥熬好了要送到奉粥点去的，美丽的刘珊骑着运粥车载上我们可风光了，她小小年纪非常棒。路上行驶的汽车也会让我们的粥车先过。我们全体非常感恩司机大佬们。在这里我们祝他们日日安全，天天幸福！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1146:【仁爱心栈】红莲心栈：张老师说：今早一个排队的阿姨从我手里接了杯粥，说别人要，我就跟在阿姨后面看个究竟，阿姨过了马路，斜穿过去，去了岗亭，把粥给了，一个保安！ 等阿姨回来，我跟她聊了几句，也感恩她将爱心传递！阿姨说，一次不能拿两杯，那保安走不开！ 她送完粥，自己回去排队！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1147:#仁爱心语# 多看他人的长处， 常思自己的不足， 则开万善之门。   懂得体会他人的付出， 常怀感恩之心， 则是快乐之源。@学诚法师  ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

1148:【仁爱心栈】朝外心栈：从2013年9月小香开始每周周三一次奉粥，至今半年了，影响了身边近三十位亲朋好友先后参与奉粥。今天第一次承担负责人。团队的正能量，让身体疲惫情绪低落的人充满力量；每一天的奉粥都会让人变得很开心，于是有了那句属于小香的标志性话语:心情不好，就来奉粥吧[嘻嘻]@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1149:【百岁老人走访】今天上午，仁爱志愿者一行十人，来到通州区康复星养老院，看望三位百岁老人，听老人讲他们的百岁人生。三位老人精神都很好，说起自己的家事，往事，侃侃而谈，止不住的故事。志愿者们收获了自己没有经历过的精彩！@学诚法师  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1150:【老年关怀】一日之计在于晨。今天清晨，老年组集体出坡劳动，清理环境卫生，造共业，积福报。生活，工作有序管理，整顿脏乱差卫生死角，同时我们的心也需要"时时勤拂拭,勿使惹尘埃！"@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1151:【仁爱心栈】红莲心栈：一位旅客路过，看了我们一眼，跟旁边的人说：“这就是表面形式。”面对各种误解和轻视，仁爱志愿者是怎样坚持了这么多年，无怨无悔，风雨无阻地日日奉献着。听到旁边一位阿姨自言自语地说：一分钱都没有了，就靠喝爱心粥了。有点心酸，所以，做好当下该做的每件善行。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

1152:【四和仁爱】今天虽是个雾霾天，但四和仁爱的志愿者们阳光依旧，我们例行每周一约，陪伴在闫大爷、蔺阿姨的身边，给老人按摩、剪指甲，家人般地聊天，闫大爷提醒志愿者按摩时不要磕着手，还鼓励志愿者好好学习按摩，服务更多的人。蔺阿姨则讲述她每个孩子的故事，分享她与儿女间的深情厚爱。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1153:【交流接待】2014年3月26日，仁爱慈善基金会义工接待了来寺参访的天津佛教协会副会长圣慧法师一行六人，和苏州佛教协会副会长照莲法师一行四人，在观看了《仁爱五周年》后，双方就慈善方面的话题进行了深入交流和讨论，从而增进了彼此了解和学习。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1154:【仁爱心栈】朝外心栈：今天刘小兰阿姨终于成为我们的志愿者了！好奇地问她：您是怎样想的要成为我们中的一员的？刘阿姨很朴实地说：喝你们的粥有一两年了，觉得该为你们做点什么，所以就来了！奉粥让我很开心！我还会参加！一两年了，我们的爱心终于感召到这位志愿者！@学诚法师  ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1155: 【仁爱心栈】广州天河栈：志愿者杜巧玲说以前总喜欢斤斤计较，跟身边的人相处的不是很好。自从来奉粥以后觉得自己成长了，能跟人和睦相处了；收获了，获得了很多正能量跟智慧；变化了，变得比以前开朗阳光了，心中也常怀感恩了。很赞叹这位小姑娘的变化，心栈就是这么个神奇的地方。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1156:【仁爱心栈】红莲心栈：感恩刘诗雨、王国平把我带进红莲心栈这个充满慈爱的大家庭，让我能认识这么多的善良人！今天有一位路人送过来一袋大米就走了，听一起刷桶的志愿者讲，他来过很多次了，每次都是把米放下就走，从不留名！全体红莲心栈的家人感恩您！祝好人一生平安！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1157:【仁爱心栈】朝外心栈： 短短一个小时的奉粥活动，我的内心发生着变化，当路人热情接受我的爱心时，我的心情无比激动充满喜悦，当被拒绝时我觉得有些尴尬和失落，所以我觉得通过参与活动使我的内心得到了极大的挑战。第一次参加这样的活动，我们的团队非常出色，愉快的一天从清晨奉粥开始！@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1158:【倾听热线】接线感悟：接到一位中年朋友的电话，她对自己过去的生活和工作有着太多的困惑。和她交流，让我意识到人的一生中，要想从当局者迷的困境中走出来，非常需要有一位我们很信任的智慧师长给予引导，需要志同道合的朋友陪伴。如果靠我们自己，可能很长花时间都找不出答案。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1159:【仁爱心栈】朝外心栈：今天有四个团体来奉粥，大概50名志愿者，我们在做前行时引起路人驻足倾听，虽然这次没参与做志愿者，但明白了我们这个平台是做什么的！有一些路人拿起手机拍照！有的路人接过爱心粥后和志愿者合影！还有路人询问怎样加入我们！经常喝我们粥的阿姨鼓励说：组织的真好！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1160:【仁爱衣+衣】3月23日周日，化工大学理学院24名青春可爱的大学生来到“仁爱衣+衣”做善行，一天分拣了2538件衣物！一位男同学分享：“这个周末比在宿舍里睡觉要充实多了。”透过合作，他们还发现了彼此之间的默契，“增强了我们的凝聚力。”这是同学们意外的收获！@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1161:【仁爱心栈】红莲心栈：每到周日，就会有一位老师带着学生和家长来奉粥。她就是白云路小学的年轻的班主任彭飞老师！她不仅自己来心栈做义工，还把班里的学生和学生家长也带到心栈来奉送爱心粥！学生和家长来奉粥特别开心，孩子们都得到了锻炼，内心善良的幼芽得到了阳光的照耀和雨露的滋润。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1162:【仁爱衣+衣】3月22日，春光明媚的周末，仁爱衣+衣项目迎来了各个社会团体进行善行实践。今天第一批到达的是金鼎轩酒楼有限责任公司的员工们，他们可是“老客户”了，像到了自己家一样，轻车熟路就开始干活，把这几周爱心人士捐的包裹拆封、整理，不亦乐乎。真是有爱的志愿者~@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1163:【仁爱助学】崇礼3组：三组出发了！我们的组名是“太阳”。今天路上车有点多，我们的车队都系上了蓝丝带，井然有序的前行，大家心情跟今天的天气一样阳光灿烂！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1164:【四和仁爱】为老服务：偶遇春分踏春来，心情舒展比花美。我们今天陪着任奶奶来到公园，我们所有人的心情都跟这天气、这公园里的花一样的晴朗，我感觉是任奶奶这个大美人领着3个小美人在这儿享受着美好的春光。我每次来任奶奶这儿最大的感受是心越来越阳光，人都变美了！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1165:【仁爱心栈】红莲心栈：彭祥仁叔叔月底就要出国了，最近他每天4点不到就来心栈熬粥，说要把一年的活都干出来，彭叔叔还给心栈所有的志愿者写了一封信，表达了他对大家的赞叹。我们也深深地敬佩这位70岁的“青年”志愿者，红莲心栈精心准备了纪念照片，准备在他出国前送给他。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1166:【四和仁爱】上午，四和仁爱和红莲心栈志愿者一起来到闫大爷和蔺阿姨家，看望两位老人，闫大爷跟着志愿者学做健身操，当做到用手捏鼻梁时，闫大爷“咩咩”地叫起来，把我们都逗乐了。在蔺阿姨家，我们一起做拍打操，碰巧蔺阿姨的大儿子和儿媳带着1岁多的外甥来看望老人，家里越发热闹起来！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1167:#仁爱心语# 问：身师傅您好  如何走出自闭阴暗内向？答：身体力行的去做一些帮助他人的事。善行是帮助自己打开心胸的最佳途径。 @学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1168:#仁爱心语# 安全感只有从自己内心找到，向外寻求都是缘木求鱼，只会越走越远。不要做一个被动的依赖者、无助的索求者，而要勇敢地成长起来，打开心胸，不要只局限于自己的苦乐，多去关怀更多人，做一个付出爱、传播爱的人。让自己的心有力量是获得安全感的正确途径。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1169:#仁爱心语# 嗔心重的人，要以“慈悲”来调伏。慈悲心与嗔心犹如光明与黑暗，光明出来了，黑暗就没有了。而生起慈悲心，要从培养感恩心开始。要刻意去观察、体会身边的人对自己的付出，看他们的优点，同时多反省自己都为他们做了些什么，不要总是沉浸在个人的感受之中。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1170:【行业交流】上午，仁爱基金会秘书处两位志愿者，随贵州文化薪火乡村发展基金会秘书长及项目官员，先后走访了安顺普定的陈家寨小学，和青山小学，参观考察薪火基金会在那里开办的慈善项目。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1171:【倾听热线】热线投稿：有时候我们真的帮不上忙，却因对方的痛苦使内心变得柔软而敏锐。这个多灾的世界，带给我们触动心灵的震撼，更有反省和改变的动力。作为一个心灵修正的行路人，应该感恩自他的苦难，是自他艰涩而难以突破的痛苦，给我们带来悲心、勇气和智慧！如同黑夜之于曙光！@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1172:【乡村图书馆】今天上午，仁爱基金会秘书处及“幸福乡村图书馆”项目部成员，考察即将开办图书馆的台江县报效小学和知行小学。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1173:【仁爱心栈】朝外心栈：提起周六团队的前辈，那一定非汪叔莫属！一年四季，无论春夏秋冬，汪叔始终默默地传授着“扬汤止沸”的经验，教出无数熬粥高手。如今的他依然宝刀不老，哪里有需要哪里就有他的身影。汪叔——孩子们心目中的好爷爷！周六团队的定心丸！@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1174:【仁爱心栈】朝外心栈小志愿者曹梓芊：今天我第一次做奉粥的小负责人，带前行时真有点紧张呢，是晓晓姐还有爷爷、奶奶、叔叔、阿姨和小伙伴们给了我鼓励，谢谢亲爱的家人！负责前行使我更加有时间观念！今天我一共奉了21杯粥，是我奉粥以来成功率最高的，以后还要继续努力，我仁爱、我快乐！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1175:【仁爱心栈】上海闵行栈：当大家回到心栈，互相分享今天的幸福时，陈老师突然拿出一盒生日蛋糕，原来今天是志愿者吴奇兴的生日！Happy Birthday！大家纷纷向吴奇兴祝福！吴传兴今年读大二，上周来参加奉粥，今天又来了，他说自己今天得到的远远大于所付出的，他似乎说出了大家的心里话！@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1176:【仁爱心栈】大运河心栈：有一种志愿叫青春，有一种奉献叫快乐，有一种助人叫爱心。雷锋月，燕京理工学院大学生青年志愿者协会一行12名志愿者来奉爱心粥。热气腾腾的粥温暖了我们的双手，行人接过粥时会心的微笑温暖了我们的内心。我们愿意用自己的一生去践行“青春十年，志愿终身”的誓言！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1177:【仁爱助学】2014年3月15日，仁爱助学迎来了北大后EMBA班近30位同学，在看完仁爱五周年介绍片并与志愿者短暂交流后，大家做了一次“让爱传递”的体验。蒙上眼睛，不能说话，大家一起走过了一条时而安静时而喧嚣的路途，体会着孤困孩子们内心的黑暗与迷茫。通过体验大家感受到团队的重要性。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1178:【乡村图书馆】下午13：30，揭牌仪式开始，老屯中学9年级全体师生及全体志愿者们共同见证了这一时刻。图书馆的牌匾，是由本校的一位学生题写，该项目希望以后所有的图书馆牌匾，都由当地学校学生来题写。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1179:【乡村图书馆】老屯中学成立于1991年，目前有学生552人，教师40人，教师平均年龄28岁。此次捐建的幸福乡村图书馆位于学校教学楼一层第一间教室，装修及首批1700册图书捐赠共花费70000元人民币。预计近期将陆续完成4000册的图书捐赠。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1180:【乡村图书馆】经过两个小时的车程，绕过美丽的山路，大巴车驶进民风淳朴的苗寨。老屯中学的女生们，早已盛装等候在校门口。远远地听见嘹亮的迎客山歌，一张桌子上，摆着当地的米酒和彩色的“姊妹饭”（糯米饭），志愿者们酒过饭进后，被挂上两颗彩蛋迎进门。据说这是贵宾的迎接礼节。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1181:【乡村图书馆】今天，仁爱新项目乡村幸福图书馆启动，仁爱秘书处代表，和项目部工作人员，及凯里学院的大学生志愿者们，正在赶赴台江老屯中学的路上，第一家图书馆将落户那里。一路上欢歌笑语，同学们说，这是一个幸福的旅程[爱你]@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1182:【仁爱心栈】大运河心栈：今天是我第四次参加奉粥，感触很深！回想起第一次路过武夷花园，可爱的志愿者很热情的奉给我一杯热气腾腾的香粥，当时心里感到很温暖、好奇！第二天路过此处听到祝福语：“欢迎加入志愿者！”我当时就报名了，赶巧送出去最后一杯粥，心里好温暖！爱可以这么简单！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1183:【仁爱心栈】红莲心栈：红莲心栈每天会有一些人排队打粥，其中也包含一些困难的群体，他们也许不知道自己下一餐的来处。今天惊喜地发现，他们中一个人把自己的包子分给星明（一位行动不方便的喝粥人），内心顿时充满感动——无论你是谁，无论你现在拥有多少，只要你愿意，你都有权利付出爱。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1184:【仁爱心栈】朝外心栈：朝外心栈后厨人，真是辛苦休息少。清晨四五来妙厨，忙上忙下把粥熬。用心熬来用心搅，爱心全在粥里面。秋果你是好样的，心栈家人的楷模！我们大家感谢您，给你献上小红花。再接再励齐努力，爱的传递定持久！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰]@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1185:【四和仁爱】今天是个难得的好天气。蓝蓝的天空，阳光灿烂。仁爱的四位志愿者怀着比阳光还灿烂的心情来到槐北社区看望任奶奶。大家像回家一样，奶奶也像是在迎接回家的孩子。融洽，亲切，其乐融融。不止是奶奶，我们大家都被这浓浓的爱，浓浓的亲情感染着，感动着。这，正是我们所追求的吧！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1186:2014年3月11-12日，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目部参加了北京老佛爷百货(中国)面对顾客举行的仁爱衣物捐赠活动，共接收爱心衣物五千余件。次日，项目部带着18床棉被和老佛爷百货(中国)捐赠的部分爱心衣物，前往北京市昌平区南口镇敬老院，慰问关怀敬老院的一百余位老人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1187:【仁爱心栈】清华心栈：清华心栈每周五的早餐最丰盛，负责人是李岚屏阿姨，她通常会在头一天就准备菜品；还有李水源老师，每周五都会准备特色的北京小吃——麻酱烧饼和芝麻烧饼；李爱华老师的住处离心栈最近，她几乎每天都会给志愿者准备各种特色小菜；盼望您的到来，一起来体味这暖暖的爱！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

1188:#仁爱心语# 既然环境的“混乱”会让自己“厌恶”，就说明这个环境、其他人与自己是有关系的，那如何能做到自己独好呢？助人就是助己，改善环境就是利益自己，若割裂了自己和世界、他人的联系，自己的生命就不完整了；越是如此，我们就越难感受到快乐。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1189:【老年关怀】今天的基金会老年项目组芬芳茵蕴，张老师又来指导大家做香了！今天做的是   "本草云依香 "，据张老师介绍，这种香作用既防腐又防虫，等同熏衣草，配上各种花色样式，我们的做香作坊就成功开张了！@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：5

1190:【仁爱心栈】朝外心栈：2011年的某个周四，第一次到金台夕照地铁A口，杜珉芯听说有新志愿者加入，亲自带前行，她很能照顾新志愿者的感受。这个团队吸引人，三年来，志愿者来来去去，有欢乐也有烦恼！但欢乐远远多过烦恼！很享受奉粥的时刻，累了、倦了一来到心栈啥事都没了！心灵的加油站！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1191:【仁爱心栈】朝外心栈：一早5点打车不小心摔跤了，小腿肿了一块，坚持熬完粥并骑着粥车勇敢的出现在大家面前（汪叔特关怀的给他找创可贴）图片上他为了让大家心疼他，特意摆出腿不能打弯的动作，你这么调皮，你父母知道嚒 [哈哈]@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1192:【倾听热线】一位善良的女孩打来电话，跟我分享说，为什么善良的人总是吃亏呢？还没等我回答，她就自己说出了答案：是因为看得不够长远吧？--她心里其实是有答案的，只不过说出来之后，让它更清晰。感恩她也解答了我心中的疑惑。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1193:【行业交流】基金会秘书处两人，抵达贵州贵阳，明天将参加仁爱新项目的启动仪式（暂不透露[偷笑]）。今天，仁爱来到贵州文化薪火乡村发展基金会，参观交流，受到秘书长范凌志的热情接待。@学诚法师 @薪火基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1194:#仁爱心语#放下纷扰的人事，并不难；难的是发起强烈的悲愿，想要去荷担这份责任，帮助自他一起走向幸福。但最奇妙的就在于此：当不是总想着自己如何才能获得宁静，而是发起一颗为大众的心时，烦恼却悄然远离了。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1195:#仁爱心语# 一切佛法要回归到自己身上来才是有意义的，只有修自己，才能去帮助别人。上求佛道，下化众生，如果离开了“求道修己”之心，以“下化”为理由去讨论别人的行为，很容易生起烦恼，离“自利利他”也就越来越远了。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1196:【四和仁爱】为老服务：植树节，四和仁爱志愿者带上爱心粥一起来看望闫大爷和蔺阿姨，老人们接到爱心粥非常开心，远在澳洲的志愿者特意通过微信把对老人的思念和祝福传递过来，老人也通过微信给志愿者送上关心、祝福的话语。因为蔺阿姨喜欢养花，我们还特意给阿姨送了一盆观音莲，阿姨见了特欢喜。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1197:【仁爱心栈】朝外心栈：三月百花畏春寒，一抹微笑暖心田，奉请一杯爱心粥，传递爱心势必行，正逢植树好时节，播种爱心洒人间。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1198:【仁爱心栈】朝外心栈：今天选择了打粥的工作，发现打粥真是技术，用心打一勺就可以打一杯，走神的话，得补几勺。打了一会儿发现有很多还没有奉出去，于是过去帮奉粥的同学，今天奉粥虽然有点慢，但发现自己更容易和别人沟通了，有人只要一出地铁，就知道他一定会接粥。奉粥真的是一种修行。@学诚法师  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1199:【倾听热线】接线感悟：最近接热线时发现有的朋友反省能力非常强，他很清楚自己有哪些不足，却常常忽视了自己的优点，这时就容易对自己失去信心。仔细观察自己，发现也是不能客观地看待自己：有时觉得我还不错，有时又觉得简直一无可取。看来认清自己不是件容易的事，需要不断地学习、提升。@学诚法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1200:#仁爱心语# 不观过，并不是看不到过失，也不是不去帮助犯了错误的人，否则佛菩萨就不会如此辛苦的度众生了。真正的修道人看到他人的过失，能转化为内心成长的资粮：从他人的过失中看到自己类似的问题，策励自己改正，是增长智慧；怜悯其过错和痛苦，是增长慈悲。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1201:#仁爱心语# 不观过，首先是管住自己内心的烦恼，然后再观察因缘选择合适的时机和方式去帮助对方。沉默或爆发都是外在的表现形式，关键要清楚自己是在做什么。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1202:#仁爱心语# 生命的存在感体现在我们帮助了多少人， 而不是战胜了多少人。   ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1203:【倾听热线】接线感悟：每当我们对别人的行为、状态不理解时，或者为别人不接受自己的观点而郁闷时，其实还是因为习惯性地以自己的标准去要求别人。每个人的生活经历不同，处境不同，表现出来的状态自然不同。我们应该做的就是多倾听，用心地去理解和关注他的心情和处境，陪伴他慢慢成长。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1204:【仁爱心栈】朝外心栈： 早上李奶奶马奶奶一边锻炼身体一边等粥车来！马奶奶的朋友78岁的骆奶奶看到我们在穿义工服按捺不住悄悄问：“我能参加你们一起奉粥吗？”能，太能了！小李奶奶从包里拿出两袋杂粮对我说：“我姐住得太远，年纪大了身体不太好不能来奉粥，这杂粮是她的一点心意。”@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1205:【倾听热线】接线感悟：以前朋友有家庭矛盾时，总是劝说朋友：你对他再好一点总有一天他会感动的。实际上有的朋友已经付出很多，甚至忽视了自己，那时应该鼓励朋友多给自己一些关爱，努力调整自己的身心，做喜欢的事情。自己强大了，会更有助于解决家庭矛盾。感恩昨天来电的那位聪敏的女孩。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1206:【仁爱心栈】清华心栈： 北京城市学院的同学们今天早早来到心栈，春节前的体验令他们难以忘怀，春日虽困，挡不住欢快的脚步，为他人，奉献青春的笑脸[女孩][男孩]@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1207:【仁爱心栈】朝外心栈： 周一是公益晨读团队固定奉粥的日子，每周一他们如期而至。奉粥已成为他们生活的一部分！不来就会觉得少点啥！朱萍阿姨说：我一定永远坚持下去！冉虹今天早上4：30才睡，平时这种情况一定起不来，但遇到奉粥的日子，一定能起来！多么可爱的志愿者，多么可敬的家人！@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1208:【仁爱心栈】朝外心栈： 周一是公益晨读团队固定奉粥的日子，每周一他们如期而至。奉粥已成为他们生活的一部分！不来就会觉得少点啥！朱萍阿姨说：我一定永远坚持下去！冉虹今天早上4：30才睡，平时这种情况一定起不来，但遇到奉粥的日子，一定能起来！多么可爱的志愿者，多么可敬的家人！@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1209:【老年关怀】今天，一片春光中，仁爱慈善基金会老年关怀组的志愿者们，和常住义工一起，美化环境，变废为宝，准备把废旧不用的“茅厕”改造成创意工作室和茶舍！真的可以吗？让我们拭目以待吧！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1210:【仁爱心栈】朝外心栈：今天的小摄影师，小志愿者，辛勤的熬粥英雄！当大家还沉睡在梦乡的时候，早上5：20我们的志愿者已经烧开水下米熬粥了！清晨志愿者4点多就要起床从不同的地方赶到餐厅，为来不及吃早餐的白领和不方便做早餐的老人熬制爱心粥！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1211:【倾听热线】接线感悟：昨天来电的老朋友跟我分享：不要因为别人的言行控制自己心的自由。我觉得很有道理，在很多情况下，我会因为别人的一句赞美或责备，而让自己的心上升或跌落，不能自主。以后要努力让自己的心在接受到外界信息后及早觉察，这样就不会老是被动地跟着跑，保持心的自由。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1212:【仁爱助学】22号，23号，仁爱助学走访又要开始了，今天，走访志愿者参加培训。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1213:【仁爱心栈】上海闵行心栈：仁爱心栈第九家心栈上海闵行栈于2014年3月8日正式成立，感恩大家的参与，欢迎您来奉送爱心粥。时间：每天早晨7：30，地点：闵行区都市路5001号仲盛世界商城广场。联系人张老师18217470865  上海的朋友们可以推荐参加哈:)@学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

1214:【四和仁爱】为老服务： 昨天上午四和仁爱的五位志愿者分别看望任奶奶和林奶奶，两位老人互相赞叹对方的美德，讲述自家、邻里的故事，跟我们聊得可热闹了。仼奶奶还亲点帅哥志愿者帮她剪指甲。  @学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1215:【四和仁爱】为老服务： 昨天上午四和仁爱的五位志愿者分别看望任奶奶和林奶奶，两位老人互相赞叹对方的美德，讲述自家、邻里的故事，跟我们聊得可热闹了。仼奶奶还亲点帅哥志愿者帮她剪指甲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1216:【仁爱心栈】朝外心栈： 朝外心栈以及心栈里的大羊妹爱心社团、蒲公英爱心社团祝上海心栈红红火火！小朋友还自制贺卡，献上一片小小心意！仁爱心栈在全国已经九家了！北京：红莲心栈、清华心栈、朝外心栈、亦庄心栈、大运河心栈；四川雅安心栈；深圳华强心栈；广州天河心栈；上海闵行心栈！@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1217:【仁爱心栈】上海闵行心栈：北京市仁爱慈善基金会仁爱心栈 - 奉送爱心粥项目第九家心栈 - 上海闵行栈将于今日在上海成立。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 仁爱志愿者布置会场精彩瞬间与大家分享。 欢迎大家来做仁爱志愿者！@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1218:【仁爱心栈】朝外心栈：今天上海闵行心栈启动！朝外心栈邀祝闵行心栈红红火火！今天也是3月8日，朝外心栈给志愿者准备了康乃馨，给路人也准备了一些！当“节日快乐！仁爱祝您一天好心情！”从小朋友们嘴里送出，东大桥东南角被爱弥漫着，我们自己也被着温馨的场面温暖着！爱，在这里传递着！@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1219:【仁爱衣+衣】2014年3月7日，仁爱衣+衣项目部向海淀区温泉邮局赠送锦旗，以感谢其对仁爱慈善事业的支持。自2013年7月1日起，温泉邮局一直免费为仁爱运输来自全国各地的衣物捐赠包裹，同时还会按照寄信人的地址回赠邮寄一张由仁爱基金会提供的明信片感恩卡。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1220:【四和仁爱供稿】三月风，学雷锋。3月5日上午，四和仁爱志愿者兵分两路，关怀蔺阿姨和闫大爷。75岁的志愿者李阿姨和大爷聊起当年一起喝粥的事，大爷清楚地记得以前给他送粥的志愿者们。大爷给我们讲他们以前学雷锋的故事，我们一起唱《学习雷锋好榜样》，大爷开心得直乐呵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1221:【仁爱心栈】红莲心栈：“今天天气不错，警官带我去执勤，前面有一群人在送粥，还是免费的，警官说那是仁爱慈善，他们都是好人！”[馋嘴] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1222:【仁爱心栈】清华心栈：刘阿姨搬家了，从清华搬到奥林匹克公园那，离心栈远了7，老人家说她六点出门，正好七点到心栈，她以后还要常来，这五年来太多让她难以忘怀的记忆，不来她舍不得。感恩阿姨，总把我们大家当她的孩子来疼爱，刚才还念叨说没来得及把自己腌制的萝卜干带来，瞬间我的眼睛就模糊了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1223:【仁爱心栈】红莲心栈：今天的秩序非常好，志愿者们自愿拍成一队，自觉律己，听从安排。喝粥的人们也自觉排成一队，没有插队现象。旅客受喝粥的人们影响，没有往粥车跟前围。在广场维持秩序的警犬羡慕咱们，使劲拉着主人过来看，两个高铁的美女服务员也过来帮忙拍照。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1224:【仁爱心栈】清华心栈周四团队开始做前行，高健刚从台湾回来，跟大家谈起走到各地感受到的慈善，分享内心感动的点滴，感召大家从自我做起，从身边做起。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1225:#仁爱心语#不要总是以自我为中心，在意自己的苦乐、得失，多用心去关注一下他人的苦乐和需要，尽量做一些不求回报帮助别人的善行。善良的行为给我们带来的快乐是非常巨大的，只要体验过，就会懂得。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1226:#仁爱心语#当觉得愧对一个人， 更要去善待每一个人， 把过去的遗憾变成未来的温暖。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

1227:【倾听热线】昨晚接线感悟到：正是因为太在意自己的感受，总是执着我的想法，我的意思，所以纠缠在痛苦中。如果学会考虑别人的感受，那么自己再辛苦也会觉得是快乐的。感谢来电者让我学到了应该怎样取舍，照出了我存在的问题，应该改正。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1228:【仁爱心栈】清华心栈：今天清华心栈特意准备了一红色条幅：雷锋日  全心全意为人民服务 以纪念我们的雷锋。今天的每位志愿者都是活雷锋。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1229:【仁爱心栈】朝外心栈志愿者风采：哪里有杜姐哪里就有欢乐，今天她特地为活雷锋们带来复古雷锋军装，耀眼的标语、还有卡哇伊的“为人民服务”、“小星星”的贴画。在杜姐的装扮下，大家精神抖擞，就差一声吼啦。杜姐忙前跑后，为大伙捕捉到一幅幅精彩的瞬间。学习雷锋好榜样，雷锋就在咱身边。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1230:【仁爱心栈】朝外心栈：三月雷锋，朝外奉粥，服务人民，奉献永恒！ 我在这里:http://t.cn/z8A44XJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1231:【仁爱心栈】红莲心栈：雷锋日，我们去奉粥吧！ 我在这里:北京·农业展览馆地铁站 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1232:【四和仁爱】为老服务：今天，四和仁爱的三位志愿者再次来到太申祥和国际敬老院看望百岁老人王奶奶，还有幸见到了她80多岁的大女婿、从日本回来的小女儿和外孙，孝顺的儿女们刚刚为老人换上了便于护理的多功能床。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1233:【四和仁爱】为老服务: 今天，四和仁爱的三位志愿者再次来到太申祥和国际敬老院看望百岁老人王奶奶，还有幸见到了她80多岁的大女婿、从日本回来的小女儿和外孙，孝顺的儿女们刚刚为老人换上了便于护理的多功能床。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1234:【仁爱心栈】朝外心栈：周六那天，不知哪位路人把一杯粥（估计是一口没喝）放在了路边的垃圾桶上，很久很久也没有志愿者注意到它的存在，又或许有人看到了也不知道该怎么办。最后，一位环卫工人把这杯粥喝了。原来，每一杯粥都有它注定的缘分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1235:【参访交流】世界知名管理学者，曾任清华大学特聘教授，美国杜兰大学弗里曼商学院副院长、博士生导师李志文先生一行五人参访北京龙泉寺，并来到北京市仁爱慈善基金会，了解佛教慈善事业的发展现状；北京国康养生技术研究院的三名中医也到仁爱老年关怀项目进行慈善体验。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1236:【倾听热线】接线感悟：昨天晚上接完电话，有一个比较深的感悟，就是对过去犯的错误不断追悔地可怕。追悔可以使一个人没有办法面对现在的生活，没有心力去解决眼前遇到的困难。如果一个人的眼光一直停留在过去，必然也会错失现在与未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1237:【仁爱救援】仁爱救援队继续参加红十字急救员培训，下午的课程是包扎的实操练习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1238:【仁爱心栈】朝外心栈：小虎第一次来奉粥。刚开始不知所措，“棕色衣服熬粥汪爷爷”一直鼓励他；“绿色衣服郭学钧叔叔”和他聊天让他放轻松；“蓝色衣服菁菁阿姨”给他一个环保袋；小哥哥鼎辰为他做示范；还有“蹲下来叔叔赵尊”亲切带领，小虎一下有了归属感，爱的小种子已悄无声息地埋在了他的心里。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1239:【仁爱救援】上午，仁爱救援队继续参加红十字急救员培训，上午是心肺复苏的实操练习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1240:【参访交流】2014年2月28日 ，外交部张华参赞一行二人来北京龙泉寺进行参访调研，受到了龙泉寺监院贤启法师及北京市仁爱慈善基金会秘书处成员的热情接待。双方就信仰对社会的积极影响及仁爱所开展的慈善活动等进行了交流。张华参赞高度评价了佛教团体积极入世但又平和安详的精神面貌。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1241:【仁爱救援】仁爱救援队在参加红十字会急救培训。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1242:【仁爱心语】慈悲不等于纵容，它是我们内心的一种心态，在处理事情的方法上，还应有智慧。譬如父母看到孩子的过失，会想尽办法帮助他改正，心中是为了他好，而不是嗔恨。@学诚法师  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1243:【#仁爱心语#】 师父说：未来的世界必将是心之世界，非物之世界，非我之世界。人类应当共同携。@学诚法师  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1244:【倾听热线】 昨天接线与两位来电者相谈甚欢,突然悟到,我们接线员,只是起一面镜子的作用,内心不起波澜,如是而已,来电者从镜子里看见自己,接纳自己,找到生命本自具足的力量,而面对来电者这面镜子我们看到了自己,收获更多,所以电话线两端是陪伴与被陪伴,爱与被爱,没有分别。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1245:【倾听热线】 昨晚一位常来电的朋友分享他曾经的两个志向：考上大学和当军官。虽然没有实现，但不气馁，近期又立下多做善事、做义工，随力资助孤困孩子上学的目标，还热心地要捐哲学、养生等书籍给热线。通过倾听，深切地感受到他发心为别人付出的当下的那种快乐，真诚地感恩并祝愿他的愿望早日实现！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1246:【仁爱助学】走访分享，各种感动[haha][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1247:【仁爱助学】保定助学冬季送温暖活动分享故事会第二场进行ing，比第一场人多呢@(￣-￣)@ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1248:#仁爱心语#时时用心，随处皆可为善。譬如进出电梯时，为迟来的人按着开门，等待一刻，也是一善；为他人倒开水时注意温度，不热不凉，也是一善；行路时遇到石头，发心搬开，为其他人创造方便，也是一善。@学诚法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1249:【仁爱助学】志愿者辛老师说:晚上助学故事会就要开始了，最近单位事多，我'偷偷摸摸'利用工作时间做要分享的走访故事PPT，一不小心被领导发现了……结果……领导认真看了一遍，说……有机会也要参加！哈哈，正能量无处不在啊！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1250:【仁爱心栈】红莲心栈：今日做结行时，一个年轻人焦急的询问如何能到达北京站，看到他拖家带口的，而且时间又比较紧，我便开车送他们一家去了北京站。让我感动的是，年轻人上车后给我发来这样一段信息： 谢谢您的帮助，我们顺利上火车了！我以后会像您学习，尽自己的能力帮助别人。我叫边某某。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

1251:【仁爱心栈】朝外心栈：发照片啦，图片欣赏！今早儿大伙的好心情驱走了心中的雾霾！ 愿我们小小的举动带给北京城一抹蓝色！大家都说，奉完粥心情都变好了！也让接粥的人心情变好了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1252:【四和仁爱】社区为老服务：蔺阿姨和闫大爷都79岁了，没到周三，这两位老人就早早起来，哪都不去，专静静地等候志愿者们的到来。闫大爷今天跟我们聊老北京小吃，豆汁怎么做。还说起他早起六点就起了，吃饭听新闻，新闻里说乌克兰的事，巴基斯坦的事…… ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1253:【仁爱心栈】深圳华强心栈熬粥志愿者赋诗： 沸腾的粥花，犹如惊涛拍岸，卷起千堆雪、心栈如花，一时多少各路英豪！[威武][奥特曼][哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1254:【仁爱衣+衣】上午，金鼎轩餐饮有限公司12名员工到仁爱衣+衣项目组来分拣衣物。该公司经常组织员工来慈善体验，每次都能分拣上千件衣物。参与仁爱慈善已经是金鼎轩公司企业文化和团队拓展不可或缺的部分。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

1255:【仁爱心栈】通州大运河心栈： 今天到心栈4：30，不早了，打煤气放桶加水手忙脚乱。因先加水还是米我和白老师发生争执，随后我意识到熬粥是来训练自己内心的，如果内心没有成长，熬一年粥有何意义？我立马调整情绪，改变语气，又打开音乐，放慢搅拌动作。厨房在音乐陪伴下静静的，我们的心也静了下来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1256:【倾听热线】昨晚接的一位中年女性电话，上来就说闷得慌，想找人聊天，给好多热线打电话，人家都烦她了。又问：你们烦不烦呀？我马上回答不烦，喜欢听您聊天，她很高兴开始了诉说。通过倾听我学习到：遇问题要反观己，多从对方的角度考虑，培养自己的包容心，心量才会放大，这样才能减轻痛苦和烦恼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1257:【低碳生活】早上，助学项目组的群里讨论起了低碳生活，大家热烈的晒自己的低碳idea，好不热闹！[话筒] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1258:【仁爱心栈】清华心栈： 来自美国的朋友今天到清华心栈奉送爱心粥，清华大学在读硕士----来自德国的何约翰，作为老志愿者积极为他们做介绍。[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1259:【仁爱心栈】朝外心栈：今天雾霾很大，路上行人也不多，但来奉粥的志愿者们都带着一颗红心，不怕雾霾的威胁，用火热的心感染路人的心。家人们很快就把264杯粥奉出去了！有个路人说：“你们真不容易，不管什么天气你们都来奉粥，太感谢你们了！”感恩熬粥的志愿者，有了你们熬的粥我们才能奉爱心粥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1260:【仁爱救援队】培训ing…… 内容丰富的培训，仁爱救援队站在训练场上信心满满!我们已做好准备投身到救援事业中去![威武][围观][奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1261:【仁爱心栈】红莲心栈： 红莲心栈熊老师赋诗： 红莲心栈“家人”聚， 茶耶饭否不为虑， 仁爱理念席间论， 奉粥心得轻松叙。  展示感恩躬身鞠 传递爱心韵手语 善行今收玉树果， 藏香一缕情浓溢。   公益社会勤努力， 一人一力行点滴， 持之以恒石填海， 众志诚城泰山移。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1262:【仁爱心栈】红莲心栈：关怀组老师们今天组织了心栈义工节后大聚会，40多位志愿者参加。热闹的相见欢，悠扬的献歌，欢快的献舞，高潮迭起的抽奖，感人的分享……有主动表态承担熬粥，有积极要求加入文宣组的，志愿者们分享着一个个感动瞬间，感动点滴回忆。负责人往金说：祝各位志愿者马年马上有一切。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1263:【仁爱救援队】2014年2月20日-23日，为了更好地提高救援能力，仁爱救援队参加了由国家救援队、国家医疗队、国家地震紧急救援训练基地、蓝天救援队共同组织的民间救援培训班学习。在此次培训中，仁爱救援队的队员们展现出了整齐划一，团结友爱的精神面貌。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

1264:【仁爱心栈】深圳华强心栈：心栈越来越和周边有缘人融洽了，几乎每一个人都是笑脸相迎的，即使不接粥，也连声说感谢。环卫工人、治安岗亭工作人员、周边居民、路人，似乎都已经习惯于心栈的存在，并把这里的笑脸带到工作中，带到家里，带到深圳各处。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1265:【仁爱心栈】深圳华强心栈：于彬于鹏的熬粥技术很厉害啊，一位喝粥的女士连说粥好，以为放了牛奶；一位老朋友非要两杯不可，不然就以哭为武器要挟。哈哈，很有成就感啊！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1266:【四和仁爱】为老服务：周五天气虽阴霾，心情却喜悦晴朗。如约去看望了任奶奶，老人精神矍铄，状态极佳，一脸的幸福和满足。每一次的看望，都让我们心存感激。希望我们小小的举动，微薄的力量，能够感召天下儿女。羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。感恩父母，常回家看看。孝行，践行，且行且珍惜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1267:【仁爱财务】2014年2月22日，北京市仁爱慈善基金会财务部进入紧张忙碌的年度审计中。这份承担需要整理繁多的票据，逐一审核数据报表，虽然辛苦但志愿者们认真而专注，不见抱怨，只有欢喜。财务部是仁爱基金会的无名英雄，每个项目部前方组织活动的背后，都有财务志愿者默默无闻的辛勤付出。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1268:【仁爱心栈】深圳华强心栈：因为有心栈，所以我们如此灿烂；因为有心栈，我们捧出的那杯杯热气腾腾的粥才显得沁人心脾！那热粥就象颗颗爱心；让路人露出了开心的笑容！感染了我，感染了那些热心人！感恩一直为心栈默默付出的志愿者们！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1269:【倾听热线】 前天晚上的另一位来电者刚开始情绪很低落，处于极度的痛苦中，通过倾听、陪伴，鼓励他对待事情用积极的心态去想好的那面。当我用热情、激励的话语来鼓励电者时，我发现其实那也是我心底的声音，倾听、陪伴让来电者感受关爱，鼓励让来电者更有自信，也让我内心更有力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1270:【仁爱心栈】朝外心栈：今天的志愿者特别多，除了爱心社团的小朋友们，还来了一群北师大二附中的学生们[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

1271:【倾听热线】前天晚上的来电让我深深体悟到倾听、陪伴的重要性。来电者娓娓诉说她的故事和困扰，我耐心、专注地倾听，真诚地与她探讨交流，渐渐地她的思绪越来越清晰，最后自己总结出来解决困扰的方法，真心为她高兴！用心倾听让自他都能得到成长…… ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1272:【仁爱助学】北京市仁爱慈善基金会仁爱助学项目“成长自己 温暖孩子——2014春节送温暖故事会”昨天在北京西马金润小学举行。仁爱基金会理事长涂顺强、中科院心理研究所王文忠博士、西马金润小学赵校长及该校老师、学生和志愿者一百余人参加，8名志愿者分享了真实感人的助学故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1273:【仁爱救援】仁爱救援队在国家救援地震培训基地参加关于《国内外应急救援队发展动态与前景》的培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1274:【仁爱助学】走访故事会有感：七岁孩童，登台亮相，开腔亮嗓，落落大方，侃侃而谈，孺子有为。有女善思，音容动人，有男多才，吉他伴奏，首度合作，技惊全场。男儿曾贫，自强不息，他时受助，今日长成，志愿馈众，感恩满怀。有情大众，今宵欢聚，心存仁爱，清净坦诚，来时欣然，回程满满。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1275:【仁爱助学】资助对象小雨也来到分享现场，稳重阳光坚强的大男孩，来给大家讲故事，讲述和姥爷的故事，和仁爱的故事，也告诉我们他对“爱”的理解。现在，他也成为了仁爱志愿者，和我们一起走访。爱，就是这样流动的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1276:【孤儿助学】惊喜呃，故事会分享志愿者还给大家带来了现场演出O(∩_∩)O ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1277:【老年关怀】老年关怀项目组今天开始做龙泉祈愿香。技术是由张谊春老师教授，这是我们自己采集的香料加工制作的噢！@(￣-￣)@ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1278:【仁爱心栈】通州大运河栈：大运河心栈奉“爱心粥”传递爱心，今天来了通州电视台新闻记者，从熬粥、送粥、奉粥开始采访！感恩社会媒体对传递爱心的关注，愿“爱心粥”为社会和谐注入一股清流，通过媒体传递得更远、更温暖！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1279:【孤儿助学】2013年末助学保定地区走访分享故事会正在进行，第一个发言的是一位七岁的小志愿者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1280:【倾听热线】 昨天晚上接了三个电话，前两个是多次来电的老人，谈话愉快且热情，并且感受到他们正能量在加强，希求改变现状的力量在增强。后一个来电者状态紧急且不妙，从外地近十一点才打进来。通过接听，最终她总算平静下来，并愉快的作出正确的选择，愿她很快度过难关。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1281:【仁爱心栈】红莲心栈：红莲的张飞大哥奉粥姿势相当标准，虽然奉了好几个人都没奉送出去，但连续奉送的姿势始终是标准的30度鞠躬，连拍的每一张照片，都是一个样子，很敬佩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1282:【倾听热线】接线体会:接线的过程是长养慈悲心的过程。在来电者的一次次诉说中，我最初的紧张担心（怕接不好而惹恼对方）和无奈（有时候感觉无法帮到对方）在一点点地褪去，逐渐学会了接纳、包容、理解，以及耐心的等待——等待冰雪的融化，等待春天的消息。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1283:【仁爱心栈】深圳华强栈：今天在风雨中等人，我在犹豫，下雨还奉吗？我该来还是不来，可以不来吗？结果，在第一场雨中来了13位志愿者。深圳有大爱，心栈的家人们更可爱！于鹏于彬两位女汉子从熬粥到冒着大雨运粥、奉粥、一路坚持！V5！勇敢的家人们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1284:【仁爱心栈】红莲心栈：前行结束后有位喝粥的阿姨冲我过来，热情的握住我的手说大家都辛苦了！她说自己一个人生活，每天来到这喝碗粥觉得心里都热乎，人都年轻了！她还说前一段换地方她没找到，以为我们以后再也不来了，后来听清洁的叔叔说搬到这里来了！感恩奉粥的义工和喝粥的大家，感恩大家的关怀！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1285:【倾听热线】 每个来电者都是自己的一面镜子。今天接线结束时遇到了一点小的麻烦，在我告诫自己不要生气以后，就看见了对方的问题在我身上也有类似的影子。每周一天的接线，也是我们面对自己和成长自己的机会，只有自己不断成长，才能更好地应接不同的来电者，传达正面的能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1286:【仁爱心栈】深圳华强心栈：每天都有很多精彩在心栈呈现，欢迎参与噢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1287:【倾听热线】接线感悟：人生的这条路，路口非常多，到了路口之后经常会发现不知道走哪条路更好，因为没有看起来超级完美的路。这个时候，想清楚自己的人生目标就变得很重要。目标清晰了，选择就变得比较容易。即使因为一时失误，选择了一条错路，最后也还会绕回来的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1288:【倾听热线】 昨天一位经常来电的老朋友，真诚地表达了他对热线的感谢，说他在状态不好的时候，说话天马行空的，想到哪儿说哪儿，有时对接线志愿者的态度也不是很好，但志愿者们还是能很耐心地倾听，都很善良，很有包容心，所以他也想参加慈善活动了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1289:【仁爱心栈】红莲心栈：心栈同仁的彬彬有礼和博爱的胸怀感动着我，影响着我。这里有70多岁的老人，有忙碌于北京一线的白领夫妇，有刻苦他乡的拼搏少年，亦有专门开车赶来的爱心老板。奉粥不仅仅是一种爱心的传递，更是一种改变人们莫视的义举。我们需要这样的行动来证明我们是会微笑的，我们是一家人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1290:【仁爱心栈】红莲心栈：西站南广场临时候车区已拆除，奉粥场变宽，可能需要走更远才能奉粥成功。看到坚持每周一参加的郑叔叔，热情洋溢的杨阿姨积极给旅客指路，久违的白梅老师，如兄长的往金老师…一位老师只参加了三次就把家人也到来一起慈善。被一种温暖包围，深深地感动于自己处在正能量的循环中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1291:【仁爱心栈】红莲心栈：今天有两位老师，看到心栈的粥车比较破旧，座椅都快掉下来了，粥车也修了很多次 ，铁皮很薄 ，座椅焊接不上了。那两位老师发心想给我们捐辆新车，我建议再缓缓，因为现在用着还好！之前也有志愿者想给换辆新车，这回可以让想发心的人一起来承担这份爱心！[微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1292:【倾听热线】 昨天上课结束后，热线志愿者马上开始做晚饭，为了换换口味，大家兴高采烈包起了饺子，有白菜香菇馅和芹菜豆腐馅，饺子热腾腾的，心里热呼呼的，有这样一个团队，真好！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1293:【倾听热线】2/2：另一个收获是：其实每个人都是有能力改变自己的，关键是他愿意不愿意。外在的力量要强加、要强迫是没有办法做到的。别人只能给他提建议，起不到根本的作用。记住这个原则，我以后在面对他人或者接线的时候，心态应该会更平和些。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1294:【倾听热线】1/2：昨天学习感受最深的是，自己一直以来都有一个错误心态，那就是总想改变别人，不想改变自己。不知道改变别人最好的办法是先改变自己。许老师提醒我：你若盛开，蝴蝶自来。以后要时时提醒自己，不能把努力的方向搞反了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1295:【仁爱心栈】深圳华强心栈： 煮粥奉粥，越来越平常——好习惯不好养，坏习惯不易破。坚持好好学习，天天向上。今天林师姐身体不舒服，但亦然坚持参与煮粥奉粥。奉完粥还以不能“白吃饭”为由，坚持在好幸福做义工。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：3

1296:【仁爱心栈】通州大运河心栈：大运河心栈自成立以来，我第一次没在奉粥现场（去太阳村），心里挂念！但志愿者们风采依旧，图片里的环保人员是我们的可敬的志愿者！所以一杯爱心粥传递的是---人人慈善、人人公益、人人环保，而不是一杯简单的人人买得起的一杯粥！！[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1297:【仁爱救援】培训：今天培训继续进行，上午讲解山地救援常识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1298:【老年关怀】 今天老年组做手工——编手链，大家还展开竞赛，由原来不会到现在越编越好，每个人都有一个过程和故事。李代英说:要是在过去，她肯定是坐不住的，不会愿意做这个事，现在性格无形中改变了许多，不知不觉地能稳定下来了！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1299:【仁爱救援】培训：下午讲解无线电应用技巧，应急自救，和练习绳索升降。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1300:【仁爱心栈】红莲心栈：史老师计划今天到龙泉寺参加朝山活动，昨晚接到电话说今早没有人熬粥，史老师接到电话后又联系杨博海老师勇于承担起了今天的熬粥重任，他们二位老师从熬粥、奉粥到刷粥桶全程工作做的非常圆满。感恩史凤奇、杨博海老师的辛勤付出。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1301:【仁爱心栈】朝外心栈：秋果夜里上完班几乎没睡，4点半就来到了心栈。打水，下米下豆，骑粥车，扛电瓶、配豆米。看他精神饱满的忙碌着，丝毫不介意了通宵的疲惫。还不时地告诉其他师兄自己的经验，感恩。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

1302:【仁爱救援】今天培训，上午讲解十种绳结的结法和应用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1303:【四和仁爱社区服务】为老服务：上午四和仁爱8位志愿者来到96岁的任奶奶家，和奶奶一起过元宵节、情人节，我们送上一个圆圆的蛋糕，蛋糕上配了朵鲜艳的太阳花，圆蛋糕寓意元宵节，太阳花寓意情人节，奶奶指着花告诉我们，这叫“旺日莲”。祝奶奶双节快乐！祝天下所有的父母、老人元宵节快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1304:【仁爱心栈】清华心栈:奉粥志愿者中有位清华大学环境学院的老师，她第一次来，说自己经常路过这里，过去都是捐钱捐物，今天第一次亲身参与奉粥活动。今天，将近五十位志愿者充满热情的为路人送上元宵祝福，对路人来说是美好一天的开始，她感受到了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1305:【仁爱心栈】清华心栈:今天来奉粥的有清华附小的几位小学生和她们的家长。孩子们在这个过程中打开了自己-学会了理解别人。一位家长说本来是陪着孩子来的，没想到自己也被感染了，她捧着这被暖暖的粥送给陌生的行人时，感受到关爱的力量，让她加倍快乐，收获比孩子还大！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1306:【仁爱心栈】红莲心栈：今天建丽同学带动的真不错，让我大开眼界，宽厚温和的语言，微笑灿烂的笑容，一切的喜悦都从她身上一点一点散发出来，没想到在我的傲慢中，她一直在悄悄地成长。我火气大，心眼小，但这小女子一点都不跟我计较，今天的元宵奉粥成功跟建丽的提前四处张罗有这紧密相连关系。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1307:【倾听热线】 志愿者投稿：昨天接电话之前，我一直在提醒自己，我并不是所有电话都能以很好地状态倾听，要接受自己的现状，心态就比较放松。结果和我交流过好多次的朋友，很快就觉察到我的变化，接了一会儿电话就问我，你今天很放松呀。他敏锐的觉察力，真是很让我赞叹。我恰好觉察力很差，向他学习！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1308:【仁爱心栈】红莲心栈：情人节，什么叫做有情?你看过早晨三四点钟起床为素不相识的人熬制营养的粥?不仅仅是一天，一年365天，天天坚持！今日巧遇元宵佳节，志愿者们又为大家煮汤圆！圆圆的汤圆圆又粘，吃了的人们团圆甜蜜到永久！祝福仁爱的“情人们”情人节快乐，元宵节团圆幸福，周末愉快！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1309:【仁爱心栈】朝外心栈：心栈四年第一次赶上元宵节奉粥，天真冷，大家早早就到了，难不成都闻到粥里的芝麻汤圆香味了嚒？大家一边奉粥我一边拍照，武大妈偷喂一枚汤圆送我嘴里（偷吃就是香）晓莉送手套，心栈送汤圆，暖暖的心意，拎着回家吃汤圆过节喽 ps：元宵节快乐[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1310:【仁爱心栈】红莲心栈：今天4点55到心栈，发现已经有人来了，杨慧倩老师已经在煮豆子，杨老师说她3点多起，4点半就到了。我把滑轮脱了换上鞋，风尘仆仆的宛霞背着包又进来，我去库房去找桶，回来看见张叔叔夫妇也来了。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1311:【仁爱心栈】清华心栈：今天清华心栈熬制正月十五元宵粥的主力是唐英轩，他是一名从事金融投资的白领，上班前在心栈熬粥奉粥，从2012年上大四开始一直坚持到现在。他说自己在这里收获了:善缘-接触各种各样的好人好事;顺缘-融入一支互帮互助团队;增上缘-心栈的正能量帮助自己在生活工作中超越各种烦恼。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1312:【仁爱心栈】红莲心栈：志愿者刘俊昌和陈慧特别提醒：在行善时要多考虑别人的感受，以敏锐的心多给别人方便。真好！都想尽快把这粥送出，但在这条小路上来往的人急匆匆的，他们身负行李争分夺秒赶火车，我们要多想想他们需要的是什么，在让出宽敞的小路给予他们方便的同时，让我们更有序去奉粥。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1313:【老年关怀】手工艺制作是老年关怀项目的老人家们，一项重要的日常工作，编手链，打中国结，剪纸……既可以锻练细心和耐心，又可以赠送结缘，让人欢喜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1314:【仁爱心栈】广州天河心栈：熬粥是一项非常严谨的工作，在熬粥时我们一刻也不敢离开。今天熬的是八宝粥，豆、花生等不太好熟的粥料已提前放进去，水开了，放进黑米、白米，并不断的搅拌。因为火大，米刚放进去容易粘锅会糊掉，所以要不停搅拌，边搅动边想：粥啊，别糊啦，待会可有好多人需要“您”呢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1315:【仁爱心栈】深圳华强心栈：在这过年十多天，黄老师他们全家为心栈的坚持；邵老师从北京刚回深圳立马来熬粥；于老师她们几姐妹为了心栈放下繁忙的美容厅工作来奉粥熬粥；陈老师早上要坐一个多小时车；还有曲姐一直的坚持，小珊珊的年轻可爱热心坚持……一直为心栈默默付出的众亲们，我发自内心的感恩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1316:【倾听热线】志愿者投稿：今天接的一个电话断续十三次，接了两个小时，我体验到什么叫耐心，更让我真切的感受到来电者的痛苦，和怎么也绕不出思维死循环的执着，让人心疼！[悲伤]！感恩所有的来电者，让我们有机会品尝人间百味，从中学习，成长。[泪] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1317:【仁爱心栈】深圳华强栈：奉送爱心粥就好比造房子，如果在沙滩上造，一定会倒塌，因为它经不起风雨。只有每一步都打下坚实的基础，都有一个良好的开始，才能走向真正的成功。当我们决定去做的时候，就要坚定不移地做下去，只要我们有足够的信心和正确的方法以及宽广的胸怀，就一定会使爱心粥走向成功！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1318:【灯谜制作】热线志愿者供稿：得知龙泉寺急需义工制作灯谜的消息，热线组织大人孩子共8位积极参与。通过一天的裁切、打孔、穿绳穗等工序，约2000条灯谜制作完成。孩子们很开心，说制灯谜既锻炼了动手能力，又培养专注做事能力，制作过程中猜谜还增长了知识，很有收获。看到孩子们的成长我们也很开心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1319:【四和仁爱】为老服务志愿者：闫大爷说每周三我就不出去了，就坐在这等你们。大爷今天特高兴，拿着他的烟还吸了两口。劝老人少吸，老人笑了，然后说就吸两口。 大爷说我今天7点就坐着等着您们呢。这种期待让我们突然感到自己是多么的重要。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1320:【孤儿助学】2013年年末的冬季送温暖活动结束后，各小分队都写了走访总结和心得。今天，助学项目组的骨干志愿者召开了“送温暖故事会”策划会议，在未来的两周，走访志愿者将分两次进行走访故事分享，欢迎大家来参加噢！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1321:【倾听热线】志愿者投稿：今天接线的两位志愿者因为忙很久没来了，他们接的一个电话（这位来电者允许同时接听）信号不好经常断线。在电话不断重复打进的过程中，两位志愿者一直在耐心地倾听……热线的志愿者有各个领域的，年龄不一，生活阅历不一，倾听热线志愿者的多元化，让热线这个大家庭充满活力！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1322:【倾听热线】志愿者投稿: 2月9日晚，是我春节第一次热线值班，电话比较多，我一人就接了4 个来电，春节前来电比较少，有时一晚都没有电话。有一位来电者（老朋友了）述说自己现在感觉很好了，开始想找工作了，也想找个对象过日子。所以我想热线陪伴是一个长期的温暖工程，长期坚持会慢慢将坚冰融化的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

1323:【老年关怀】志愿者投稿：王占献老菩萨快80岁了，她今天来参加念佛团活动， 顺便带来自己剪的剪纸，给大家结缘，祝愿大家马到成功！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1324:【老年关怀】念佛团投稿：今天是周二，老年组念佛团每周例行念佛绕佛的时间。今天有26人来参加，东林佛号朗朗的唱诵声响彻见行堂佛堂大殿。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1325:【倾听热线】志愿者投稿：不到7点就接到第一个电话。来电者情绪很低沉，手机信号不好老断线，每次接通更多的是听她倾诉，不去打断她，希望她把心里的苦倒出来，缓解情绪。她一直打到10点多，共接了30次。这对自己的耐心是一次考验，也深深体会到对方对热线的依赖和信任，我们的陪伴对她来说非常重要。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

1326:【仁爱心栈】朝外心栈投稿：这两位小志愿者，10 岁，7岁，却是老志愿者了。今天又在妈妈的带领下冒着寒风来了，不但奉粥还刷桶。在妈妈的耐心指导下，小姐弟俩一丝不苟，为了去除桶底的粘米，弟弟把头探进桶底。桶刷好了又里外擦干，姐弟俩扬起小脸请求妈妈，姐：下次我要来熬粥。弟：我来给你配红豆。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：4

1327:【仁爱心栈】红莲心栈投稿2/2：仁如其名，我问叔叔奉粥有什么感受，叔叔说，爱是人的天性，奉粥就是在恢复这种天性，很快乐，他明天就要回辽宁老家了，今天5点不到就来熬粥。两位老爷子配合地天衣无缝，一锅香浓的粥，又快又好。心栈还有很多这样的老人，让我们看到默默的爱，无言却充满力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1328:【仁爱心栈】红莲心栈投稿1/2：郑天运，今年75岁，是志愿者郑琰老师的父亲，因为女儿最初的承担，分担女儿的辛苦，坚持每周一熬粥至今有5年了，有时候我们会忽略了对叔叔的关怀，但叔叔从来没有一次缺席。彭怀仁，今年70岁，马年的春节与我们相识后，连续几天都来熬粥…… ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1329:【仁爱心栈】通州大运河心栈投稿：大运河心栈今儿奉的是“爱心、孝心”粥，传递出对天下所有父母的孝心！志愿者布老师在父亲生日的今天，于早4:30带来精心配置好的“爱心、孝心”米亲手熬成粥，奉献给千千万万有缘人，用这种方式祝父亲生日快乐，祈愿天下所有的父母安康、吉祥、老有所依、儿女孝顺！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1330:评论 @学诚法师 的博文 【龙泉2013除夕】： "[顶]" 查看原文： 龙泉2013除夕 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1331:【仁爱心栈】心栈部投稿：今天是仁爱心栈亦庄栈百天庆典，转眼间一百天过去了，经营一个心栈绝对比养一个孩子要费心的多，每个心栈，每日活动的顺利承办，从熬粥，前行，奉粥，结行，整理物资，每一个环节，都凝聚了无数志愿者的心血和付出。仁爱无限，善愿承办，只要是善的、正的愿望就一定能够实现。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1332:【倾听热线】志愿者读后感投稿：《家，温暖的家》，看到这篇文章，过去的情景浮现眼前，那时大家一起包饺子，每周大家齐聚一堂，每次齐洪娟都是默默无闻的打扫室内卫生，我刚到热线时，很爱说。后来慢慢回看自己的内心世界。发现了很多，我们每个人都活在自我认知的世界里，都在自我的惯性世界里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1333:【仁爱心栈】朝外心栈投稿：今天天气非常冷， 一杯粥拿在手里，特别温暖。马路上的路人不是很多， 当路人接受了我们的粥的时候，我能感受到对方内心对我们的感谢。回去洗电动车时，因天气冷车身上的热水很快结冰了，很难洗。冒着严寒，最后终于完成了所有工作。 感谢家人们的参与，一起完成了任务！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1334:【仁爱心栈】朝外心栈投稿：今天是入冬以来最冷的一天，周日的家人们怀着一颗火热的心不怕天寒地冻的完成了奉粥活动。尤其是刘相隆小朋自已坐车来的，他的脸手都冻的通红，真是人小爱心大。值得我们每个家人学习的。祝相隆在马年学习进步心想事成，你是好样的我们喜欢你。[威武][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1335:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：今天是徐晓莉老师的生日，祝福阿姨身体健康，天天都开心！徐老师在家要照顾90多岁的老父亲，还坚持每周二熬粥、奉粥，每次给大家带烧饼，承担日志工作。平时每周还要带动小组学习一次，并且认真备课绝不马虎。见到徐老师总是和蔼的笑容，关切的眼神。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1336:【倾听热线】志愿者投稿：昨天这位来电者是老朋友了，在我眼里他像位老师，他的许多分享都值得认真去思考。昨晚他又一次提醒我：做错事不要后悔，要反省、总结经验，看下次再发生这样的事情我该如何改进；要站在对方的角度考虑问题，这样才能更好地理解别人，才不会动不动看不惯他人的言行。很感恩他！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1337:【倾听热线】志愿者投稿：来电者是一位40岁左右的中年妇女，她完全被生活打败了，工作，婚姻，健康都极遭，而且自怨自卑自责。我希望通过我的接听扭转来电者的心态，想法好，但太急了，效果甚微。我总结了一下，应先通过柔软的言语体谅安慰来电者，慢慢得到与来电者的信任以后，再进一步开导。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1338:【倾听热线】志愿者投稿：当我把接听电话的感受告诉来电者时，他反过来安慰我了，并举例说明任何事情不要去要求完美，世界上就没有完美的事情。确实，每次接线，对自己是有期待的，这样反而束缚了自己，放下包袱，以一颗真诚、慈悲、感恩的心去倾听、陪伴，鼓励，这样应该是跟来电者最好的交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1339:【倾听热线】接线志愿者供稿：通过前天晚上的交流，我了解到人们看问题的角度真是千人千面，事情的真相往往不是我们以为的那样。我们需要更谦卑、更善于观察交流学习和体会，才能更接近事物的本质，才能增长利人利己的智慧和本领。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1340:【仁爱心栈】清华心栈投稿：感恩这些孩子和家长，使得冰雪不再寒冷。心栈的传承就是要靠他们，让更多人加入这个大家庭！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1341:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：今天前行之前，史老师看到每天都会来喝粥的残疾流浪汉星明叔叔坐在地上，屁股下没有垫子，史老师很细心很贴心的给星明找垫子，因为刚下过雪，地上很凉，还有些湿。后来没找到，就用了几个一次性的手套铺到地上。看到史老师如此的贴心细心关心，我被他无分别的爱和尊重感动！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1342:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：早上5点多宛霞姐开车带我来到粥铺时，海军老师和徐秀光老师已经到粥铺熬上粥了，问徐老师今天怎么也来那么早，徐老师说这不下雪么，我离的近就来了。。。 [泪] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：8

1343:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：春节后的第一个工作日，马年的第一场雪，虽然奉粥增加了些许的困难，但是见到了期盼三个多月的雪，还是很开心！我问崔老师，下雪奉粥有什么感受，她说感恩每一个接粥的人:-D我问最近才加入的彭叔叔，他说“爽”！感恩大家的快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1344:【仁爱心栈】朝外心栈投稿：那是一杯没有价签的粥，只要你在那个时间来到，志愿者带着微笑快乐奉上，如果没赶上，请第二天再来……如想一定能拿到，请加入我们，做志愿者一定有一杯属于你…(^_^)当然，你也可以把属于你的那杯送给跟你有缘的路人…@(￣-￣)@ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1345:【倾听热线】志愿者投稿：昨晚夏老师来热线做督导，大家针对各自在接线中遇到的问题和存在的困惑向夏老师请教，夏老师给予专业耐心的指导。通过交流分享，碰撞出智慧的火花：对于来电者面临的困难和感受，我们应做的就是倾听、理解和陪伴。别陷在来电者描述的具体事相中，对自己慈悲才能对来电者慈悲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1346:【仁爱心栈】朝外心栈投稿：怕粥车没电，秋果提前一天去天厨把电冲好；通州一女士第二次给咱心栈捐来大米，虽然彼此不认识，但特感恩她。很多人都惦记着这里，因为各种原因不能亲自来奉粥，但力所能及做点什么，也会觉得从未离开，也是其中一分子，再次感恩[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1347:【倾听热线】志愿者投稿：昨天夏老师分享完，我的收获是：一位老师，有那么强的改变自己的愿望，尚且需要很长时间；对于普通来电者，我们如果希望一次或几次电话就解决对方的问题，很不现实。昨天听夏老师分享后更认可倾听这个理念了，感恩夏老师，感恩王老师[爱心传递] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1348:【倾听热线】志愿者投稿：热线值班，空闲时分享我和父母关系的成长之路，我们与父母的缘份有深有浅，前世的业力构成了我们人生之初的那一份资粮，无法绕过，无论我们要去哪里，都得在行囊里备下今生父母給你的那第一份伴你一生的资粮!若想让它变做人生的第一桶金，就要先学着面对，然后才能真正的出发! ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1349:【仁爱心栈】朝外心栈志愿者投稿：2014朝外心栈新年第一桶飘着雪花的爱心粥高调亮相啦[鼓掌]熬制人：李晨（东五环打车）、邵师姐（东南四环打黑车）、汪叔（六十多岁）、杜师姐（我）[偷笑]即便是早餐，我们也要想尽办法吃顿团圆饺子，欢喜过大年[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1350:【四和仁爱】为老服务志愿者投稿：送任奶奶一盆红色的“一帆风顺”，新春第一场雪，上班第一天，我送给任奶奶一盒婆婆包的包子，奶奶把她外孙女婿从国外带来的糖拿给我吃，我还见到了她经常挂在嘴边的干儿子。真应了女儿今早迎着雪花上幼儿园时说的话：老天为啥一直不下雪，原来是为了给我们一个惊喜！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1351:【仁爱心栈】通州大运河心栈投稿：[哈哈][哈哈][哈哈][咖啡]2014.02.07（初八）.雪天里的爱心粥奉献得更及时、更温暖、更和谐！！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]在这里向今天的13名志愿者传递爱心致敬！！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

1352:【倾听热线】接线志愿者投稿：昨晚接线非常愉快！一是久违的郝颖百忙中来接线了！二是一位老来电者又有了新进展。昨晚来电她又肯从另一个角度反看自己问题，实在可喜可贺！并愿意学习传统文化！祝愿她能开启幸福灿烂的人生！透过这个案例让我看到热线志愿者们长期倾听、陪伴和鼓励，她的心终于开花了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1353:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿：今天天气温暖，人心更暖。当人们还在过大年的气氛当中，有一群人，一群愿意传递爱心的人，他们早早的起来，精心煮好一桶爱心粥，一杯杯送到路人的手中，一次次温暖着每一位路人，他们的和 蔼他们的微笑即使不喝粥的人也能感受到这份爱，暖暖的在人们心头传递。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1354:【倾听热线】接线志愿者投稿：好久没来热线了，记忆中的热线还是有很多变化：这儿多了个鞋柜，那儿多了漂亮的棉拖鞋，墙上贴了大家的照片，熟悉的和陌生的，还有很多留言条...对所有这一切只有由衷地随喜和赞叹！听费师兄接电话，跟来电者一同体会这寒冬的暖意，内心安稳踏实...热线是家，是温暖的家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1355:【倾听热线】接线志愿者投稿：艺霏，一位美丽、善良的女孩，热线的大力承担之星，最佳替补。为了能做更多的事，她把自己的家安在的热线的楼上。自此，热线没有人开门时，她下来开门；后勤缺人时，她下来做饭；志愿者临时有事不能接线时，她下来替班……有她在，热线的正常运行就多了一份保证。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1356:【仁爱心栈】红莲心栈投稿： 原本以为假期奉粥会不太容易，实际上非常受欢迎，每天可以跟这么多人结一份善缘，感恩我们的志愿者，感恩接下我们粥的人，更感恩不愿接粥的人，他们告诉我们做得还不够，这份坚持是多么有意义！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1357:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：这位长期喝我们粥的路人，坚持把朋友结缘给她的“开过光”的镜子交由我们保管，这里面包含着无限的信任，更体现了她的一种恭敬心，这面镜子“开过光”，需妥善安放，需置于高处，她因睡地下室而一夜不安。这一面普通的镜子照见一颗清静澄明的心，我们自己的心比之如何呢？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1358:【仁爱救援】队员投稿：今天李队长和队员宛霞在寺门口救了一只受伤的猫，猫的一只爪子被压坏，李队检查了伤口后决定送到附近一个流浪猫狗收容所，到达后收容所无人，最后由寺里保卫组的阿姨收留了它。对于救援队来说，任何生命的救援都是必须的，是爱心，更是对生命的尊重！尊重每个生命，如爱自己！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1359:【倾听热线】志愿者投稿：这个春节回山东老家过的，我没有像从前一样带着笔记本和工作，没有想到的是，这一路走来，热线的微信一路相伴，从节前的问候，到群里师兄的热情交流，以及大家对热线宣传语的献计献策，在无影无形之中，我感受到一个温暖的团队在悄悄的凝聚。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1360:【倾听热线】龙泉之声倾听热线投稿：2月5日初六11:43收到夏清观短信：“我回北京了，可以替班。”看到短信，很温暖，很感恩！清观是节前29日带着行李到热线值班的，30日一大早才回老家。刚回北京，又惦记着值班呢！热线志愿者心系热线，心系来电者，勇猛承担，让我很感动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1361:【仁爱心栈】朝外心栈投稿：在长安街上的北京饭店前，竟然看到了我们的爱心粥杯! 想想应该是从红莲心栈传来的，看来北京哪哪都是爱心杯子啦！虽然我们没有直接在长安街上奉粥，但不影响把杯子传递到那地界上！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1362:【仁爱心栈】广州天河心栈投稿：初次奉粥，我手里的粥都要凉了，还是没人愿意接受。我想，会不会是我的态度不够有礼貌。但换一个角度思考，如果我是路人我会随意接受别人手中那一杯粥吗？像我这样的年轻人，爱要面子，也爱猜忌，接受了感觉有些不好意思，还会对这种“免费早餐”的公益活动持怀疑态度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1363:【四和仁爱】为老服务志愿者投稿：今天上午，我先后拨通了任奶奶、闫大爷、蔺阿姨的电话，代表四和仁爱的志愿者给三位老人拜年，三位老人接起电话就听出我的声音，非常开心，祝福的话源源不断，还让我们这些志愿者安心陪家人过年，他们都很好，不必挂念，下周再见。感恩体贴入微的三位老人！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1364:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：卢海老师从春节放假到今天，每天都来奉粥，而且还承担了几次熬粥和后勤等比较繁琐的工作。今天第一次带动前行，关键还不止这些哦，他是我们的拥抱大使使：“爱要大声说出来”“把我们的拥抱送给我们爱的人”爱要表达哦！尤其对我们的父母:) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1365:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：今天初六了，短暂的春节假期还有两天，已经有返程的旅客了。春节前我们为他们送行，现在我们迎接他们回北京这个大家庭，下车就有一杯爱心粥的等待。[爱你]今天我们从一位四年级的小志愿者口中得到了一句经典的分享“接受爱也是一种爱心”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1366:【仁爱心栈】深圳华强栈投稿：今天初六，我站在奉粥点等待。一会就发现左边路上黄老师蹬着三轮车来了，右边从桥上下来的是罗雪娟老师，带着他们的三个女儿，看着这一家人的出现，非常感动！ 他们默默的付出，煮粥，奉粥，刷桶，整理物资全部承担下来，赞叹！祝愿黄老师一家新年六时吉祥！心想事成！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1367:【仁爱心栈】通州大运河心栈投稿：2014.2.5（初六），昨日喝“爱心粥”的王老师，今天成了仁爱心栈的志愿者！[哈哈][哈哈][哈哈]爱心粥的互动，会让这大千世界成为一家人！！（今17名志愿者） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1368:【仁爱心栈】通州大运河心栈投稿：2014.2.4,大运河心栈来了位怀孕7个月的准妈妈参加爱心粥奉献活动！[鼓掌]一幕幕感动人心的新鲜事传递着“我仁爱、我奉献、我快乐”[玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1369:【仁爱心栈】广州天河心栈2月3日投稿：怡新素食馆的小姑娘张梅，从心栈成立就坚持奉粥。今天是第一次主动参加环保，深切地感受到清洁工人的艰辛！她特别提到捡到瓜子壳，用夹子一点一点的夹起来，非常不容易。为此联想到平时扔垃圾很容易、但维持整洁卫生的环境就很难了，表示以后再也不乱丢垃圾了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1370:【仁爱心栈】广州天河心栈2月2日投稿：今天的结行，陈阿姨第一个发言，她提了一个很重要的问题，有些人拿了一杯粥还会再拿一杯。相信大家都会遇到这种情况，那，到底给不给呢？奉粥主要是将爱心送给他人，还是一人一杯！粥不多，却满载着爱心，希望我们的粥可以感染更多的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1371:【仁爱心栈】广州天河心栈2月1日投稿：一个经常喝粥的路人，今天喝完粥又吃完面条，把粥杯、面碗一起放进路边的垃圾筒。又走回来对志愿者说“我以前都会把垃圾扔在最小的沟沟里踩两脚，但看你们每天又送粥又捡垃圾，我不能再给你们制造负担啦”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1372:【仁爱心栈】亦庄心栈志愿者投稿：今天立春，一年之际在于春，作为仁爱心栈志愿者，我愿意把熬粥当成一种习惯，把奉粥当成礼物送给接粥的人们，让爱和温暖传遍每个角落，祝各位老师春天快乐[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1373:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：今天气温骤降，大家奉粥的热情却是高涨。今天我们的李芝兰阿姨从在女儿家过年，刚回来就赶来奉粥，还带着儿子、女儿也一起来奉粥，全家总动员。还有早晨从顺义赶来的几位志愿者，可能早上五点多就出门了，可见这杯粥的魅力无限，奉献的快乐魅力无限。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1374:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿：今天是大年初四，本以为过年来奉粥的人少，没想到过年这几天每天奉粥都是那么多人，甚至比平时还多。心栈家人们大多回老家了，还有很多人对心栈很关心，担心人数太少，纷纷来支援。心栈天天旺，可能正是对下面两句话的诠释吧。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1375:【仁爱心栈】深圳华强栈投稿：在长达半年的分别之后，我又再次回到了心栈这个大家庭之中，真的非常开心。今天虽然因为交通原因导致我迟到了，不过我依然从照片中感受到了大家对于奉粥、慈善的热爱，我会把这份热爱继承并且发扬光大的，大家辛苦了。新年快乐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1376:【仁爱心栈】亦庄心栈投稿:初三，天气温和，亦庄地铁站人很少，似乎都还没出门吧，志愿者没有因为此而影响奉粥热情。听着熟悉的旋律，与行人相互交流着，亲切的问候，温暖着你和我，渐渐地，家人找到了温暖，把一杯杯爱心粥送给了路人手里，热粥，笑脸，温馨的提示，美好的祝愿……迎来送往路上的行人! ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1377:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：大年初三兴冲冲和家人朋友加入爱心奉粥活动。春寒料峭完全敌不过橘色围裙和白袖套，人流涌动中这个团队格外醒目，不只是奉出的暖粥还有飞扬的笑容，让行人频频驻足。双手捧粥、三十度鞠躬奉上，活动引来两位外地美少女的加入，真好！善的种子播撒出去，把爱传出去迎接春天。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1378:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿： 人的惯性思维——奉献才是爱！从参加华强心栈奉粥的活动中，深刻体会到——接受也是爱！我们用快乐来感染身边的人。身边人用爱来支持我们！我坚信：爱是从接受开始的！看看黄老师今天拍的照片，太美了！传递着接受是一种爱，慈光普照！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1379:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿：大年初二，在做完手语操和前行后大家开始像往常一样奉粥。刚开始路人不多，我捧着粥走过去送给了一位老奶奶，看她喝粥时非常开心的样子，我心情也非常快乐。听妈妈说心栈改变了许多人。我想这就是爱的力量吧，在这里我学会了感恩！感恩每一位付出的老师。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1380:【仁爱心栈】大运河心栈投稿：聪慧可爱的小志愿者廖振凯阳光灿烂的笑脸感染了一个又一个的行人！今在奉粥点武夷花园公交站现场来了一位爱心人士40元捐赠！爱心无限传递！感恩大运河心栈的志愿者餐厅做义工，服务、照顾餐厅客人，缓解了素食餐厅工作人员紧缺的压力！感恩大家用种种不同方式在支持餐厅！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1381:【仁爱心栈】仁爱华强心栈投稿:新年新气象，南来北往齐聚华强欢乐家，气象万千心栈是深圳最佳。马上启程百业兴旺收获丰，仁爱慈善返老还童好轻松！祝马到功成！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1382:【仁爱心栈】红莲心栈投稿：马年初一，仁爱总部一行10人来到西站奉粥现场，为大家带来了礼物。红莲心栈也准备了新年礼包，将吉祥的祝福送给过往旅客。旅客的数量虽然很多，但今天奉粥的成功率比以往都高哦，谁也不会拒绝这一份新春的祝福吧！看着大家的笑容好像内心充满了力量，一年好心情从奉粥开始！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1383:【仁爱心栈】广州天河心栈投稿：大年初一快乐奉粥，第一次站在奉粥现场结行，分享不一样的新年，十分快乐啦！幸福……[兔子][给力][带着微博去旅行][威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1384:【仁爱心栈】通州大运河心栈投稿： [玫瑰][玫瑰]“早上好，来杯爱心粥，祝您新春快乐”，在新的一年开始的时候，大运河心栈的13名志愿者从早上4:30熬粥、送粥、奉粥到奉完粥的物资清洗，每个环节都是传递着爱心！！[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1385:【仁爱心栈】广州天河栈投稿：今天爸妈和我又去奉粥，我参与了环保工作。临近春节，火车东站的人很多，垃圾也比平时多，我忽然想起乔麒哥哥的思考题:假如世上没有环卫工人这个职业，世界会是什么样子？想到这样，我唯有尽力收拾自己看到的垃圾，同时心里充满感恩，感恩那些为城市默默付出的环卫工人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1386:【仁爱心栈】红莲心栈投稿:今天朝外心栈的于阿姨也来到红莲心栈西站奉粥点奉粥，阿姨今天68岁，在朝外心栈每天参加奉粥已经坚持了两年了，标准的奉粥动作，爽朗的祝福，把来自朝外心栈的祝福也送给了全国的乘客:) ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1387:【四和仁爱】为老服务志愿者投稿: 今天我们来看望社区老人，都是还差一天就79岁的老顽童。我和往金老师给他们带了福字，吉祥马，和藏香。闫大爷拿到小马说他拿着这个就年轻了79岁。蔺阿姨，给大家拜年带来了问候和祝福。马年祝愿老人们身体健康，吉祥，平安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1388:【仁爱心栈】广州天河栈投稿：和王叔叔在一起，能切身感受到长者对晚辈的关爱。他的动作快而有序，总是做得多，说得少，但在关键的时候他总是冲在前面。记得他因为路滑在心栈摔过一跤，但仍然坚持来奉粥。即便在他需要输液的日子里，我们也能每天看到他慈爱的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1389:【春运帮扶】仁爱志愿者投稿:春运期间，仁爱志愿者参加由北京市慈善义工协会组织的春运帮扶志愿服务，为怀着急切返乡心情的旅客们，提供热情的咨询引导等服务。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1390:【仁爱心栈】红莲心栈投稿: 腊月二十八 ，西站的奉粥一如既往，爱心粥吸引和温暖了很多回家的脚步。已经放假还没有回家的几位志愿者，这几天几乎每天参加奉粥。清华心栈负责人张向第一时间赶到西站继续传递爱心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1391:#pid1669 仁爱助学行——2013年终送温暖易县四组志愿者心得组名：仁爱小分队组员：段舒谚（组长），闫小雨，王琦“仁爱助学2013年保定孤困学生年终送温暖”活动，我带着一颗诚...仁爱助学行——2013年终送温暖易县四组志愿者心得 http://t.cn/8FMydmP  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1392:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿:2014年1月28日周二，当人们忙着回家过春节的时候，华强心栈已经提前进入春天，一片生机勃勃！每天都有新的惊喜，今天新来四位志愿者，分享说:心栈是个练心践行的平台，来了感受到快乐，也把快乐传递出去，仁爱无限！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1393:爱在路上 感恩有你——2013年冬季送温暖保定2组心得 - 北京市仁愛慈善基金会 2014年1月11日，穿上如冬日暖阳般的黄马甲，跟随着32人组成的爱心车队，我们驶向了散落在保定府内，那些可爱坚毅的孩子们家中。　　每个人参加助学的因缘或许各不相同...爱在路上感恩有你——2013年冬 http://t.cn/8FV33dN  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1394:种缕阳光暖心田——2013年终送温暖蠡县5组心得 - 北京市仁愛慈善基金会 种缕阳光暖心田初冬的早晨，阳光依然灿烂，可终究寒气逼人。月月，一个美好的名字，人如其名，眼睛亮亮的，笑容甜甜的，样子乖乖的。三岁父亲去世，母亲改嫁，与年...种缕阳光暖心田——2013年终送温暖蠡县 http://t.cn/8FM2lpA  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1395:#pid1668 爱的播撒——“大运河心栈”正式起航2014年1月25日上午8点30分，“北京市仁爱慈善基金会”第八家“仁爱心栈”——“大运河心栈”，于北京市通州区“莲泽舫素餐厅”...爱的播撒——“大运河心栈”正式起航 http://t.cn/8FM2Wfj  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1396:【老年关怀】老年关怀项目部投稿:双缘敬老院一片热闹，吉祥的金刚结，红彤彤的剪纸，老老少少欢欢喜喜过新年。爷爷奶奶们，新年快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1397:【老年关怀】老年关怀项目部投稿:双缘敬老院的大才子张爷爷献上了即兴快板，听了半天才明白原来在感恩敬老院的悉心照顾！龙泉动漫组的偶像实力派自编自唱友情助阵，加上老年组多才多艺的超强实力派强大阵容，这还可以再精彩一点吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1398:【老年关怀】老年关怀项目部投稿:"爱在龙泉 情暖双缘新春联谊会"即将开始，仁爱老年关怀组的几位老年志愿者提前到双缘敬老院布置场地，为了给这里的老人送上新春的祝福，他们可认真的忙活了。[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1399:【老年关怀】老年关怀项目部投稿:2014年1月27日，北京市仁爱慈善基金会老年关怀项目组组织22名志愿者到双缘敬老院举行了“爱在龙泉 情暖双缘新春联谊会”， 志愿者们和敬老院的老人们同台表演了丰富多彩的节目，志愿者还现场教老人们手工剪纸和编吉祥结，为他们送上一份新春的关爱和祝福！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1400:【仁爱心栈】清华心栈投稿: 贤杰老师是北漂，职业是演员，只要有时间她就会来清华心栈，通常是默默的干活，总是谦虚的认为自己口才不好，经常凌晨三点多打出租来心栈煮粥。春节后她就回到南方的家里，以后可能不会再来清华心栈奉粥了，她说起来涌出眼泪。感恩她，祝福贤杰老师平安快乐幸福，福慧绵长！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：4

1401:【仁爱心栈】清华心栈投稿: 分享心得时有位同学说他只奉送了一杯粥，因为来晚了他奉送了今天早上清华心栈最后一杯粥，但是异常艰难，路人基本不接或者毫无反应，此时有位老志愿者告诉他说，耐心些，多站一会儿，就会多送出几句祝福。此时他一下子就非常兴奋，并顺利奉送结束。他说会永远记得这句话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1402:【仁爱心栈】清华心栈投稿: 右侧的这个张同学来自科迪中学初三6班，结行的时候他说他只奉送了两杯粥，第一杯经历了五次拒绝，第二杯经历了九次，很高兴自己能够坚持下去。他终于知道即便是你奉送爱心给他人，也是不会有人理解和接受的；他希望自己以后多来，发动更多的同学和朋友，让这个社会更温暖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1403:【仁爱心栈】清华心栈投稿: 清华心栈从来都是这样让人留恋，今天参加奉送爱心粥的志愿者年龄最大的76岁，最小的6岁哈。感恩这些内心充满无限温暖爱意的家人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1404:【仁爱心栈】红莲心栈投稿: 勤俭节约，心栈的粥车修了再修，一再延长使用寿命，推迟退休时间！虽然很多志愿者想要捐款，为心栈换辆新车！但是本着节约的原则，车还能用！就先不考虑。感恩老师们的爱心！让更多的爱心，变成一杯杯温暖的粥！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1405:【仁爱心栈】大运河心栈投稿: 早4:30熬粥的志愿者们，大家辛苦啦！[爱你][月亮] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1406:【仁爱心栈】广州天河栈投稿：地铁站，来来往往的人挺多，一位志愿者叔叔响亮的问候声深深地震撼了我，我也不由得活跃了起来，不久我们便把粥都送出去了。看着路人接粥时灿烂的笑容，边吃边走慢慢远去的身影，志愿者们都露出欣喜，好像完成了一项重大使命。我真实体会到人间最快乐的事莫过于此：给予。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1407:【仁爱心栈】朝外心栈投稿: 以前我不敢给陌生人奉粥,每次去东大桥奉粥我都选择做环保。今天是我第一次在金台夕照站参与奉粥。胡阿姨说这里与东大桥不同，有不一样的感受。我接受了挑战。面对无数次拒绝最后我奉出了28杯粥。我的经验:冲着一个人多坚持一会儿没准儿他就接受了。贵在坚持！我奉粥我快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1408:【仁爱心栈】朝外心栈投稿:今早把时间订到了5:50，因为昨天带我们家的小公主奉粥，她说还要来。闹钟响了小家伙一咕噜爬起来兴奋的说：“爸爸咱们起床送爱心粥了”。本想再赖几分钟的，结果被小家伙“挠”的一点睡意也没有。洗漱完磨叽磨叽坐了一个小时公交车早到了二十分钟，小家伙精神可嘉呀，加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1409:【仁爱心栈】大运河心栈投稿:2014年01月26日，奉出210杯爱心粥，9名志愿者参与！我仁爱、我奉献、我快乐！！[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1410:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿:早上7点整，热气腾腾的八宝粥出锅了！欢迎品鉴！ [馋嘴]今天的粥可是专业级的，是谁煮的？得夸奖一个啊[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1411:【仁爱心栈】2014年1月25日 ，北京市仁爱慈善基金会仁爱心栈项目第八家心栈——“大运河心栈” 今天在北京市通州区莲泽舫素餐厅正式启动。基金会理事蒋永伟到场致辞并为心栈捐赠一吨大米，全国七家兄弟心栈纷纷送上祝福。当日共有六十余名志愿者参与，奉送200杯爱心粥。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1412:【仁爱心栈】广州天河栈志愿者投稿：今天有2位妈妈带着孩子来奉粥，培养孩子从小就开始送出爱心，懂得爱心；有一位阿姨的嗓子不舒服，送粥时说不出话，她用心去微笑来送爱心粥。还有一位叔叔在送粥中得到了路人的爱心拥抱，此举对志愿者团队来说是新年最大的祝福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1413:【仁爱志愿者】红莲心栈志愿者投稿:今天去傅老师家，出来时在门口，宛霞姐姐看到一位老奶奶特别费力的开报箱的锁，就过去帮奶奶开锁，拿报纸。 随时随地传递爱，给予爱。[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1414:【新提醒】爱在路上 感恩有你——2013年冬季送温暖保定2组心得 - 北京市仁愛慈善基金会 2014年1月11日，穿上如冬日暖阳般的黄马甲，跟随着32人组成的爱心车队，我们驶向了散落在保定府内，那些可爱坚毅的孩子们家中。　　每个人参加助学的因缘或许各不相同...爱在路上感恩有你— http://t.cn/8FV33dN  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1415:【仁爱保定温暖行】曲阳五组“超人之家”志愿者投稿 -1月12日的曲阳天气格外晴朗，然而小县城的空气中却弥漫着一种刺鼻的煤烟味道，虽然有令人像... http://t.cn/8FVuaj8  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1416:【仁爱心栈】深圳华强心栈投稿:一个阳光明媚的星期六，我们奔向华强心栈。前两天从汕头赶过来奉粥的林蔓琳说:奉献爱心、机会难得。今天又来一位新志愿者——黄丽婷。随着动听的音乐，我们的标准动作在大家的眼睛中停留。我们拿起一杯爱心粥，30度鞠躬奉上:祝您新年快乐！仁爱无限！精彩每一天！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1417:【财务捐款】志愿者投稿:基金会办公室刚刚来了一位小志愿者，叫妞妞。在妈妈的带领下捐赠她的压岁钱，我问她：＂你要捐赠给谁呀？＂她稚嫩地说：＂捐给灾区的人。＂4岁的孩子，101.5元钱。想起古语：＂不以善小而不为，不以恶小而为之。＂ ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：1

1418:【仁爱心栈】红莲心栈投稿:四点半到达心栈，做着熟悉的流程，想着这一年熬粥的点点滴滴，想着大家的关怀。这一年心栈特别热闹，李阿姨的饺子，徐老师的面条，史老师的馒头，徐晓莉老师的烧饼，海军的鸡蛋……这一年大家的付出收获和成长，真心觉得带给我的力量，让我坚持留下来，一份难得的情！感恩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1419:【仁爱心栈】通州大运河心栈:第一天奉送爱心粥的前行激励[爱你][太阳][爱心传递][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1420:【仁爱心栈】红莲心栈负责人投稿:北京通州大运河心栈启动仪式，全国七家兄弟心栈送来爱的祝福。愿爱的种子撒向全国乃至全世界。我们送出的每一杯粥，就如同一颗爱得种子，我们在给与的同时收获的是幸福！祝福大运河心栈和全国的心栈越来越红火！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1421:【仁爱心栈】大运河心栈揭牌仪式，五家心栈负责人带志愿者到场助阵[嘻嘻][威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1422:【仁爱心栈】大运河心栈投稿:今天，北京市仁爱慈善基金会之“仁爱心栈大运河心栈”正式开栈，志愿者早上4:30开始筹备工作！莲泽舫素食餐厅于早上7:00熬出了“仁爱慈善”的“爱心粥”！让爱心无限传递，人人慈善，人人公益，人人环保！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

1423:【仁爱心栈】广州天河心栈志愿者投稿：以前喜欢睡懒觉，奉粥慢慢改过来了，形成了生物钟。来这里就是要修正自己。别人不缺这一杯粥，更重要的是把爱传递，怀大爱做小事，坚持！今天我是做环保，人流量很大垃圾很多，在清理外在的垃圾的同时要清理内心的垃圾，要经常自我反省，找到内在垃圾，及时清理。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1424:【仁爱心栈】红莲心栈投稿:2014年1月24日晚6点，红莲心栈负责人会议。因为大多数的骨干志愿者从明天开始就陆续返回老家过年，为保证春节期间奉粥不间断，大家重新对熬粥进行排班。大家都没有来得及吃晚饭，有的老师带来饼和凉菜，有的带来水果，边吃边谈论:)[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1425:【四和仁爱】为老服务志愿者投稿:说到要合影，任奶奶赶忙换了一件儿子新买的红色彩钻羊绒衫和大女儿买的新冬靴，我们要帮她把鞋穿上，她说不愿麻烦别人，坚持自己穿上。看！我们的任奶奶多漂亮！我们都称她是大美女啦。大美女欢欢喜喜过年喽！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1426:【四和仁爱】为老服务志愿者投稿:任奶奶听说我们今天要来看望她，显得格外高兴，说昨天是小年儿，特意发了关东糖给我们吃。任奶奶的大家庭非常和睦，我想正是这种和谐的氛围使得奶奶总是快乐无忧，幸福感很高。 这次奶奶又说了个她五岁时听过的好段子逗我们开心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1427:【四和仁爱】为老服务志愿者投稿:今天我和美玉，彦清去看望任奶奶，彦清为了看望奶奶是从单位百忙之中抽时间过来的。奶奶今天状态极好，皮肤很滋润，很有精气神，为了拍照特意换了件红色羊绒衫，真是神采飞扬。老人家高兴得不时亲吻我的脸颊和手背，我也以亲吻回馈老人，我们今天超级喜悦，收获满满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1428:【倾听热线】热线志愿者投稿：一位有精神病史的来电者总是反复纠结在自己的过去，志愿者不知怎么办。群里讨论结果：以陪伴、倾听、鼓励为主，练习自己的耐心，点亮自己和对方心中的正能量心灯，每一次倾听都是真诚的帮助。同时志愿者要多考虑自己通过志愿服务，学到了什么，而不要沉浸在对方的纠结中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1429:【仁爱心栈】清华心栈投稿:家长说孩子一天天长大，未来是什么样谁又能知道呢？趁他们还小，给他们营造一个温暖的环境，温暖他人也温暖自己，只要心里有爱，生活就会幸福。等他们长大了告诉他们不如从小让他们去体验，去感知。感谢清华心栈提供的慈善平台，我们将欢迎更多的孩子来上这温暖的第二课堂。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1430:【仁爱心栈】广州天河心栈投稿：大寒已过，春节将至，春天似乎已然来临。今年南国广州的冬天多了一抹橙色，活跃在广州火车东站附近，三个多月的坚持不仅带给这里上班的白领们和火车站匆匆赶路的旅客一杯暖暖的爱心粥，志愿者们每天这种无私的奉献和朴实的问候已经形成了一份信任，一种力量和一份希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1431:【仁爱心栈】朝外心栈投稿: 大家仰头长看，原来天空中划过一道字，那就是：朝外心栈周四团队祝全体心栈家人新年快乐，万事如意……2014再见！（按阴历算的哈） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1432:朝外心栈——生命的力量 http://t.cn/8FtwMhB ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1433:【仁爱心栈】清华心栈投稿:清华心栈不一样的清晨，以往年关的时候志愿者都较少，而今天大家却都相约前来。冬日的暖阳使得橙色的围裙更加灿烂，映照着志愿者的脸庞神采飞扬。每一粒米都是一颗爱的种子，让爱流淌在指尖、嘴角，传递着幸福、安康。成就他人，也成就自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

1434:【仁爱心栈】心栈志愿者投稿:春运期间的奉粥(^_^)看着这些拎着大包小包匆匆赶路的旅客，他们一年中在北京这座城市默默地付出着，想象着那一份对踏入家门的期待，愿我们的一杯粥 ，一句祝福，一个微笑能缓解他们旅途的劳顿，把北京的祝福带回家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1435:【老年关怀】2014年1月19日下午，龙泉寺心文化之旅二十多名年轻的学员来到仁爱基金会老年关怀项目组，在老年志愿者的指导下学习手工剪纸和编制金刚结，体验传统文化的魅力。年轻人们分享说：“这个活动非常好！学到好的传统，特别欢喜，以后还要多来参加！” ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1436:【仁爱心栈】基金会理事投稿:近日不停的参加晚会或年会，然今天的歌剧和舞剧的演员太令人感动，这是北京仁爱基金会的心栈感恩答谢年会，来自雅安、玉树的曾被关怀者以及多年参与互动的各领域义工，敬佩，尤其是在这个只讨论升官发财的年代，这些人就显得更可敬。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1437:【仁爱心栈】志愿者投稿:回来一直兴奋在感恩会的过程中，早上坐公交小眯了一下，听见报站到了白家庄，啊，过站了，刚要起身下车立马反应过来现在不是去心栈，是看俺妈去。[偷笑]过年了志愿者带着一年的收获陆续回家了，留守北京的我们会继续，亲爱的家人们祝你们和家人新春快乐!身体健康![玫瑰][鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1438:#仁爱资讯#2013年1月19日,北京市仁爱慈善基金会“2013仁爱心栈感恩答谢会”在龙泉寺举行,监院禅兴法师等五位法师出席,全国各地七家心栈的志愿者、玉树利民协会和社会各界爱心人士五百余人参加。志愿者汇报了成长和感悟,并自编自演了丰富多彩的节目,表达对六年来支持和参与心栈项目的各界人士的感恩。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

1439:我成为#仁爱心栈答谢会#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：仁爱心栈答谢会 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1440:【仁爱保定温暖行】蠡县1组温暖组投稿：走访第二天：今天走访的是初三女生qy家，孩子跟叔叔婶婶一家生活在县城。孩子非常懂事，成绩优秀。她喜欢学习，特别喜欢数学和写作，将来想成为一名作家。志愿者鼓励她多阅读，多观察，多记录，多模仿。多跟老师交流，听老师的意见，鼓励她投稿，培养自信心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1441:#仁爱心栈2013年感恩答谢会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1442:【仁爱保定温暖行】蠡县10组投稿:yl，一位文静、懂事的孩子，眼睛亮亮的，笑容甜甜的。为了将来能够更好地回馈社会，她成了医科大学的一名学生。假期，她到地里干活，在家里忙家务。当我们让她把蓝丝带系到最亲爱的人手上时，祖孙二人留下了热泪…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1443:【仁爱保定温暖行】雄县5组投稿：阳光腼腆的男孩，学习成绩优秀；父亲过世，母亲改嫁，由爷爷照顾，住在村委会；环境让他比同龄人更加的懂事，他是这个家的希望，我相信他可以让这个家变的好起来，带给爷爷奶奶幸福的晚年！加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1444:【仁爱保定温暖行】高阳2组投稿：早晨很冷，手放在外面一会儿就开始僵硬了，雾还是很大，没有要散去的意思，寒冷的雾霭挡不住我们的欢声笑语，冻不住我们的温暖心情。我们一起相互激励，给每个人都系上蓝丝带，你是我生命中最重要的人，我们一起继续将爱和温暖传递。带好礼物，整好行装，出发！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1445:【仁爱保定温暖行】蠡县2组投稿:我们探访的第二家孩子，她父亲因癌症去世，母亲也去了四川打工，亲人照顾着她。当我们拿出传递爱的蓝丝带时，她第一个给了爷爷，她羞于表达，只能以一个拥抱完成这个温馨的洗礼，崔爷爷对冬雪说出了朴素又充满鼓励的话语:“一定要做党的好孩子，回报国家。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1446:【仁爱保定温暖行】蠡县2组投稿:我们探访的第二家孩子，她父亲因癌症去世，母亲也去了四川打工，亲人照顾着她。当我们拿出传递爱的蓝丝带时，她第一个给了爷爷，她羞于表达，只能以一个拥抱完成这个温馨的洗礼，崔爷爷对冬雪说出了朴素又充满鼓励的话语:“一定要做党的好孩子，回报国家。” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1447:【仁爱保定温暖行】高阳3组投稿:清晨，不知哪只温柔的小羊叫醒了我们，志愿者宣言过后，我们爱心满满，等待着高阳的孩子们的等待。补给拿到，整装出发！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1448:【仁爱保定温暖行】高阳1组投稿:今天是我们可爱的美羊羊-陈迎春老师的生日，虽然她因孩子病了无法和我们同行，但心始终和我们在一起。让我们向美羊羊献上最真挚的祝福，虽然我们秘密准备的生日庆祝没能实现，但不妨碍我们表达最满的祝福，我相信她最先收到的生日祝福，一定是我们发出的，有图为证啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1449:【仁爱保定温暖行】蠡县5组投稿：她是一个文文静静的高中生，还在她几个月大的时候，父亲就在一场车祸中离去，1岁多母亲也离去，坚强的奶奶拉扯她长大成人，奶奶对生活的乐观，使她成长为一个很阳光的女孩，她立志要努力学习，考上理想的大学，孝敬奶奶，报答帮助她的好心人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1450:【仁爱保定温暖行】蠡县10组投稿：天亮了，爱心即将启航，仁爱大朋友已经整装待发。YL，一名大二学生，你是个什么样的孩子，你的优秀背后该隐藏着怎样的艰辛和伤痛?我们来了，我们要把爱带给你。奋斗的路常常是孤独的，而你，有仁爱，不会孤独! ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1451:【仁爱保定温暖行】蠡县7组投稿：和大家一样在路上耽误了许久，下午五点之前终于到达期待已久的目的地，装上物资立刻下乡去看望孩子和他们的家人，虽然一整天都没有好好吃顿饭，但是组员们都很热情高涨，一口气看望了三个孩子，每个家庭都非常热情的接待我们，也让一路奔波的我们感到内心非常温暖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1452:【仁爱保定温暖行】雄县1组投稿：我们以从未有的速度走访完三家孩子！虽然几乎没有坐一下，没有顾上喝一口水，但当给孩子穿上志愿者送的冲锋衣时，孩子灿烂的笑容特别明丽，忽然间让我有一种惊艳的感觉！那一刻一切的无常与艰难都值得了！感恩孩子们在残缺的爱中奋力成长，仍能那么真诚与坚强！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1453:【仁爱保定温暖行】蠡县8组百合小组投稿：寒风阻拦不了送温暖的脚步，大雾更锤炼了我们的恒心。下午四点半的时候我们终于到了蠡县，马不停蹄入户走访。在mf家，师兄与孩子深情拥抱。在柏雪家，赶上停电，师兄在烛光下填写资料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1454:【仁爱保定温暖行】高阳4组投稿：漆黑、寒冷的冬夜，陌生、孤寂的乡村路上，我们高四组还在寻找着回去的路。但刚刚探望过的孩子们的愉快笑声、灿烂的笑容，宛如冬日里暖暖的阳光温暖着我们的心，使我们忘却所有的困难和寒冷。刚上大一的WY特别欢迎我们的到来，特意从外地赶了回来见我们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1455:【仁爱保定温暖行】蠡县6组投稿：下午6点，蠡县六组来到蠡县中学看zw，微笑能融化内心的坚冰，能点亮黯淡的现实，zw的梦想是美术，她说画画的时候自己的世界变得美丽平静。zw说起未来笑靥如花，有梦，就有未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1456:【仁爱保定温暖行】高阳2组投稿：黑魆魆的乡村道上我们疾驶，满载着仁爱的祝福和收获，高三的gz是慰问的对象，也是我们的向导，更是一个小志愿者，一会儿他还要回学校上晚自习，感恩他，同时祝愿他今年高考取得胜利。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1457:【仁爱保定温暖行】雄县5组小雄组投稿：探访了两个孩子，走进家中，一样的格局，一样的生活。上天没有给他们安排好的生活环境，希望他们能够乐观对待，早点自立、自强，愿我们能够在寒冷的冬日给他们带一些温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1458:【仁爱保定温暖行】高阳4组投稿，经过长达8个小时的奔波、拥堵和等待，终于见到我们可爱的孩子：短发、圆脸、大眼睛的小美女ss，她自信、活泼、也开朗，她爱好英语、喜欢音乐、体育也很棒！她最大的梦想是明年能够考上北二外！善良、美丽的ss，相信你通过自己的努力、拼搏和奋斗，你一定能够美梦成真！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1459:【仁爱保定温暖行】蠡县10组投稿：车驶进村庄，正四处寻找，忽见一蓝衣少年，站在远处向我们招手。他就是我们要走访的zt。交谈中，阳光积极的心态，无不感染着我们；奖状成绩单，无不令人欣喜骄傲；村长、爷爷奶奶，无不对孩子称赞有加。当我们问起谁是孩子最亲爱的人时，他灿烂地对着奶奶笑了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1460:【仁爱保定温暖行】蠡县6组加油小组投稿：在艰苦的环境下，可爱的孩子仍在自立自强地用成绩印证自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1461:【仁爱保定温暖行】后方志愿者投稿：亲爱的村长，羊羊兄弟姐们们，今天你们真是辛苦了！我在后方被你们一路堵车不堵心，冲出雾霾不畏障碍，欢歌笑语践行仁爱的种种言行所感动，心也一路尾随到达清苑仿佛和你们在一起了。愿羊村的每一名战士心有所获，羊圈爱心满满，收获沉沉甸甸！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1462:【仁爱心栈】仁爱心栈投稿：一年一度的仁爱心栈感恩答谢会明天马上就要开始，来自全国七家心栈的志愿者们齐聚在一起，为了明天这个感恩的日子，素不相识的他们在认真而紧张地忙碌着什么呢？让我们拭目以待吧;-)这次的心栈感恩答谢会不但有七家心栈的志愿者，还特别请来了一群特殊的客人，他们是谁呢? ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1463:【仁爱保定温暖行】雄县1组投稿：我们走访完了第一家了。在欢声笑语中，我们拥别，向后两家奔去…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1464:【仁爱保定温暖行】高阳2组投稿：下午三点到清苑，火烧美味在路边，不顾疲劳和寒冷，品尝特色笑声欢。食毕学生坐车来，热情迎上嘘寒暖，眼看太阳要落山，等待车来去送面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1465:【仁爱保定温暖行】雄县5组小雄组投稿：经过六个小时旅程，终于到达雄县，半个小时的用餐，能量满满，信心满满，活动正式要开始了，愿我们的爱心可以被感受到…… ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：1

1466:【仁爱保定温暖行】蠡县10组爱的组合组投稿：大雾茫茫，缓缓前行；一路静心，心无杂念。牵手保定，将爱传递。蠡县的孩子们，仁爱大朋友来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1467:【仁爱保定温暖行】蠡县10组爱的组合组投稿：大雾没能阻隔我们，爱心一路畅通。不感疲劳，无需休息，联系上蠡县妇联李主席，拉开了助学的序幕。激动ing! ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1468:【仁爱保定温暖行】高阳6组投稿：头有些晕，可是心里很温暖；队伍有点跟不上，可是爱心不掉队；虽然大家都不认识，可是我们的心一点儿也不远。承载着满满的爱，带着浓浓的牵挂，给我们即将见面的孩子们！我们将建立起爱的连接，并在无限的未来，将爱进行到底！让爱因你我他她而生根，发芽，生长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1469:【仁爱保定温暖行】高阳3组投稿：堵与不堵，清苑就在那里，不动不移；霾或不霾，仁爱就在这里，不离不弃。寂寞或者欣喜，等待我们去温暖你；感恩还是随喜，成就自我需要你。前行，追随，希望，爱意，一路有你，有爱和我们在一起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1470:【仁爱保定温暖行】蠡县11组阳光组投稿：爱心路上，走着你、我、他。来自于北京不同的方向，为了一个共同的目标“成长自己，温暖孩子”。蠡县的孩子们，我们来了。爱心路上让我们一路同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1471:【仁爱保定温暖行】雄县3组投稿：雾霾隐隐，心情爽爽，爱心相连，雄县我们来啦！虽然雾霾挡住了我们前行的路，可我们依然耐心满满，爱心满满。我仁爱我快乐！我快乐我温暖！我温暖我有爱！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1472:【仁爱保定温暖行】蠡县12组欢乐组投稿：爱由心生，诚善随行。即便我们不能为两旁的树林披上绿装，亦能给拥堵的道路润上一丝暖色。仁爱温暖行，一直在路上，前行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1473:【仁爱保定温暖行】蠡县11组阳光组投稿：爱心路上有你、有我、有大家。让我们凝聚每份爱，点燃颗颗星。将爱进行到底。蠡县的孩子们，阳光出来了，希望就在眼前。大雾难挡慈善义举，山高路远方显示至真爱心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1474:【仁爱保定温暖行】雄县2组投稿：雾霾不能阻挡我们仁爱的脚步！我们仁爱的心可以驱散雾霾！虽然我们的车被茫茫车海淹没，但只要拥有快乐心情，一切都无法阻挡我们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1475:【仁爱保定温暖行】雄县1组投稿：尽管奔往雄县的路上，车辆你挤我、我挤你，热闹非凡，但是我们太阳花组满怀着爱心，准备奉献给远在雄县的孩子们。他们抱有远大的志向，只缺少生活上的所需，那我们就把爱心洒向他们那坎坷的路上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1476:【仁爱保定温暖行】高阳2组投稿：阳光穿透了雾霾，路边的树成了美丽的雾凇。堵车让助学的路程更加漫长，却给我们相互了解提供了便利，发现原来世界很小。我们分析要关怀的对象，提前构想和他们互动的环节，畅想以后怎么持续仁爱。路随堵，而坚定的爱心不堵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1477:【仁爱保定温暖行】高阳4组投稿：前往保定的道路上大雾茫茫，阳光依稀可见，但我们心中的目标明确，热情洋溢，欢歌笑语，只因为我们心中有爱，任何困难都挡不住前行的脚步。我们彼此鼓励、彼此感恩，在寒冷的冬季感到融融的暖意！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1478:【仁爱保定温暖行】高阳1组投稿：高阳喜羊羊队一组：虽然被大雾堵在高速上，但是我们有自娱自乐的精神，组员羊羊羊在正在给大家献歌，通过微信传到群里，给同行大朋友们分享ing。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1479:【仁爱保定温暖行】蠡县2组投稿：俗话说：好事多磨，仁爱助学的同行们13辆车都因大雾堵在京开高速上两个小时，为了放松心情我们开展了对讲机演唱会，有小朋友的喜羊羊与灰太狼，大朋友唱的隐形的翅膀和跪羊图。同行的刘老师说：这就是考验我们大家耐性的时候，我们要沉住气，把爱传递下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1480:【仁爱保定温暖行】蠡县2组投稿：送温暖的路上遭遇大堵车。送爱心容易吗？！2个小时了还没出五环。爱心不是一时的激情，更需要耐心和坚持。停滞的脚步阻挡不住仁爱大朋友的热情，各队起名、拟口号、找目标，确定昵称，我们彼此熟悉、相互感恩。大朋友们，你们准备好了吗？坚持，我们一定会来到目的地！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1481:【仁爱保定温暖行】蠡县2组希望之翼组投稿：第一个到集合地，永辉老师已经早早的在那了，刘师姐给车队贴标，分发物资。由于今天大雾车堵在了高速上，我和刘师姐去给车队系上象征传递爱的蓝丝带，高速路上的司机问刘师姐：你们这是什么意思。刘师姐告诉他我们此行的目的。永辉老师说我们一路爱的传递！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1482:【仁爱保定温暖行】新年脚步近了，温暖回忆依旧，志愿者从四方汇集，助学温暖行第二批继续快乐相伴。天公作美，阴郁了几天的脸终于露出了笑脸，摄影师们，也要记得拿好武器，抓住一些美好的瞬间哦。祝福仁爱大小朋友们。接下来两天，我们会和自己的伙伴们共同将爱传递，一段难得的善缘正在开发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1483:【仁爱心栈】仁爱心栈芦山栈投稿：今天是我第一次到北京，参加仁爱清华心栈奉粥。给我启迪很多，奉粥前的准备、理念宣讲、对志愿者的鼓励；奉粥过程的组织正规完善、力求完美。奉粥过程气氛融洽，各司其职，动作规范，非常值得我们学习。感恩仁爱心栈全国志愿者！ 我在这里:北京·凤凰岭自然风景公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1484:仁爱获得中国公益节2013年度最佳公益组织奖。散个花[鲜花][鲜花][鲜花] 我在这里:国贸 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：4

1485:【仁爱保定温暖行】曲阳队投稿:曲阳队回程路上，对讲机呼叫声此起彼伏"我们的车要加油，你们先走吧。""我们等你！""天黑了，大家慢点开！""谢雨果持续为您导航""放心，我断后！"仁爱路上，我们陪伴的不仅仅是孩子，还是彼此！ 我在:G45大广高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1486:【仁爱保定温暖行】曲阳7组投稿：今天上午走访了一个七岁就没爸没妈跟着大爷大妈生活的初二女生，寄人篱下，同样贫苦、孤独，但还算是爱笑爱表达。儿子和她互动得很好，给她现场写了新年小卡，也是我们小组得力的助手，欣慰，感恩。 我在:廊涿高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1487:【仁爱保定温暖行】顺平8组投稿：ch一家的融洽和乐观告诉我们一种人生态度：即使不是血亲也能有胜过血亲的感情；虽然没有物质上的富足，但是可以拥有精神上的幸福，感恩一路陪伴，感恩一路教导，感恩一路有你！ 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1488:【仁爱保定温暖行】曲阳4组投稿:我们组是妇女儿童组，两个孩子两个妈妈。走访过程中经历了不少困难，但最终都圆满完成任务。看望了三家，最深感触是不管家境如何，有爱就是幸福的。我们和孩子们在这种活动中都在成长，相信这种持续不断的关爱会改变大家的命运。 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1489:【仁爱保定温暖行】顺平1组投稿：今天看望的两个孩子都是几年来仁爱一直关注的。交流过程中曾经探访的大朋友或发了微信或通电话表达对他们的关注和鼓励，孩子们非常想念他们，也很感恩！由此可见虽然我们送温暖活动时间并不长，但是关怀的效果却能很深很久！ 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1490:【仁爱保定温暖行】曲阳志愿者投稿： 曲阳助学结硕果， 各组分享感至深， 帮助他人收获爱， 无私大爱暖人心。 ——曲阳队结行会有感 我在:333省道 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1491:【仁爱保定温暖行】定兴队投稿：志愿者分为两组，一组和孩子们一起做了互动游戏，另一组和老师及孩子们的监护人们做交流。中午大家一起聚餐，定兴分管妇联的副县长来和大家见面，并给予了新年祝福。欢乐的时光总是短暂的，但幸福的感受却能陪伴大家长长久久…… 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1492:【仁爱保定温暖行】定兴队投稿：今天到定兴一中看望了孩子们。县妇联组织了捐赠仪式，县妇联副主席致了欢迎词，永辉老师代表基金会发言，表达了此次送温暖的物资只是媒介，我们真正的目的是想来看看孩子们。接着学生、老师、志愿者代表分别发了言。 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1493:【仁爱保定温暖行】保定顺平队投稿：圆满完成走访任务，开完总结会，启程回京。车队壮观，仁爱力量无穷！！！[鼓掌][奥特曼][奥特曼][奥特曼] 我在:北环城路 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1494:【仁爱保定温暖行】曲阳队投稿:妇联唐主席一起走访，并给我们安排政府会议室总结会。唐主席:你们大爱无疆扶危济困的精神让我们感动，这两天从志愿者身上对仁爱模式有了了解，觉得非常科学合理。好多值得我们学习借鉴，把你们无私奉献的志愿精神融入到我们的团队！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1495:【仁爱保定温暖行】顺平2组投稿：今天感动常在：小ln陪我们去看zq的奶奶，主动把昨天志愿者送给她的围巾给奶奶带上。这让我们看到了当下最好的爱心传递。今天有梦有爱：小zq说自己的梦想是当科学家，看着他生龙活虎的样子，我们知道他能。 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1496:【仁爱保定温暖行】曲阳6组投稿：我们辛海飞丝组今天走访的小女孩很内秀，初始有些羞涩话语不多，是个尖子班的学生，理想是去天津上大学。我们给她带上蓝丝带的时候，眼泪已经在打转，鼓励她和爷爷拥抱时，留下了感恩的眼泪。感恩这次助学让我们能把爱心传递！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1497:【仁爱保定温暖行】曲阳10组投稿：阳光明媚，我们带着温暖的心去往了两个孩子的家。感触都很深。看到他们朴实他们的善良，在了解了她们的家庭情况，心里都很不是滋味。我们此次的行动带去了爱心和关爱。美好生活需要我们互相帮助，关爱。加油！仁爱慈善基金会！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1498:【仁爱保定温暖行】曲阳9组投稿:接受资助三年的小叶已退学一个月，这个消息牵动着妇联领导，学校老师同学及长期关注她的仁爱大朋友的心。怀着共同的爱我们这个'混搭'团队再次登门，大家尽各自力量，筑起一道爱的围墙，我们希望陪你一起度过难关！陪伴，就是力量！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1499:【仁爱保定温暖行】保定顺平3组投稿：有爱的志愿者这次不能来送来了十几条美丽漂亮的围巾，受助的小姑娘们拿起了围巾，互相帮助围了起来。青春美丽的面庞充满了喜悦和欢乐，生命本应如此美丽绽放。 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1500:【仁爱保定温暖行】顺平6组投稿：爱因为传递变得饱满而有力量，坚强和感动伴随着女孩们成长，我们意外的收到了礼物，蛋壳上女孩亲手画的那个戴着眼镜的卡通版的我，让我的内心充满了感动和力量，感恩孩子们，也更加坚定了继续仁爱之行的信念。很温馨，很温暖。 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1501:【仁爱保定温暖行】顺平7组投稿：男孩，你真棒。十七岁的你担起了照顾爷爷奶奶的责任  ， 母亲早逝，父亲突死，磨难没有压垮你，反而让你更坚强。相信我们，今天你所经受的一切都是对明天幸福生活的储备。阳光心态，阳光生活。加油！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1502:【仁爱保定温暖行】保定顺平3组投稿：在山路上来回折腾，翻山越岭，两次折返，终于找到在路边守候我们的jx爷爷。当年儿子去世，一夜白头现如今乐观的将孙子拉扯大，性格也像他一样，已经开始在学汽车维修了。在jx爷爷看守石灰矿的小屋里，我们被正能量加持。 我在:永平路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1503:【仁爱保定温暖行】曲阳2组投稿：从昨天到今天家访结束，心中感受无法用语言表达，我们这个组都是第一次参加助学活动，但是收获却是最多的，从一开始仁爱培训，到前期准备，和地方妇联大姐的热心帮助，家访后酒店房间里的爱心水果、夜晚的关怀牛奶，爱无处不在。 我在:永平路 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1504:【仁爱保定温暖行】曲阳1组投稿：最后一个孩子yj已经走访完毕，生活给予她贫穷，也给予她孝顺，温顺，开朗，懂事这些珍贵的品质。生活夺走了她的双亲，也留下了开朗细心的奶奶，热情善良的老师。感谢生活给予我们的一切，我们为了孩子的希望和快乐坚持乐此不疲！ 我在:永平路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1505:【仁爱保定温暖行】曲阳2组投稿：我们已经在回宾馆的路上了，早上走访的那家条件很艰苦，但小男孩的坚强乐观让我们很欣慰，他和83岁的奶奶互相依靠，奶奶总是很担心他以后的生活，他正在职高学机床，再过1年半就毕业了，我们相信他的未来一定会越来越好的！ 我在:永平路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1506:【仁爱保定温暖行】曲阳1组投稿：温暖我们的不仅是孩子善良的心性,坚毅的品格，还有老师们细心的关怀，持久的关注。给予孩子正能量的不仅是正在路上的你我，感恩所有支持孩子把快乐和希望带给他们的人！[爱你][爱你][爱你] 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1507:#仁爱资讯#2014年1月10日，仁爱基金会参加北京市民政局慈善处在京民大厦举办的关于《北京市促进慈善事业若干规定》（简称：规定）普法培训。培训从立法过程、目的和意义、基本原则及法条释义等方面进行详细介绍、阐述。规定的出台，不仅规范了慈善行业的发展，也预示政府对慈善事业的大力推广和支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1508:【仁爱保定温暖行】曲阳投稿：新的一天开始了，志愿者们比起昨日更加精神抖擞。几位孤困学生来宾馆接志愿者，即将出发，我们彼此激励"我们行动，让我们把心意化为走访，把牵挂化为信件，把感动化为坚持，用沟通打开心扉！仁爱无限，善愿承办！"曲阳队为爱出发。 我在:北环城路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1509:【仁爱保定温暖行】顺平8组投稿：昨天走访了一个小男孩tt，家里父母双亡，家途四壁！虽然有叔伯但他们从未尽孝，男孩与奶奶相依为命，甚至为了让奶奶过好点的日子利用假期出去打工。强烈的反差让我们深省吾身：为人子女我们是否尽孝！正如弟子规中第一句所说"首孝悌"，做人第一要素就是要孝顺。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

1510:【仁爱保定温暖行】曲阳志愿者投稿：帮助一个困苦的孩子，我们收获了利他的快乐；看到冷漠的孩子变得阳光，让我们知道了爱的力量；昔日的受助者如今已经用自身的爱影响身边的人，正是爱的传递；而这样的转变也改变了其家人的心境，从担忧变得自豪，或许，这就是“仁爱蝴蝶效应”！ ——走访fxm家有感 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1511:【仁爱保定温暖行】曲阳志愿者投稿：这次走访给我带来了各种感动、温馨。辛苦一下午特别疲惫，回到宾馆看见关怀组老师们给我们精心准备的水果，特别温馨和感动，还有上面的小卡片。后来才知道他们准备了4个多小时！晚上结束分享后已十点多了，郭老师又每个房间送上牛奶和祝福语才回去休息！感恩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1512:【仁爱保定温暖行】顺平2组投稿：爱在路上，有你真好。80岁的老人可以转动1800斤装满废品的3轮车，养活孙子17年，我们可以用什么来温暖1个孩子1整天？是1个鼓励的眼神，1个温暖的拥抱，1条传递爱与力量的蓝丝带……感恩有你让我们得成善愿；感恩有你让我们更加认识自己；感恩有你让我们仁爱一生一世。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

1513:【仁爱保定温暖行】顺平6组投稿：下午家访了高三的女孩。生活的不如意和挫折击不垮她努力向上的生活意志，温暖而幸福的眼泪吐露了她知恩感恩的心灵。因为有爱在传递，不幸却让她愈加坚强！付出即是得到，升华自己，点亮一盏仁爱之灯，照亮自己，温暖别人！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1514:【仁爱保定温暖行】曲阳10组投稿：组名：冬日暖阳组。小成员：谷哥、衡哥、小林哥。心得：今天去孩子家都很激动，激动的是想早点见到孩子，想多和她交流一番，我们以给予温暖传递欢乐传递爱的目标，来面对我们的小朋友，很开心，也很感恩。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1515:【仁爱保定温暖行】曲阳6组投稿：今天我们走访的kk，电话是错的，无地址，学校放假没人值班，但是队员没有放弃，找到附近村庄一路询问终于找到，完成走访归途已是一片漆黑，但无比轻松。回到酒店房间进门就看到谢老师准备的果盘和问候卡片，开心极了，郭老师还送来了牛奶。不抛弃不放弃就是我们六组！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1516:【仁爱保定温暖行】顺平5组投稿：走访中厚实而上进的mm和俊美而开朗的mn用身处困境却不言弃的坚强、毅力、勇气和行动去面对去迎接那些超乎寻常的挑战。你们是我们学习的榜样，你们对我们的感染丰润了我们干涸的内心。寒冷的冬日里我们想去温暖你，你却用炽热的心融化了我。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1517:【仁爱保定温暖行】曲阳队投稿：曲阳队创造了奇迹，很多第一次参加助学的志愿者，拿着错误的学生地址，没有向导，居然全都顺利找到了学生家，顺利完成了任务。我们返回的路有多难走，我几句话无法描述，大家都安全顺利的在大货车尘土路雾霾天中返回宾馆。结行分享收获多多。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1518:【仁爱保定温暖行】易县1组投稿：组名：阳光组。口号：爱，在阳光下。下午我们出发去学校接孩子，然后我们一起回他们自己的家，看望家家中老人，送去温暖，送去物资，送去关怀。牵着孩子的手走在阳光下，散发着爱的暖意。有爱就有阳光，有阳光就有温暖，有温暖就有，爱。爱在阳光下。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1519:【仁爱保定温暖行】顺平7组投稿：这是一个有信仰的家庭。玻璃上挂着“耶稣爱我们”的牌子，家里干净整洁，绿植，物品摆放有序。尽管爸爸是植物人，爷爷奶奶卧病在床，但笑容始终挂在妈妈和女儿的脸上。妈妈说圣经上讲“苦难是上帝化身的礼物”所以他们要快乐地过好每一天——这简直是来点化我们的天使! ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

1520:【仁爱保定温暖行】涞水1组投稿：组名：巧克力之家。今天关爱涞水下安北村的两位同学。对生活期望的那份真，对自己梦想渴望的那份真，对亲情关爱的那份真，深深打动并激发我们内心深处的那份真。巧克力组全体组员倡导大家用我们内心的深处的那份真借用仁爱这个平台继续把爱坚持传递下去，感恩[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1521:【仁爱保定温暖行】易县9组投稿：组名：爱星满天组。口号：漫天爱星，满满爱心。感恩这两个家庭能够给予我们机会来与他们沟通交流。在传递爱和快乐的过程中，我们也收获了爱和快乐，看到三个学生坚强、努力、认真的生活和学习的劲头，让我们大人学习到了很多，谢谢你们，感恩！！！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1522:【仁爱保定温暖行】涞水4组投稿：小组名称：启航四组。口号：启动爱心，开始远航。组员，邸爷爷，蓝奶奶，杨娟姐，启航同学，卫星。心得：一感动队员间的融洽，二感动孩子们的乐观，三感动孩子们身边毫无血缘，但又血浓于水的家人的付出。爱就在我们身边，这个冬天很冷，但有你有我有大家很温暖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1523:【仁爱保定温暖行】涞水3组投稿：“你是我生命中最重要的人”。下午我们看望了涞水上高三的小坤，父母在年幼时就去世了，是叔叔婶婶把她养大。当小坤含泪把蓝丝带系在婶婶手腕上时，婶婶眼睛有些湿润，但脸上却带着笑容。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1524:【仁爱保定温暖行】易县2组投稿：下午先去易县中学看望寒假仍坚持在校学习的孩子们，然后我们开车走过崎岖的山路，入户送去慰问的物资，传递爱的关怀。看看孤困儿童的家，她们依然努力着，积极向上。作为从小在城市长大的儿子，真是有意义的社会实践。让我们在孩子们的心里种下善良的种子，让爱传递！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

1525:【仁爱保定温暖行】曲阳2组投稿：下午走访了两家，其中一家花了很长时间才找到，另外一家在当地副校长的帮助下很快就找到了，感恩！回来路上我们彩虹之家成员达成一致，我们将继续以团队的形式跟进我们助学的小朋友，同时彩虹之家成员之间相互帮助与鼓励，将我们的爱心一直传递下去，陪伴他们成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

1526:【仁爱顺平温暖行】顺平一组投稿:下午看望了两个上高一的女孩。很震撼！震撼于家徒四壁的清贫，震撼于品学兼优的成绩，震撼于乐观开朗的性格！仁爱助学——帮助祝福：通往大学的路上有我们大朋友，不孤独，共前行！ 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1527:【仁爱保定温暖行】易县七组投稿:看望第一个孩子，她今年上高二，孩子带我们回了家。家里一墙的奖状，热情的爷爷奶奶给我们拿了很多的自己家的柿子、柿饼、薯干等[馋嘴]，孩子开朗大方的性格，应该就是来自于爷爷奶奶乐观的生活心态吧！[太阳][太阳][太阳] 我在:蒲金路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1528:【仁爱保定温暖行】保定市，顺平，涞水，易县，定兴，曲阳冬季送温暖志愿者乐趣多[哈哈][哈哈][哈哈] 我在:南环城路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1529:【仁爱保定温暖行】顺平线走访。上高一的jj家一贫如洗，她八十多岁的奶奶一直跟志愿者夸奖“她可是个好丫头”[爱你][爱你][爱你] 我在:南环城路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1530:【仁爱保定温暖行】顺平队准备出发，下午五个小组15名仁爱志愿者，将走访10个孩子家，为他们送去米，面，油，电饭锅，文具等慰问物资。 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1531:【仁爱保定温暖行】到达目的地曲阳县城已近13：00。志愿者们饥肠辘辘地享用完前行志愿者为大家精心准备的全素食午餐后 ，办理入住手续，安顿下来，安心走访！感恩前行部队，他们为了给大家找合适的宾馆和餐厅，昨天跑遍了曲阳县城。----曲阳队即时报道 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1532:【仁爱保定温暖行】 易县队到达宾馆午餐，全素食哈，响应光盘号召，努力努力再努力！！！[给力] 光盘之余仍在联系学生。 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1533:【仁爱保定温暖行】顺平线仁爱志愿者部抵达今天入住的招待所，利用午餐等餐时间相见欢，互相介绍，讲讲跟仁爱的故事，最小的志愿者6岁。欢迎大家，一起仁爱，快乐永远[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 我在:尧帝路 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1534:【仁爱保定温暖行】阳光撒满爱心之路！9辆车组成的曲阳助学车队有序行驶在京石高速上，路上组长安排了团康任务，由助学专职义工王娜宣导每个小组互相认识。起队名，口号，每人外号。大家透过对讲机和微信踊跃分享。----曲阳队即时报道 我在:G5京昆高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1535:【仁爱保定温暖行】迎着初升旭日，冒着凛冽寒风，仁爱助学爱心车队排成长龙。一车笑语，一路欢声，快乐的志愿者驰骋在爱的旅程。用我们的真心关爱可爱的孩子，让大爱的光芒温暖彼此的心灵。感悟奉献的快乐，收获心的成长，仁爱一路同行！——曲阳队辛志愿者随笔 我在:333省道 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1536:【仁爱保定温暖行快报】仁爱年终送温暖热烈起行，今天出发，此次走访将拜访保定市及顺平、曲阳、涞水、定兴、易县近110位资助对象。一起来吧，出发ing [爱你][爱你][爱你] 我在这里:北京·岳各庄桥 ​​​
点赞数：4	 转发数：26	 评论数：4

1537:#仁爱心栈#2013年1月8日腊八节，北京市仁爱慈善基金会仁爱心栈项目分布全国的七家心栈同时奉送腊八粥，并增加了龙泉寺、陶然亭、希格玛大厦三个奉粥点。志愿者们准备了丰富的腊八粥料，凌晨两点就开始熬制，将一份浓浓的爱心汇于粥中。腊八节当日十个奉粥点共奉送爱心粥2593杯，参与志愿者208人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1538:#仁爱资讯#2014年1月7日，“仁爱衣+衣”项目组五名志愿者参加由中科院遗传所党支部主办的“爱在身边”衣物捐赠活动，接收了由三百多名中科院各所师生及工作人员捐赠的上千件衣物。师生们现场分拣整理所捐衣物，参与慈善活动让大家感到快乐、喜悦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：10

1539:#仁爱资讯#1月5日，仁爱基金会秘书长一行三人，到亦庄中学参加中关村梦想学院ELP7班举办的“用爱成就梦想”滦平助学关爱行动答谢会，接收捐赠二十余万元。此次答谢会及滦平孤困学生实地走访、助学款项募集全部由该班学员组织实施，仁爱提供理念、模式和经验支持，仁爱善行实践平台的作用日益彰显。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1540:#仁爱助学#：2014年1月5日，仁爱助学举办年终送温暖志愿者第二次培训。本次培训由助学种子班的同学全程参与组织带动。110名志愿者通过培训对助学走访有了较为全面的认识，种子班的同学也有了较大的成长和收获。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1541:#仁爱资讯#：2014年1月3日，仁爱秘书处及文宣、志愿者部八名志愿者，到人民大学参加了新媒体艺术家周聪主讲的新媒体营销课程。课上大家了解了新媒体发展现状，学习如何使用公共微信平台，在慈善理念和慈善信息推广上拓宽了思路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1542:大江南北仁爱心栈人的新年祝福~ - 仁爱慈善 - 龙泉论坛 - Powered by Discuz! http://t.cn/8keciEr  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1543:#老年关怀#2013年12月29日上午，台头村双缘敬老院曹院长来到龙泉寺，与仁爱慈善基金会老年关怀项目组，商讨合作事宜。今年九月，仁爱和敬老院曾经举办了一次别开生面的庆中秋联谊活动，双方增进了友谊，建立了良好的合作关系。在新的一年即将开始之际，双方对合作项目进行了进一步的探讨并达成共识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1544:#仁爱助学#2013年12月29日，仁爱助学项目举办以“成长自己 温暖孩子”为主题的2013年保定孤困学生年终送温暖活动志愿者培训。培训包含走访流程、志愿者心态礼仪及沟通技巧等内容，分两批分别在今天和下周日进行，117名志愿者参与了第一次培训。仁爱助学培训讲师团全程策划承担此次培训。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

1545:#仁爱资讯# 2013年12月27日，北京市仁爱基金会分别向黑龙江省嘉荫县和四川成都文殊院发送8110件、5554件秋冬季衣物。龙泉寺僧团19人和9位居士用一个多小时完成装车。希望这些凝聚众多善心人士爱心的衣物能给灾区人民送去严冬里的一点温暖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

1546:#仁爱助学#2013年12月26日，13位主要来自中关村梦想学院ELP7的仁爱志愿者，在当地政府的带领下，走访了河北栾平、邓厂、隆化三个地区的10名孤困学生。面对亲人的离去，家庭的变故，孩子和家人们乐观平和又坚强的心态让志愿者的心灵深受触动和洗礼。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1547:#仁爱资讯# 2013年12月26日，第七届首都民族团结进步表彰大会在北京会议中心举行，全国政协副主席、国家民委主任王正伟，市委书记郭金龙等领导到会并讲话，市委常委、统战部部长牛有成同志宣读对140个获奖团体及259个先进个人的表彰决定，北京仁爱慈善基金会义工袁方获首都民族团结进步先进个人称号。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1548:#仁爱资讯#2013年12月25日，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目组到河北省廊坊市固安县第二中学，参加“用爱燃起希望 用心传递温暖——固安二中‘衣加衣’爱心捐赠仪式”。该校近三千名初中生共捐赠一千三百余件爱心衣物，并亲自整理、包装，参与仁爱慈善事业已成为该校德育教育的一部分。 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

1549:【仁爱助学湖南行】2013年12月14至16日，北京市仁爰慈善基金会志愿者一行10人，前往湖南省邵阳、资兴两地对仁爱助学大朋友湖南团队的190余位志愿者进行了培训与交流，之后对117名孤困学生进行为期一天的入户走访慰问，此次活动得到了卲阳市双清区政府，资兴市团委的大力支持与帮助。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：7

1550:（3/3）初次参加活动的志愿者分享道：生活的艰辛，怕是你我都无法体会到的，而在这种环境中成长的孩子，艰难而又积极，是我们无法想象的。作为志愿者的我们，我们改变不了太多，我们只想通过我们的助学活动帮助那些可爱的孩子，传递我们的爱心。仁爱小朋友，一路有我们大朋友陪伴你的！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1551:(2/3)走访中有的学生封闭内向，有的学生积极乐观，有深患脑瘤坚忍乐观的小妹妹，也有过于早熟迎合志愿者的小朋友，更多的是害羞腼腆对未来充满希望的孩子们。学生们的成长环境更加让志愿者门忧心不已，爱心触动潸然泪下，有的学生家里只有一两个大炕，有的只有靠一年一个牛犊的卖钱来获得生活来源…… ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1552:#仁爱助学#2013年12月14-15日，22名仁爱志愿者来到河北省张北县进行助学走访。在老师带领下，志愿者们分别前往不同的乡村了解学生情况。途中遇到了各色各样的情况，时而是深陷冰河无法自拔中，时而是滑入沟渠艰难进行，更多的是旅途遥远艰辛，但是再多的艰难险阻都阻挡不了志愿者们爱的传递。（3/1） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1553:(7/7)为了切实做好灾后重建工作，雅安市各机关单位实行“5+2，白+黑”工作制即：一周工作7天，白天忙完晚上继续加班。感恩这些坚守岗位的人民公仆，感恩您们的辛苦付出，愿您和您的家人平安、健康，愿灾后重建工作顺利圆满，灾区人民健康、幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1554:(6/7)发放完凤头村物资，已经到了夜晚，大家顾不得休息，继续驱车前往苏警官家，看望他和他弟弟两个未满1岁的孩子。当得知仁爱志愿者要来看望孩子，苏警官非常高兴，但是他却见不到大家。虽然已有一个多月未回家了，但是他依然需要坚守岗位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1555:(5/7)孩子的父亲说：“孩子自出生之后，身体一直很好，基本没感冒过，而且很乖。这让我们很省心，因为我们住在山上，孩子一旦感冒，需要骑着摩托车到县医院为孩子看病，比较麻烦。”志愿者们听了觉得很欣慰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1556:(4/7)到了凤头村，志愿者们在老乡的帮助下，迅速将物资发放完毕。村里有一个在地震困难环境中出生的婴儿，他的父亲找到仁爱的帐篷里寻求帮助，孩子由此与仁爱结缘。王璐为他取名叫“李慈鑫”，小名叫“仁爱”，希望孩子感受到全国爱心人士的关爱，茁壮成长，未来从事慈善事业，帮助别人，成就自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1557:(3/7)见到志愿者后，老乡们握着志愿者的手说：“我认识你们的队服，谢谢你们的帮助。现在已经开始进行灾后重建，能够再次看到你们我们已经很高兴了，你们还带来这么多东西，都不知道该如何感谢你们了。”因为两处发放地点距离较远，且都在山上，交通不便，因此黎明村发放完毕，志愿者立刻赶往凤头村。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1558:(2/7)今天主要的发放对象是自“4·20”地震发生后，仁爱慈善基金会持续关注的重灾区芦山县黎明村、凤头村的灾民和苏警官家。装完物资已至中午，为了能够顺利的发放完物资，大家顾不得吃午饭即驱车前往发放地点。今天的第一个发放点是黎明村，当得知仁爱志愿者要来看望大家时，老乡们早已在路边等待 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1559:#雅安·仁爱行动——冬季暖心行#2013年12月10日， 今天的主要工作是发放物资。早晨，仁爱志愿者一行在金步科技刘姐的带领下，去看望一位独居的高龄老人。老人家虽生活环境有些艰苦，但是房间打理的井井有条，比较利索整洁。随后，志愿者们前往批发市场，装棉被、毛毯、电热毯、大米、油等物资，（1/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1560:【仁爱助学湖南行二线资兴】2013年12月14日，仁爱志愿者在资兴市教育局会议厅对近40位资兴志愿者，采用体验式培训的方式让大家了解了仁爱的理念，达成了用爱与鼓励送去温暖,陪伴孩子心灵成长，提升自我的共识，资兴志愿者认真地为明天的走访活动做准备，以高执行力和学习力鼓舞着我们。 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：2

1561:【仁爱助学湖南行一线邵阳】2013年12月14日，仁爱志愿者在邵阳市华竹小学会议厅对150多位邵阳志愿者进行了培训。仁爱感恩慈善、心灵慈善、补位慈善、大众慈善的理念得到了志愿者的普遍赞赏。本次活动得到了邵阳市双清区政府、壹心慈善等单位的大力支持。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1562:【仁爱助学湖南行一线邵阳】2013年12月13日晚19：00，经过十几个小时的奔波，仁爱一行6人到达邵阳，与双清区委蒋区长、双清教育局艾局长及邵阳一心慈善唐会长就本次的培训及走访活动进行了交流，并对未来长期的合作进行了深入探讨。之后又对本次的走访活动对志愿者进行了培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1563:【仁爱助学湖南行二线资兴】2013年12月13日下午2：30，仁爱一行4人到达湖南省资兴市，与当地团委陈书记及当地志愿者负责人见面，实地考察了明天志愿者培训场地，并对未来两天活动准备工作进行了沟通与落实。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1564:【仁爱助学湖南行】2013年12月13日清晨6：40，北京市仁爱慈善基金会志愿者一行10人，兵分两路，前往湖南省资兴及邵阳两地，对当地加入仁爱大朋友团队的40位志愿者进行为期一天的走访培训。之后将对资助对象以入户、入校两种方式进行了解及关怀慰问走访。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1565:(3/3)为了买到物美价廉的物品，大家分工协作，精心挑选。当得知志愿者们是从北京赶来为雅安灾区送温暖时，很多厂家都把最好的物资以最低的价格批发给志愿者，志愿者们感恩各位爱心人士的大力支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1566:(2/3)随后，志愿者又到批发点，为老乡们购买食用油、保暖内衣、毛毯等过冬物资。考虑到“仁爱宝宝”（在4.20抗震救灾时出生，得到仁爱持续关照的婴儿，小名叫“仁爱”）及两位苏警官（抗震救灾期间坚守岗位无暇顾及家庭的好警官）各有一名未满周岁的孩子，大家又为他们购买了服装、小毯子等婴儿物品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1567:#雅安·仁爱行动——冬季暖心行#快讯：2013年12月9日在当地志愿者金步科技工会主席刘姐的带领下，仁爱志愿者一行四人到电热毯厂家为特困群体采买电热毯，考虑到独居老人、残疾人、仁爱心栈小志愿者等特殊群体的需求，特意为他们购买了暖手暖脚宝。(1/3) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1568:(2/2)交流结束后，志愿者们顾不上吃午餐，继续到芦山县的贫困家庭进行走访。在走访过程中，王璐与广东省雏鹰助学促进会相关负责人就对方在仁爱心栈储存的物资及共同开展慈善活动等问题进行了交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1569:#雅安·仁爱行动——冬季暖心行#快讯：12月8日，应金步科技李总、孙总的邀请，仁爱四名志愿者到金步科技工厂及专卖店参观学习。赞叹其对传统手工艺的继承和发扬。随后，志愿者们又与金步科技员工进行了深入的交流，双方都希望在未来能够共同推动传统手工艺的发展和传播及共同开展公益慈善事业。（1/2） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1570:#仁爱资讯#12月8日,中国人民大学公共管理学院2012级MPA(公共管理硕士)班学员及其家属25人，来到仁爱基金会进行旨在启发善心的“公益行”活动。同学们带着爱心衣物到“仁爱衣+衣”项目组捐赠，并分拣即将发送到黑龙江同江灾区的衣物。一天的善行让大家充满了欢喜，不少同学表示希望更多参与仁爱的活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

1571:【仁爱助学】12月7、8日两天，仁爱助学培训讲师团成立并举办首期培训。通过素拓游戏、走访情景模拟、助学案例分享、学员试讲点评等方式，讲师们对助学活动流程及内涵更加了解，在志愿者培训、助学心理培训及礼仪培训技巧等方面获得提升。助学讲师团将逐步成长为志愿者的志愿者，持续为志愿者培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1572:（3/3）奉完爱心粥，志愿者们一起整理仁爱心栈库房。之后，志愿者们来到金凤寺看望寺里的法师们。晚上，仁爱志愿者与金步科技李总、孙总等当地爱心人士交流联合发放事宜，直至23:00安排好明天的行程，方才结束一天的工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1573:(2/3)奉粥结束后，一位小志愿者分享到：“爱心粥碰到手里时，手暖暖的；奉出去之后，心暖暖的。”另外，小志愿者们还分享了到北京参加仁爱基金会组织的“灾区孩子夏令营”的体会，透过夏令营开阔了视野，结识了很多玉树、河北的好朋友，感恩仁爱提供的机会，今后一定要好好奉粥，以感恩仁爱基金会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1574:#雅安·仁爱行动——冬季暖心行#2013年12月7日仁爱基金会副秘书长王璐带领仁爱救援队队长李韵峰，队员张向、张银明清晨7点到仁爱心栈芦山栈奉送爱心粥。芦山心栈的小志愿者们已经开始排练感恩答谢会节目。在奉粥过程中，小志愿者们非常热情，端着粥到安置点进行奉送。 （1/3） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1575:(3/3)走访结束后，仁爱志愿者又来到位于芦山县棉纺织厂的仁爱心栈芦山栈志愿者服务中心，了解了芦山心栈奉粥及志愿者活动开展情况，并检查了仁爱心栈库房，直至21:00返回住地，随即召开结行会，总结一天的工作，并进行明天的工作安排。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1576:(2/3)在市政府提供的新民村35户特困名单中，仁爱志愿者选择了其中5户人家进行了走访，他们的情况几乎都是一贫如洗，简陋的房屋四处漏风。通过走访了解到，老乡们比较需要棉被、毛毯等过冬物资。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1577:#雅安·仁爱行动——冬季暖心行#2013年12月6日上午，在雅安爱心人士金步科技孙总的带领下，仁爱灾害救助中心一行四人来到雅安市政府拜访了纪检委任书记，在得知仁爱此次“冬季暖心行”的想法之后，任书记推荐仁爱志愿者到比较贫困的重灾区新民村走访，并安排杨书记陪同。（1/3） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1578:#雅安·仁爱行动——冬季暖心行#2013年12月5日仁爱基金会副秘书长王璐、救援队队长李韵峰，队员张向、张银明一行四人，前往雅安芦山进行项目回访和慰问，此次行动主题为：“雅安·仁爱行动——冬季暖心行”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1579:#仁爱助学#2013年12月1日星期日，八名仁爱助学骨干志愿者集体办公，整理、核对一年来所走访的保定11个县市的受助孩子信息，确保关怀落实到每一位孩子。同时也为明年1月中旬将进行的“2013年终送温暖活动”做铺垫。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1580:#四和仁爱#11月29日上午，在朝阳区双井社区服务中心居家养老分中心工作人员的陪同下，仁爱基金会副秘书长王璐带着四和仁爱的三位志愿者，来到垂杨柳西里社区看望102岁的赵守隆老人。聆听了赵爷爷的人生故事，志愿者们深受启发,从中学习到老人宝贵的人生智慧。陪伴老人的过程也是志愿者心灵成长的过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1581:#仁爱资讯# 11月24日，来自搜狐教育、澳际语言培训学校、百度的9位教育界人士来仁爱基金会参访。经过对基金会理念和项目运作模式的了解，他们对仁爱搭建的公众善心实践平台非常认可，希望将仁爱的模式总结推广，利益更多人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1582:#仁爱助学#11月22日，仁爱基金会和中国文化管理协会合作，邀请衔梅教授为仁爱孝德奖项目示范基地—丰台区西马金润小学的老师们做了一场国学讲座。“纸上谈来终觉浅,绝知此事要躬行”，衔梅教授强调一定要实践才能体会到国学的价值。近期该校的老师将分批参与仁爱奉粥活动，从中体会国学中的内涵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1583:#仁爱资讯#2013年11月23日上午，“纪念北京大学开展志愿服务二十周年大会暨首届北京大学志愿文化节开幕式"在北京大学光华管理学院二号楼阿里巴巴报告厅举行。北京市仁爱慈善基金会理事长涂顺强在主题为“现实之根·理想之翼”志愿文化节首场公益论坛上作为嘉宾分享公益心得，并与观众互动交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1584:#仁爱老年#：2013年11月22日上午，仁爱慈善基金会老年关怀项目组召开了骨干义工座谈会，做一年的工作总结。山上山下共有28名义工参加，14名义工分享了一年来承担的收获与心得感悟。会场欢声笑语不断，气氛热烈。最后法师与大家合影留念。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1585:#仁爱衣+衣#11月19日，“仁爱衣+衣”项目组的义工们不惧寒冷，为西藏日喀则定日县岗嘎镇中心小学、拉萨城关区几所小学以及甘肃省武山县城关镇花坪小学，发放555袋、7565件爱心衣物和13包鞋子。这些衣物来自中关村二小的小学生们和社会各界爱心人士的捐赠，每件衣物都根据当地孩子的信息一一对应发放。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1586:#仁爱资讯# 11月14日至15日，北京市仁爱慈善基金会应邀参加了在北京湖南大厦举办主题为“理性公益，多元发展——非公募基金会在社会建设中的角色和定位”的第五届非公募基金会发展论坛。论坛上，国家各相关部门领导、非营利组织研究所及各基金会代表分别进行了主题发言和分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1587:#仁爱内蒙行#11月14日上午，仁爱在金厂沟梁镇政府与来自该镇三所中小学的20名老师进行了座谈，交流孝德教育两年来在教学中的实践情况，老师们还分享了自身实践孝文化的心得；下午，张海学书记与仁爱志愿者到该镇三个乡村教学点和金厂沟梁小学实地参观走访，感受到了传统文化教育对于师生心灵的滋养。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1588:#仁爱内蒙行#11月13日，仁爱内蒙考察团队4人在与科右中旗济困人民医院的核心领导班子座谈，交流分享团队发展的经验后，启程前往下一站赤峰市敖汉旗金厂沟梁镇，与镇党委书记张海学就仁爱孝德奖在该镇的发展进行了交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1589:#仁爱内蒙行#11月12日上午8:30，仁爱应邀参加科尔沁右翼中旗济困人民医院"善心工程暨传统医学研究中心"启动仪式，并对该医院进行了参观考察。济困人民医院为当地蒙古族占85%的贫困人群减免部分医疗费用，并且以医院为平台，传播传统文化中的正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1590:#仁爱内蒙行#2013年11月11-15日，仁爱基金会副秘书长陈永辉、钟莹一行4人，启程前往内蒙古进行为期5天的考察和项目推动。11日傍晚到达兴安盟科尔沁右翼中旗济困人民医院，与该院院长赵宗瑞就医院“善心工程”的理念及开展情况等方面进行了交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

1591:#孝德奖# 11月10日，河南先锋学校创始人任晓琳一行三人到北京市仁爱慈善基金会和涂顺强理事长等交流探讨，如何应用古人的智慧应对现代教育中的迷茫，共同推动中华传统文化的传承和发展。先锋教育创办于1998年，秉承教育传承文明的使命与责任，目前已将传统文化教育与9年义务教育进行了完美的整合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1592:#仁爱资讯# 2013年11月4日，北京市仁爱基金会应邀前往门头沟担礼村樱桃山庄就失独老年关怀工作进行学习交流。樱桃山庄的王老师详细介绍了失独老人养护基地工作及建立居士养老院的愿望，并带领大家参观了山庄旁边正在修复的历史遗迹仰山栖隐寺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

1593:#仁爱资讯#2013年11月2日早7：30，第七家仁爱心栈——北京大兴区的仁爱心栈亦庄栈在随喜赞素食餐厅正式启动，60多位志愿者在寒冷的清晨，将一杯杯暖暖的爱心粥奉送到路人手中，成为亦庄地铁站一道亮丽的风景线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

1594:#仁爱助学#10月26日，中关村梦想学院“ELP4”34名企业家学员在仁爱基金会接受了孤困学生走访的培训，内容包括“让爱传递”孤儿心理体验游戏、入户心态、入户礼仪及注意事项等。越来越多社会团体的加入，为仁爱助学志愿者团队增添了新的血液与活力，同时也为更多的孤困学生提供了持续关怀的坚实后盾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1595:#仁爱衣+衣#2013年10月25日，仁爱衣+衣项目组向西藏拉萨发放425袋，10045件爱心衣物，为藏族同胞送去一份冬日的温暖。三十多名志愿者听到这个消息，自发来参与装车，其中包括15名河南焦作丹阳水泥厂的管理人员，大家团结配合，本来繁重的装车工作仅用了两个小时就完成了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：0

1596:#仁爱衣+衣#2013年10月19日、20日两天，适逢周末，“仁爱衣+衣”项目组接待了北京金鼎轩餐饮管理有限公司、中国农业发展银行以及龙泉寺学佛小组成员等将近一百名志愿者进行慈善体验。中国农业发展银行的员工们捐献了分拣好的840件棉衣、棉被、鞋子等爱心物品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1597:（2/2）会上程县长表示仁爱孝德奖项目契合时代的需求，通过孝德奖的评选可以逐步推动社会风气的改变，希望将来把太湖县建设成为仁爱孝德的示范基地。他当场布署落实相关负责人及下一步的工作计划，要求各部把仁爱孝德奖作为县里的重点项目推动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1598:#仁爱资讯#10月16-18日，仁爱基金会副秘书长陈永辉等一行3人到安徽省安庆市太湖县商谈仁爱慈善项目在太湖的进一步推展，受到太湖县程志翔县长等各级领导的热情接待。17日上午，程县长召集相关单位开展座谈会，主管教育的李传萍副县长、统战部殷书林部长、教育局王森华局长等15人出席会议。（1/2） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

1599:（2/2）仁爱救援队作为为数不多的应邀救援组织，主办方特意为其免费提供了18平米的特大展区。仁爱灾害救助中心项目负责人王璐、救援队队长李韵峰带领5名骨干队员参加项目展示，并与同行业进行交流。展会期间仁爱救援队还接受了《中国魅力城市》杂志社的采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

1600:#仁爱救援# 2013年10月17日至19日，仁爱救援队应邀参加“上海国际减灾与安全博览会暨中国上海国际减灾与安全产业峰会”，该展会是国内减灾领域内唯一真正政府连续举办，办展历史最久、行业影响最大、国际参与最多的高端平台，吸引了一大批来自美国、日本及国内减灾相关领域专业人士参会。 （1/2） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

1601:#仁爱资讯#2013年10月16日，北京市仁爱慈善基金会正式挂牌成立七周年。清晨，三十几位仁爱义工，欢欢喜喜地来到“仁爱衣+衣”项目即将开张的大型善行实践基地清洁打扫，以劳动的方式庆祝纪念。当日师父还亲自为该基地起名为“功德藏”，这更加激励义工们要继续努力，广行善法，广聚善业！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：4

1602:#仁爱资讯#10月13日，仁爱慈善基金会第一届“少有所敬 老有所为”重阳论坛在北京龙泉寺举行，龙泉寺监院贤启法师、92岁的国医路志正教授、社文委首席专家衔梅、槐北社区王琪主任、法国神父高照明、发起项目四和仁爱及仁爱老年关怀组负责人等十几位嘉宾及几十位高龄老人在一起探讨老年价值的体现。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1603:#仁爱资讯#2013年10月13日，经过各方爱心人士的共同努力，历时三个月的筹备，北京市仁爱慈善基金会第六家仁爱心栈 – “广州天河栈”在中泰国际怡新素食正式启动。活动有一百多位仁爱家人参与，齐全的装束、灿烂的笑容、满爱的手语舞、及撼人心绪的仁爱歌，令奉粥成为广州火车东站最亮丽的一道风景。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：13

1604:#仁爱资讯# 9月25日，参加了三次深圳慈展会的仁爱团队也第三次走入弘法寺参访，16位志愿者受到了弘法寺的热情接待，并在这过程中深深体会到善知识的功德。26日，志愿者走入般若精舍，有了一次行般舟三昧的体验。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

1605:#仁爱资讯#9月24日，经过慈展会几天与同行业之间的初步交流与了解，仁爱秘书处5位老师和衣物组骨干义工，参观了一家衣物回收再利用企业，并洽谈合作；下午来自三个地区的28名义工怀着一颗敬仰和学习的心参访慈济慈善基金会深圳分部。通过参访学习大家找了与同行的差距和以后工作的努力目标与方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

1606:(2/2)奉送爱心粥、爱心茶和环保捡垃圾活动，以及“仁爱灾害救助中心”的展示和宣传，通过活动大家开阔了视野，也体会到了坚持地释放正能量就可以改变自己影响他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1607:#深圳慈展会#“第二届中国公益慈善项目交流展示会”于2013年9月21日在深圳市会展中心开幕，来自国内、国外及港澳台地区的798家机构将在未来的三天里进行展示和交流。北京市仁爱慈善基金会来自北京、深圳、广州、顺德的近50名志愿者，参与了仁爱此次主展区的综合介绍（1/2） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

1608:#深圳慈展会#第二届中国慈善展示交流会即将于2013年9月21-23日在深圳会展中心举行。来自北京、广州及深圳的46名仁爱志愿者陆续到达深圳。9月20日上午，志愿者们布置完主展台后，下午前往腾讯公益基金会进行参访交流，交流中大家感受到了同为公益人的热忱，对次日开始的展会有了更多的期待。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1609:2013年9月14至15日，北京市仁爱慈善基金会助学项目组组织了57名志愿者以自驾车的形式，前往河北省保定市定兴县、高阳县和顺平县对40名孤困学生家庭进行关怀走访，短短两天的活动，让大家感受到了如家庭般的温暖，也体会到一份爱的传递不仅是一时的兴起更需要的是长期陪伴。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1610:#老年关怀#2013年 9月12日， 老年关怀项目组织43名志愿者，到海淀区苏家坨镇台头村双缘敬老院关怀慰问老人。老年志愿者献上了各种自制的小礼物，并表演了口琴、合唱、手语歌等节目，双方老人在一起快乐地联欢。双缘敬老院曹院长说：“欢迎仁爱基金会以后常来，为我们这里的老人带来更多的正能量。” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1611:#仁爱资讯# 2013年9月11日，随着天气转凉，各地贫困地区和灾区对过冬衣物需求增加。继昨日向黑龙江同江洪灾区发放之后，今日，“仁爱衣+衣”项目组向青海省玉树藏族自治州贫困牧民发送993袋，27939件爱心衣物。由于发放量大，龙泉寺僧团12位法师及净人与9名义工一起装车两个小时。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：6

1612:#仁爱资讯#2013年9月10日，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目组向遭受严重洪水灾害的黑龙江省同江市发送御寒衣物513包，共计9413件。龙泉寺僧团17位法师一个多小时将救灾衣物装载上车。希望这些衣物带去爱心人士的温暖与祝福，帮助受灾民众增强重建家园的信心与力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1613:#四和仁爱# 9月10日，四和仁爱社区志愿者上门探望一位百岁老人桂奶奶。老人家里四世同堂，其乐融融。桂奶奶一口宁波话，耳朵有点背，志愿者耐心的陪伴她聊天。老人家年纪虽大但勤劳不改，所有的衣服都自己洗。82岁的儿子、79岁的媳妇都说：“她长寿的主要原因就是一直坚持自己的事情自己做。” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1614:#仁爱资讯# 9月8日，为迎接即将到来的保定孤困学生助学走访，42名志愿者参加了行程安排、小组分工以及走访行仪等培训，并且透过“让爱传递”的体验亲身感受了孤儿的心理状态。新老志愿者互相分享交流经验。有位志愿者说基金会提供了一个平台让自己奉献爱心，集聚了很多正能量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1615:#仁爱资讯# 9月7日，北京市仁爱慈善基金会受邀参加中关村梦想学院ELP4“企业家领导力培训班”举办的“拥抱世界 让生命自由绽放”公益捐赠仪式。在此之前该班通过劝募、拍卖会等形式，为仁爱助学项目募款五十多万元。仁爱公信力强、注重志愿者成长等特点受到ELP4的认可，39名学员加入了志愿者团队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1616:#仁爱衣+衣#:9月1日，项目组接待了两组爱心人士，分别是以来做慈善的方式庆祝生日的陈先生和带公公婆婆参加慈善体验的刘女士。仁爱志愿者为陈先生准备了生日礼物，并和他一起忆念母亲的恩德。经过一天的善行活动，两组家庭都收获了满满的爱，两位老人家也欢喜的说：“这里真好！” ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

1617:#广东水灾·仁爱行动#：31日凌晨一点半左右，此次救灾活动总负责人王璐到达前线，第一次碰头会也于天明后在广州雏菊花办公室举行。会议中，前线负责人李韵峰把灾区灾后的走访及调研情况给大家做了详细的汇报。根据汇报，总负责人王璐与广州雏菊花理事长很快达成了共识，并确定第二阶段行动方案。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1618:#仁爱资讯#2013年8月29、30曰，仁爱慈善基金会理事长涂顺强应邀参加在云南省昆明举办的＂自律•变革•发展＂——基金会透明暨基金会中心网成立三周年大会。 大会旨在使业界和社会了解基金会行业的透明进程，影响和带动更多的基金会加强信息披露，推动行业信息公开透明，促进社会监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1619:#四和仁爱#8月30日上午，四和仁爱志愿者在安贞西里社区居委会工作人员的陪同下关怀看望了居住在该社区的两位95岁和90岁的长寿老人。志愿者陪着老人聊天，长寿老人不停夸儿女好，小时工好，志愿者感受到懂得看别人长处，喜欢夸奖别人的习惯是老人家长寿的一个重要因素。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1620:#广东水灾•仁爱行动#：三天以来，仁爱志愿者马不停蹄的走访了政府部门、寺院、受灾群众等，对灾后情况有了初歩了解，在这基础之上，仁爱救助中心综合评估后，落实了仁爱大本营的落脚点及帮扶灾区的着力点。8月29日，志愿者继续出发，去了潮阳区和平镇下寨村灵华寺及潮南区陈店镇居士林。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1621:#救援资讯#8月29日仁爱灾害救助中心负责人王璐应非公募发展论坛邀请，前往西安参加8月30日召开的“西部工作坊之灾害重建交流会-灾后重建的理性与反思”，并作了“灾后重建阶段的分工与合作”主题发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1622:#志愿者培训#8月29日，仁爱志愿者部邀请了三位专业培训讲师为仁爱山上常住做关于“自我表达能力”的培训。下午，老师们通过互动的方式帮助大家梳理自我介绍的流程，晚上带动大家各个实践，帮助每个人寻找到自己的特色及需要改进的地方，老师们风格各异的讲授让大家在轻松中收获良多，都感到受益匪浅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1623:#广东水灾•仁爱行动#：8月28日上午09:30，经汕头当地志愿者里联系，志愿者们拜访了汕头市民政局洪瑞沣副局长，受到了洪副局长的热情接待并提供了重灾区潮南及潮阳民政局相关领导的联系方式。政府的支持给了大家很大的鼓励，而各方善缘也给了大家很多的动力，仁爱将把爱传递下去。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1624:#广州水灾•仁爱行动#：（2/2）深圳华强心栈罗海岳、陈群凯共计六名志愿者于8月27日下午五点在深圳机场汇合，共同前往汕头，28日零点三十分到达汕头市金平区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1625:#广州水灾•仁爱行动#：（1/2）8月16日，台风“尤特”袭击广东省，广东水灾灾情严重，8月23日，北京市仁爱慈善基金会启动“广东水灾•仁爱行动”项目，由灾害救助中心将赈灾方案上报秘书处开会讨论通过并上呈师父同意后，仁爱救援队李韵峰、熊灏源，广州雏菊花助学网李艳萍、张燕萍， ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1626:#四和仁爱# 近日，四和仁爱社区服务中心到三个社区探望关怀三位空巢老人，由于老人们行动不便，有一位志愿者耐心地趴在床上听94岁的老奶奶讲过去的故事。由于社区志愿者定期的探望，老人们孤独的晚年感受到了如亲生儿女陪伴一般的温暖。而志愿者们则从老人身上学习到了他们人生积累的宝贵经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1627:#仁爱衣+衣# 8月24日，蒲公英公益平台的15名老中青三代志愿者来到“仁爱衣+衣”项目组分拣爱心衣物。在项目组工作人员的热心引导下，志愿者们分成小组，拆包、分拣、装包，分工有序，热情的投入善行中，短短几个小时将一堆如山的捐献衣物分装整理好，在付出中体会奉献的幸福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1628:#媒体报道# 近日，《羊城晚报》和《广东新闻》分别发表了题为“繁华商圈派粥——不为消除饥饿，而为拯救人心”和“闹市施粥，作秀？爱心？——施粥方：与救济无光，只为送上一句问候一点关心”的文章，对北京市仁爱慈善基金会的仁爱心栈深圳华强栈“奉送爱心粥”项目进行了专题报道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

1629:(2/2)#爱在北京·灾区孩子夏令营# 自此，夏令营正式结营，孩子们相继踏上归程。透过几天的活动，三地的孩子们更加了解了北京，了解了仁爱，了解了慈善精神，纷纷表示回到家乡也要把爱传递给更多人！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1630:(1/2)#爱在北京·灾区孩子夏令营# 8月20日，夏令营最后一天，上午， 两位爱心人士邀请几乎从来没有进过电影院的营员们在嘉华影城观看了佛教电影《不肯去观音》，体会大慈大悲的观音精神。中午，朝外心栈的志愿者准备了丰盛美味的素食午餐为孩子们送行，并在天厨妙香素食餐厅里进行了最后的联欢分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1631:#爱在北京·灾区孩子夏令营#2013年8月19日上午，营员们怀着喜悦和激动的心情登上居庸关长城，并在烽火台的阴凉处写生绘画，各展才华。下午，为了消除连日外出游玩的疲劳，仁爱特别安排孩子们游泳、泡温泉。三个地区的孩子不但增进了彼此的友谊，同时身心也得到了很好的放松。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1632:#爱在北京•灾区孩子夏令营# 8月18日，上午，营员们来到向往已久的天安门广场，如此贴近祖国的心脏让他们心情澎湃，玉树的藏族孩子们更是情不自禁得在广场上跳起了热情奔放的锅庄舞。下午，营员们先后参观了军事博物馆和首都博物馆，继承革命先烈的优良传统，感受中华民族博大精深的历史文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1633:#爱在北京·灾区孩子夏令营# 8月17日清晨，营员们来到清华心栈奉送爱心粥，三人一组的环保活动同步进行，来自灾区的孩子们也为首都市民奉献了一次爱心。上午参观清华、北大校园。下午是颐和园、圆明园的游览，营员们为古人的智慧和皇家风范所折服，同时也深深痛惜圆明园国宝的毁坏流失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1634:#爱在北京·灾区孩子夏令营# (2/2)第一次来到北京的灾区孩子们，体验到了他们从来没有想象过的高科技趣味体验游戏，感觉非常的新奇与兴奋，如通过参观了“衣食之本”展区后，孩子们体悟到了保护环境的重要性等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1635:#爱在北京·灾区孩子夏令营#（1/2） 8月16日，营员们上午参观了国家体育场“鸟巢”、国家游泳中心“水立方”，下午参观了通过科学性、知识性、趣味性相结合的“中国科学技术馆”并参与了各种形式的互动， ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1636:#爱在北京·灾区孩子夏令营# (2/2)下午，营员们到仁爱本部凤凰岭龙泉寺参观。晚上，整个营队为三位营员过集体生日，在欢乐的气氛中进行相见欢。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1637:#爱在北京·灾区孩子夏令营#(1/2) 8月15日，上午，“爱在北京·灾区孩子夏令营”举行开营仪式，北京市仁爱慈善基金会热烈欢迎来自玉树、雅安和保定三地的营员们，各地代表致辞，玉树营员们为仁爱志愿者们献上感恩的哈达，三位藏族营员载歌载舞，带来了雪域高原的热情。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1638:#爱在北京·灾区孩子夏令营# 8月14日，活动正式开始报到，09:45和13:08两批自保定邀请来与灾区孩子们交流的11名仁爱孝德之星到京，21:30来自雅安的8名孩子在两位带队老师的带领下到京，15日凌晨1:17，29名玉树的学生也在三名老师的带领下到京，志愿者们分三批前往火车站及机场接大家。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1639:#爱在北京·灾区孩子夏令营#8月13日，由北京市仁爱慈善基金会举办的“爱在北京·灾区孩子夏令营”活动即将开始，为了迎接14日到达的孩子们，10名志愿者入住宾馆。而一直为此忙碌的活动执行组及后勤志愿者们的工作也进入了筹备期最紧张的阶段。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1640:【2013年8月3日“岷县·仁爱行动”前线快报：走访学校】2013年8月3日【岷县·仁爱行动】前线快报：   2013年8月3日，所有救援人员兵分成三路，一组由王璐带队去马家沟和大占寺走访，二组由李韵峰带�http://t.cn/zQQQGr5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1641:【2013年8月3日“岷县·仁爱行动”走访村庄】2013年8月3日【岷县·仁爱行动】前线快报：   2013年8月3日，所有救援人员兵分成三路，一组由王璐带队去马家沟和大占寺走访，二组由李韵峰带队去车路村�http://t.cn/zQQQAhT ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1642:【2013年8月3日“岷县·仁爱行动”救灾报道之二：爱在梅川】2013年8月3日“岷县·仁爱行动”救灾报道之二：爱满梅川在这个海拔2600多米的高度，在这个炎夏的中午，一路泥泞崎岖的盘山土路，有时还�http://t.cn/zQQHFQz ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1643:【2013年8月11日“雅安·仁爱行动”爱在北京暨灾区孩子夏令营志愿者培训】2013年8月11日”‘雅安·仁爱行动’爱在北京暨灾区孩子北京夏令营“志愿者培训          为了减轻灾区孩子内心的伤痛，帮助�http://t.cn/zQQHEQm ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1644:（2/2）为了让活动顺利开展能更好的服务孩子们，8月11日下午，参与此次活动的志愿者举行了培训及流程推演会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1645:(1/2)#仁爱资讯#为了减轻灾区孩子内心的伤痛，帮助他们树立生活的信心和希望，同时更好地对他们进行爱国主义教育，由北京市仁爱慈善基金会发起的“点燃爱的火种，让爱传遍四方——雅安·仁爱行动 爱在北京暨灾区孩子北京夏令营”活动即将于2013年8月14日至20日在北京举行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1646:【2013年8月8日朝外心栈奉粥日记】                           朝外心栈：2013-8-8 星期四  志愿者：21人 杯数：254  熬粥：韦德峻，魏子轩，刘洪阳  奉粥：李奶奶，于桂清，高一峰，李秀英，顾铁红，付奶奶，http://t.cn/zQY3b5l ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1647:【2013年8月9日清华心栈奉粥日志】 本日负责人： 刘玉煮粥 吴威 奉粥杯数 杯    奉粥志愿者（13人） ：刘 玉 张 烨 梁 峰 陈蓉蓉 贤 杰 张 向 李水源 吴威 马文涛 程叔叔 刘阿姨 张银明 李佳霖    日志：http://t.cn/zQYumbl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1648:【2013年8月7日红莲心栈奉粥日记--生命的价值】2013-08-07  地点：红莲心栈（北京西客站南广场）  时间：2013年8月7日每天早上7点钟奉粥  志愿者:（共11人）徐秀光 陈谱杨金兰刘俊昌李芝兰张春林张雯姚�http://t.cn/zQYmDBE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1649:【2013年8月6日清华心栈奉粥日志】仁爱清华心栈2013-8-6奉粥日志  奉粥杯数:265杯    熬粥:王明青、    志愿者人数:15人    志愿者：王明青、陈蓉蓉、梁峰、李水源、贤杰、贤牧、郭英峰、肖清贵、顾澜亭http://t.cn/zQYmWaA ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1650:【2013年8月5日红莲心栈奉粥日志】 地点：红莲心栈（北京西客站南广场）  时间：2013年8月5日每天早上7点钟奉粥  志愿者：（共18人）张亚男 徐秀光吴庆伟史凤奇刘燕娥、刘建玲、杨金兰巩繁英李芝兰http://t.cn/zQYmidJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1651:#仁爱衣+衣#2013年8月9日，北京四中高一二班7名同学，到仁爱衣+衣项目组进行了分拣衣物慈善体验。虽然路途遥远，天气炎热，但他们还是早早来到基金会分拣衣物。通过小小的善行，使他们了解到慈善工作的重要意义和不容易，也懂得了应该回馈社会，多做些有利于他人和社会的事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1652:#仁爱衣+衣#2013年8月8日，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目组，接待了法国电信北京研发中心对外公关部杨女士一行二人，并接受她们捐赠爱心衣物。通过了解和观看《仁爱五周年》视频，她们对基金会有了初步了解，杨女士表示以后愿带本单位工作人员来仁爱体验慈善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1653:【岷县·仁爱行动】前线快报：2013年8月3日，所有救援人员兵分成三路，一组由王璐带队去马家沟和大占寺走访，二组由李韵峰带队去车路村和永兴村，三组由张银明带领留守库房整理物资，把捐赠的物资分类分装摆放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1654:【2013年8月3日"岷县·仁爱行动"救灾报道之二：爱在梅川】2013年8月3日“岷县·仁爱行动”救灾报道之二：爱满梅川在这个海拔2600多米的高度，在这个炎夏的中午，一路泥泞崎岖的盘山土路，有�http://t.cn/zQNyvc6 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1655:【岷县·仁爱行动】前线快报：2013年8月2日，在路上行进了整整24小时的大部队终于到达了梅川，疲惫的志愿者们不顾一路的颠簸劳累，马不停蹄地加入了卸物资的行列。大家卸完物资，安顿好。全体成员与当地政府人员开会，就前期情况交流后，商讨出下一步工作的方案，才去休息。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

1656:“岷县•仁爱行动”前线快报：7月31日，仁爱已抵达岷县志愿者分两路，一路前往兰州采购物资；一队留守联系物资堆放场地并与前往马家沟村走访，了解孩子们物资需求情况。从北京出发的文宣团队与王璐带领从玉树前往灾区的救援人员在西安汇合，采购孩子们所用文具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1657:7月31日“岷县•仁爱行动”前线快报：王璐带领仁爱救援队一行六人乘坐mu2196航班从西宁飞往西安.到达机场，乘务人员看到大家穿着专业救援队的服装，便主动询问。得知是去岷县救灾，工作人员特意开通绿色通道，让救援队员顺利通行。在飞机上，空姐对救援人员的精神深表感动，并提供了一些生活用品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1658:“岷县·仁爱行动”前线快报：2013年8月1日，仁爱两路采购物资志愿者同时从西安及兰州出发，前往岷县。兰州采购的物资下午到达梅川镇，晚上志愿者将其分装完毕，等待发放。西安出发志愿者因天水突发暴雨出现滑坡，道路中断，志愿者们三辆车被困路途中，等待道路抢修。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

1659:#岷县•仁爱行动#7月29日，北京市仁爱慈善基金会第一批志愿者一行3人于晚上六点半抵达甘肃省定西市岷县梅川镇，与“慈航行动”负责第一阶段救援工作的“蓝天救援队”会合。晚七点，救援队及仁爱志愿者前往康家村走访，车辆数次陷入泥泞中，幸有热情的老乡帮忙推车，大家才得以安全返回大本营。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1660:#岷县•仁爱行动#7月30日，北京市仁爱慈善基金会志愿者开始与“蓝天救援队”志愿者交接。上午救援队及仁爱志愿者前往永兴村走访，与当地孩子们进行交流。下午第二批志愿者到达，开始筹备物资采购及迎接下一批志愿者准备工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1661:(4/4)#仁爱资讯#协会负责人求松表示：“在协会建立之初，很多工作不知如何开展，经过仁爱三年来的指导和培训，尤其是协会志愿者到北京仁爱本部学习之后，各项工作变得更加规范、有序，因此，非常感恩仁爱基金会三年来的支持和陪伴。” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1662:(3/4)#仁爱资讯#随后，在协会负责人求松的带领下，分别到电脑培训室、唐卡制作室、掐丝工作坊、藏香工作坊、缝纫工作坊进行参观。看到三年来利民协会获得的各种锦旗和证书，尤其是看到标注清楚、摆放整齐的各种档案资料，王璐对协会三年来的成绩深表赞叹。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1663:(2/4)#仁爱资讯#其中，包括掐丝、唐卡、电脑培训在内的技能培训课，经过三年的培训，已有28名学生顺利毕业，对于未来的发展，按照最初的规划，以工作坊的形式创办社会企业，一方面可以为毕业生提供就业机会，另一方面可以创造营利，以支持协会可持续发展。目前，藏香、掐丝、缝纫工作坊已经开始运营。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1664:#仁爱资讯#7月29日仁爱灾害救助中心项目负责人王璐来到玉树州利民协会办公室分别从财务、文宣报道、档案管理以及掐丝、唐卡、电脑培训等技能培训课的开展情况及未来发展进行项目梳理和指导。（4/1） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1665:(4/4)#仁爱资讯#三年过去了，通过雕刻、电脑培训、唐卡等技能培训课，这里的孩子不仅学会了文化知识，还掌握了生活技能，玉树的今天变得更加充满活力。值此协会成立三周年之际，衷心的祝愿玉树的明天更加美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1666:(3/4)#仁爱资讯#王璐老师作为仁爱基金会代表，对协会三年来付出的努力及取得的成绩表示衷心的祝贺，并祝愿协会未来发展更加辉煌。在庆典上，孩子们的歌声和舞姿，引来了大家阵阵的掌声。三年前，玉树遭受地震，仁爱基金会第一时间赶到玉树，抗震救灾，成立了仁爱在当地的公益组织玉树州关爱生命协会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1667:(2/4)#仁爱资讯#上午，仁爱救援队为利民学堂的师生进行户外生存培训，队长李韵峰为讲解户外灾害防护知识、用电安全常识、常见高原的疾病救助等，带领全体师生做仁爱手语歌。下午15：00在一片欢声笑语中，玉树州关爱生命协会成立三周年庆典正式开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1668:#仁爱资讯#玉树州利民协会成立三周年：7月28日玉树州利民协会（原玉树州关爱生命协会）成立三周年之际，北京市仁爱慈善基金会副秘书长、王璐带领仁爱救援队队员参加成立活动，并进行项目指导和回访。（1/4） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1669:(2/2)#岷县·仁爱行动#由于连日阴雨，目前，帐篷等防雨设备仍有所欠缺，接下来的主要工作是查缺补漏及灾后心理辅导。因此，仁爱基金会正在筹集灾区所需物资，并根据雅安灾后心理辅导的经验，确定l了岷县心理辅导方案，并与中科院心理所共同建立了岷县心理培训工作站。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

1670:#岷县·仁爱行动#7月24至26日，以北京市仁爱慈善基金会、蓝天救援队、中科院心理所组成的慈航紧急行动联盟，对岷县所有乡镇及村庄进行了人员搜救、信息排查和物资发放工作，并对调查的信息进行了统计汇总。根据统计结果，灾区群众的生活用品已基本满足。（1/2） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1671:7月27日下午，龙泉寺翻译中心多语种法会在明心阁举办了一场题为“多元文化中的慈悲—社会互助”主题论坛。来自联合国难民署、腾讯网、联想集团、北京市仁爱基金会等八位嘉宾，就慈悲的内涵、精神、实践方式和对社会影响等进行分享，并和一百多位听众互动交流。翻译中心两位法师参会并做分享与开示。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1672:#仁爱助学# 7月23日，助学组举行“保定夏季助学走访”故事会活动，参与走访的仁爱大朋友们讲述了当时和孤困学生之间发生的感人故事，并分享了心得。从这些故事中听到了孤困学生心底的声音，感受到了志愿者们透过帮助他人所收获到的喜悦。透过助学这个平台，“大朋友”和“小朋友”们在共同成长着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1673:#岷县·仁爱行动#前线快报：7月23日仁爱当地志愿者刘飞根据22日了解的受灾情况，今天到达受灾最严重的岷县禾驮乡拉路村发放救灾物资。通过信息调查，了解到该村共有185户，900多人受灾，百分之九十的房屋倒塌，目前急需取暖物资和防雨设备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1674:#仁爱资讯#2013年7月23日，北京市仁爱慈善基金会仁爱衣+衣项目组接待了北京昌平玉石婚纱摄影一行39人参加慈善体验，天气闷热，但他们为自己的付出能够给别人带来快乐而感到幸福，看到了很多捐赠的衣物是全新的，他们被捐赠人的爱心所感动，感受到大家的爱心透过衣物在这里传递，体会做慈善事业很神圣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1675:“岷县·仁爱行动”(4/4)目前医疗点比较紧张，医院人满为患，急需药品、帐篷、床等。今天下午岷县天气比较炎热，部分救援物资已抵达灾区。另外，曾参“加雅安•仁爱行动”抗震救灾并给予仁爱大力支持的中国留学生爱心助学基金负责人罗海岳积极响应“岷县•仁爱行动”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

1676:(3/4)“岷县·仁爱行动”刘飞接到通知后，于今日下午到达重灾区岷县禾驮乡，截止22：30分，据志愿者刘飞了解到的情况如下：受灾比较严重的一般都在山腰上，相对贫穷落后，房屋较简陋，所以房屋倒塌严重。由于地震导致道路中断，一线救援人员在抢救受灾群众及抢修道路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1677:“岷县·仁爱行动”(2/4)将信息汇总到仁爱灾害救助中心，仁爱灾害救助中心做第一阶段的后勤保障，并介入第二阶段的救灾工作。同时，仁爱灾害救助中心已派出当地志愿者刘飞赶赴岷县灾区，了解受灾情况，并展开救援。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1678:2013年7月23日“岷县•仁爱行动”前线快报：7月22日07时45分，甘肃省定西市岷县、漳县交界发生6.6级地震，地震发生后，北京市仁爱慈善基金会仁爱灾害救助中心与蓝天救援队召开紧急救灾会议。会议上明确了蓝天救援队将于22日16：00赶赴灾区参加第一阶段的紧急救援，并做好沟通，（1/4） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1679:#仁爱衣+衣#2013年7月20日，北京市仁爱慈善基金会衣+衣项目组,接待了士亚商务资讯有限公司一行16人衣物分拣慈善体验。他们分别是来自英国、美国、马来西亚、叙利亚、澳大利亚等国家来中国实习交流的学生，通过观看中英文版视频、用斋、分拣衣物体会到中国志愿者的爱心和慈善的重要意义。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1680:#仁爱资讯#2013年7月18日下午，北京市仁爱慈善基金会在北京龙泉寺见行堂为营队学员及义工们做了“雅安·仁爱行动”赈灾汇报会，救援志愿者代表们做了心得分享。随后龙泉寺监院贤立法师和基金会理事长涂顺强为优秀志愿者们颁奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：6

1681:#仁爱资讯# 2013年7月13至14日，北京市仁爱慈善基金会助学项目组组织了85名志愿者分两队前往河北保定市、清苑县和涞水、易县对51名孤困学生进行了两天的家访。此次活动进一步尝试“自驾车走访”模式。参与志愿者更真实地体会到传递爱与鼓励以及陪伴成长的重要。 ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：7

1682:#仁爱资讯# 7月10日，北京市仁爱慈善基金会助学组一行7人，到仁爱孝德奖项目示范基地北京西马金润小学，与该校校长、德育主任及10多位老师一起总结近两年来开展孝德教育的经验及遇到的困难，讨论下一步的发展方向。双方都希望坚持发扬并落实实践“孝悌”的传统，为学生的人生奠定良好的品德基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1683:(2/2)#仁爱衣+衣#此次装车工作由龙泉寺僧团26人和居士26人用了不到两小时共同完成。 希望这些凝聚着无数人爱心的衣物能够给他们带去希望与祝福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1684:#仁爱衣+衣#2013年7月9日上午，北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目组向西藏爱心社发送毛衣、棉衣、棉被等御寒衣物共计1315包，31038件，这些衣物将由爱心社发放给西藏拉萨藏族贫困同胞。（1/2） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

1685:2013年7月8日下午，仁爱基金会老年组对河北张家口崇礼县送温暖活动进行了结行.大家对自己的目标达成做了深刻的总结，并对师友观功念恩。这次活动中，集体、个人都有突破和成长，老年团队得到锻炼提高。大家相互勉励要在境界前和做事中，在同行中保持学习的心态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1686:#仁爱资讯#2013年7月7日下午，龙泉之声倾听热线（010-60705037）举办成立四周年汇报会。倾听热线志愿者汇报了工作，分享了工作体验。涂顺强理事长为长期承担的志愿者颁发了荣誉证书，龙泉寺监院禅兴法师代表僧团开示，鼓励大家继续在这个慈善平台上实践佛法，自利利他。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1687:#仁爱资讯#2013年7月6日，为准备到保定走访孤困学生，仁爱组织了为期一天的培训活动。60名志愿者顶着炎炎烈日很早的来到仁爱，通过培训了解到仁爱基金会的慈善理念、了解仁爱助学的资助特点，同时还学习仁爱之歌手语、本次活动流程和志愿者外出行仪。希望通过这些努力为正行的圆满举办做好充分准备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

1688:#仁爱资讯#2013年7月5日上午8点，北京市仁爱慈善基金会仁爱心栈深圳华强栈正式成立，奉送爱心粥在深圳安家落户。提供场地的福元素餐厅、雏菊花助学网志愿者和仁爱基金会代表以及当地爱心人士等50余名志愿者怀着“让爱传递”的期望，共同奉出了第一桶爱心粥。深圳电视台对此进行了现场采访和报道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

1689:#仁爱助学#2013年7月3日，四名仁爱助学志愿者前往河北省保定市妇联，讨论第三季度孤儿助学活动的事宜，受到了妇联干部的热情接待和大力支持。双方商讨后计划七月中旬展开保定孤儿入户走访活动，八月份举行保定孤困学生大型联谊活动。仁爱对保定妇联多年来给与的支持和帮助表达了感恩之情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1690:#仁爱资讯# 2013年7月4日，北京电视台财经频道"乐淘淘"栏目组来到北京市仁爱慈善基金会“衣+衣”项目组，就项目缘起、慈善理念、活动流程等方面，对全职志愿者进行专题采访，并随机采访了现场分拣衣物的兼职志愿者团队和义务送达捐赠包裹的温泉邮局工作人员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1691:#老年关怀#2013年7月3日，仁爱慈善基金会老年关怀组30名志愿者，前往河北省张家口崇礼县养老院，对120名老人进行慰问关怀。本次活动继5月6日崇礼县养老院走访调研之后，对老人们实际生活的初次帮扶关怀，也是老年关怀项目组第一次独立组织活动。通过这次活动，老人们初步学习了老年关怀工作具体内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1692:#仁爱资讯# 由于接收到的来自全国各地的爱心衣物捐赠包裹越来越多，北京市仁爱慈善基金会“衣+衣”项目组向温泉邮局提出免费运输服务申请，获得大力支持。7月1日，时值党的生日，温泉邮局马局长一行3人将19个衣物包裹，亲自运送到项目组库房，传递了邮局工作人员的一份爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1693:#仁爱资讯# 2013年6月30日，北京市仁爱慈善基金会助学项目组为第八届“开源中国 开源世界”高峰论坛的44名参会人员组织了一场“让爱传递”的慈善体验。透过结对扮演大朋友和受助孤儿，他们共同走过一段崎岖黑暗的“人生”路途，体会到人与人之间互相帮助彼此陪伴的重要。 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：3

1694:#仁爱资讯#6月27-28日，仁爱救援队参加了在北京国家紧急救援培训基地举行的“突发事件应急救援能力建设高峰论坛暨专业救援队伍构建讲座”。内容主要涉及如何构建专业救援队伍、紧急救援演练、地震应急搜救、灾情信息的获取等。平时加强防灾训练，做好灾害预防是在灾难发生时迅速有效展开救援的保证。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：7

1695:#仁爱资讯# 2013年6月26日，“仁爱衣+衣”项目组向青海省果洛州藏族贫困牧民同胞发送毛衣和棉衣等御寒衣物共计13683件，687包。此次大型装车工作由来参加慈善体验的奥多比系统软件开发（北京）有限公司的12名员工和仁爱志愿者们共同完成。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

1696:#仁爱资讯# 6月21-23日，仁爱心栈和灾害救助中心两个项目组30名骨干志愿者在河北省承德市隆化县杨树沟村首次联合举行拓展培训。龙泉寺贤喻法师带着志愿者们上山挖草药；仁爱救援队开展了野外救援练习；志愿者们还走访慰问了当地贫困老人，和村民们一起举办篝火晚会，结下善缘的同时，提升了团队默契。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

1697:#仁爱资讯# 6月23日上午9：30，北大后EMBA二班35名学员来“衣+衣”项目组参加衣物分拣慈善体验。一个小时多的善行活动，学员们都非常投入，越干越开心。结束后有位学员分享说：“慈善活动就应该象这样从身边做起，从小事做起。”透过爱心传递，大家同时也感受到了佛教服务社会的强大正能量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

1698:#仁爱资讯# 6月21日，奥多比（中国）15名热心公益的IT精英来到北京市仁爱慈善基金会“衣+衣”项目组，参加爱心衣物分拣活动，从善行中会到了利他的快乐，并观看了《龙泉寺2012年大事记》和《仁爱五周年》视频介绍，了解了仁爱慈善的理念。仁爱慈善的平台受到越来越多社会大众的关注和参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：5

1699:#四和仁爱# 6月19日上午，志愿者郑大夫应邀来到四和仁爱社区服务中心，为红莲心栈的十多位老年志愿者义诊。下午大夫和四和仁爱志愿者一起，到红莲中里蔺奶奶、闫大爷和槐北社区的任奶奶家义诊，帮助老人调理身体，为社区老人们送去了健康和关爱。志愿者们的无私奉献也让老人们深受感动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1700:#仁爱助学#2013年6月16日，助学组召开二三季度的例会，9名志愿者参加。会议总结了走访流程并讨论策划第三季度保定孤儿大型联谊活动，会后志愿者们看望了一位远道而来的受助学生，为她送去温暖的问候。助学志愿服务队参与策划实施各种孤困学生关怀活动，让更多爱的力量在仁爱助学的平台上凝聚了起来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1701:#老年关怀# 6月12日，老年关怀组骨干义工召开了"端午节精进共修"总结会议，老人们互相分享学习心得，体会到学无止境，老年人也需要不断提升自己才能让自己的心灵充实，同时可以更好的帮助别人。因为学习机会难得而珍贵，大家升起了深深的感恩之情，更加坚定了承担师长事业、关爱更多老年人的信心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1702:#仁爱资讯#2013年6月16日，来自中国科协、北京科协等相关行业客人一行11人，在北京市仁爱基金会义工的带领下参访北京龙泉寺。他们观看了《仁爱五周年》和《五岁菩提路》视频，并在明心阁就大家共同关注的佛学与科学等问题，和监院禅兴法师进行了交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1703:#老年关怀# 2013年6月12日，端午节，粽叶飘香。几十位老年组的义工欢聚在龙泉寺，共同庆祝这个传统佳节。这些七八十岁的老人家，各显神通大展手艺，为大众包出了一个个精致饱满的粽子，度过了一个有意义的节日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1704:#仁爱资讯# 6月8日上午，人民大学培训学院呼伦贝尔市经济系统领导干部管理高级研修班一行45人，由程志伟教授带领参加慈善体验活动。学员们首先观看了《仁爱五周年》介绍片，并了解仁爱在雅安开展的一系列的救援与灾后重建的行动，随后到“衣+衣”项目组分拣爱心人士捐来的衣物，实践善行，传递爱心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1705:#老年关怀# 2013年6月8日，老年关怀组把108个不同款式的香包，作为端午节礼物供养给师父，这些香包花费了大家一个月的时间制作。老人们还用心制作了贺卡，写下了自己的祝福和心愿，以此来祝福师父和法师端午节快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1706:#老年关怀# 2013年6月7日，倾盆大雨没有挡住老年关怀组每月一次上山供僧包饺子的脚步，40多位老人从北京城各个角落赶到龙泉寺，用不到两小时时间包了4000多个饺子。一个个小巧精致的饺子凝聚了老人们供养三宝的虔诚之心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1707:2013年【雅安·仁爱行动】6月7日，最后一批9名前线志愿者返回北京，至此，“雅安·仁爱行动”告一段落，仁爱心栈芦山栈已然落地生根，当地志愿者将持续提供服务。49个日夜奋战，先后三批共30名志愿者奔赴前方。这期间付出的每一分汗水，都化成了满满的爱与感恩，成为志愿者一生的财富。感恩雅安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1708:2013年6月9日，北京市仁爱慈善基金会秘书长王卫、副秘书长王璐受邀参加首都慈善公益组织联合会会员单位秘书长工作座谈会和“慈善公益组织全面质量管理指引”培训。北京市民政局副局长首慈联秘书长陈百灵，就如何设计具有良好社会效益的全市性慈善项目，打造“慈善北京”品牌，听取了各组织代表发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1709:2013年6月1日，在病床上躺了六年的牟新玉老师因突发心梗，永远地离开了我们。6月5日仁爱基金会老年关怀组三人参加了牟老师的追悼会和告别仪式。六年来，牟老师的儿子在国外工作，不能照顾母亲，老年关怀组坚持不间断地关怀抚慰远离亲人，独卧病床的牟老师，牟老师的儿子儿媳为此特别表示了感恩之情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

1710:2013年6月6日【雅安·仁爱行动】前线快报：上午庆妙法师、照证法师带领仁爱志愿者参访新都宝光寺。下午，参访昭觉寺，拜访已逾耄耋之年、德高望重的果宝长老、清证长老和常寂长老，受到了方丈演法大和尚的接待，两所寺院法师们的热情接待，让志愿者们法喜充满，得到了三宝的摄受和加持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1711:2013【雅安•仁爱行动】：6月5日，志愿者在芦山奉送最后一次爱心粥后踏上归程，当地志愿者依依送别。雅安金步科技李总率公司主要负责人接送志愿者到成都，文殊院庆妙法师接待。下午，志愿者参观了“悉达多圆桌教室”，一群选拔出来的优秀小沙弥在此学习不同语言和各种课程，未来将是弘法的主力军。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1712:2013年6月2日下午，仁爱救援队接到凤凰岭游客的求救信息。到达伤员身边后，队长李韵峰凭着一些人体紧急救援技能对伤势做了简单处理，并带领四名队员轮流背送伤员下山。陡峭的山路，树丛和脚下乱石给他们很大挑战。但他们还是出色的完成了任务。这是仁爱救援队自成立以来第一次独立完成野外救援任务。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1713:2013年6月4日【雅安•仁爱行动】前线快报：由于即将返回后方，志愿者们将个人和公共物品整理打包，并登记存档仁爱心栈芦山栈的固定资产；雅安佛教协会副会长真勇法师和仁云法师及澄清村、龙洞村村民代表送来了感谢锦旗，并参观了心栈板房工作区，观看了短片《仁爱五周年》和《贤二律师传》。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1714:2013年6月3日【雅安•仁爱行动】前线快报:6月3日，清晨开始下起了雨，志愿者发放物资返程途中道路泥泞湿滑，并伴有浓雾，路况极差。为保证安全，每辆车都配备了安全员，由熟悉路况的当地志愿者于超，为志愿者们做指路向导。大家一路皈依祈求默念佛号,平安返回大本营。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1715:#育儿论坛#2013年6月1日，北京市仁爱慈善基金会助学项目组育儿俱乐部在明心阁三层，举办了一场题为《我们应该给孩子什么样的动漫作品》的观影论坛。并特邀学前教育研究者赵秀云校长、教育心理学鲁杰老师、漫画大师王麒诚先生，多部影片的制作人张君实先生作为论坛嘉宾和家长们进行研讨交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1716:#老年关怀#2013年6月1日，戏曲大学的几位大学生来到仁爱基金会老年关怀项目组体验做香包。其中一位同学创意剪图形，其他同学用针线缝，她们虚心的向老年义工学习，刚开始还不知如何开始，后来就慢慢学会怎么缝制了。看到自己亲手缝制的香包，特别有成就感。一位学德语的男生看着亲自缝的小鱼笑开了花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1717:2013年6月2日【雅安·仁爱行动】前线快报：6月2日，经过近半个月的培训，芦山栈从熬粥开始的整个流程全部由当地志愿者承担，骨干团队初具雏形。了解到雅江受灾民众急需衣物，清晨10名志愿者带着救灾物资开赴雅江，于半夜11:30到达。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：6

1718:#仁爱救援#2013年6月1日，从雅安前线返回不久的仁爱救援队和蓝天救援队15人，顾不上一线救援的疲惫，以威武的身影出现北京龙泉寺六一动漫节法会现场，负责法会安全保障工作。他们分成几个小组在法会各个场地进行站岗、巡视和人员疏导工作。不同的工作场景，相同的身影，给人同样的安全、祥和和温暖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：4

1719:2013年6月1日【雅安•仁爱行动】前线快报：6月1日国际儿童节，仁爱心栈芦山栈举行儿童专场奉粥活动，11名小朋友通过奉送爱心粥及联欢活动，收获心灵成长，在此度过了一个充满爱的节日.为运送救灾物资到雅江，志愿者们辛苦忙碌了一天，将爱心衣物、大米、棉被等救灾物资装了满满的两大车。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1720:2013年5月31日【雅安•仁爱行动】前线快报:5月31日，芦山栈板房建设竣工并挂牌，雅安前线大本营正式搬入其中。仁爱志愿者及芦山栈第一任栈长王华全从清晨到夜晚数次往返于大本营和心栈之间，运送物资，整理心栈办公场所，并清扫原大本营垃圾，坚持在一线的9位志愿者们不辞辛苦地忙碌到次日凌晨。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1721:#仁爱助学#2013年6月1日，来自世界十三个国家的人大留学生硕士一行17人在老师的带领下，来到北京市仁爱基金会进行孤儿助学项目慈善体验。留学生们每两人结成对子，分别扮演孤儿和志愿者的身份。虽然彼此语言不通，但大家分享交流却很顺利，感触也很多，因为有爱我们走到一起来，爱是我们共同的语言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1722:【雅安·仁爱行动】5月30日上午，仁爱心栈芦山栈板房建设基本完工，志愿者与王厂长设计好了内部布局以及未来如何开展活动的思路。下午志愿者分别为宝兴县罗家村、雅安市澄清村和龙洞村、宝盛乡凤头村水田组发放了几批物资。所有库存的救灾物资开始收尾整理。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1723:2013年5月29日【雅安·仁爱行动】前线快报：上午，仁爱心栈芦山栈板房材料到位，开始动工建设。3名志愿者和板房厂房负责人对板房建设进行安全检查，并到广告公司制作芦山栈和志愿者服务中心的牌匾；其他志愿者整理库房，盘点物资；下午志愿者们为到宝兴和龙门两个重灾区即将大型发放的物资装车。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1724:2013年5月28日【雅安•仁爱行动】前线快报：上午，志愿者为芦溪村幼儿园、红星村山星幼儿园、中鑫幼儿园，古城村长龙幼儿园和芦山红牡丹幼儿园送去了六一儿童节的礼物；下午志愿者为中坝小学的老师们送去了彩条布和药品等物资，地震后该校老师们忙于学生家访，彩条布对他们来说是非常急需的物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1725:#仁爱助学#2013年5月28日晚，仁爱大朋友35人再度如期相聚，举行了仁爱助学故事会，分享本月18日-19日保定雄县助学走访过程中的孤儿故事及志愿者心得。志愿者慢怀着对孩子的关爱，体会到了世事的无常，同时也收获着助人的快乐及心灵的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1726:2013年5月27日【雅安•仁爱行动】前线快报:志愿者分别到宝盛乡中坝小学和岩堰小学两所交通不便的乡村小学针对近130名小学生和10名乡村教师开展“雅安•仁爱行动灾后学校心理辅导”培训，以轻松快乐但用心的游戏、辅导，帮助师生们走出地震的阴影，带着感恩和爱面对生活，受到了师生们的喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1727:2013年5月26日【雅安·仁爱行动】前线快报：清晨，4位芦阳小学的小学生加入奉粥志愿者团队；上午，仁爱芦山心栈板房地基建好；志愿者为前来求助的双十镇石凤村梅子坪组和宝盛乡凤头村大坪上组发放爱心衣物、彩条布等物资；下午，文殊院庆妙法师等来访仁爱大本营，并和仁爱志愿者一起到雅安发放物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1728:2013年5月25日【雅安•仁爱行动】前线快报：上午，仁爱志愿者们带着精心准备的婴儿用品，到芦山人民医院再次看望小慈鑫，志愿者给他起了小名叫仁爱，希望他仁者爱人，人人爱之；下午，志愿者根据雅安当地居民提供的信息，调配药品、食品等救灾物资，到雅安市天全县城厢镇干田村发放 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

1729:5月24日【雅安•仁爱行动】前线快报：上午志愿者到芦山人民医院探望刚出生的凤头村“仁爱宝宝”李慈鑫，并冒雨将两处库房救灾物资合并整理。仁爱芦山心栈板房动工。下午到澄清村发放救灾物资，遇雨物资暂存澄清寺，后续由雅安佛教协会副会长仁云法师带领寺院居士发放。晚归时给仁爱宝宝采购生活用品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1730:#仁爱资讯#2013年5月24日下午，山东泰安念佛参访团50人在龙泉寺学修处义工带领下，分两组轮流到北京仁爱慈善基金会衣物组进行分拣衣物，老年关怀组进行缝制香包、打金刚结和制作香棒等慈善体验，晚上就助念问题进行了交流，法师代表寺院向泰安参访团赠送学诚法师《感悟人生》和念珠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1731:2013年5月23日【雅安•仁爱行动】前线快报：凌晨，芦山县隆盛棉纺织厂两位志愿者来学习体验奉粥的全套流程。上午，王璐和王厂长商谈仁爱心栈芦山站的建设规划。下午，志愿者们到玉溪小学、玉溪村卫生所等地发放药品，并将昨日采买的铁锅等物资送到凤头村。晚上，志愿者们冒着大雨合并2个仓库的物资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1732:2013年5月23日，一年一度的端午节又要到了，"楚人悲屈原，千载意未歇"。端午节佩香囊，不仅是一种习俗，也有避邪驱瘟之意。同往年一样，老年组义工又开始做香囊啦。今年的香囊，花样上比往年增加了更多，做工也更加精致，部分香囊内还将包进凤凰岭山上的柏树籽花。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1733:2013年5月22日“雅安•仁爱行动”前线快报：上午，志愿者们整理盘点2个库房的救灾物资，将其有序摆放。下午，4名志愿者到草坝镇一村一组为村民发放帐篷、食用油、饼干等救灾物资。因为20日走访了解到宝盛乡凤头村11组31户人家中做饭的锅都在地震中被砸坏，志愿者们特地到当地市场为村民们采买铁锅。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1734:2013年5月21日【雅安•仁爱行动】前线快报：上午，志愿者们把广东雏菊花助学网向仁爱捐赠的35箱12类常用药品详细分类，分成14份，送往不同的学校和乡村卫生室等，解决因交通不便带来的药物缺乏；下午，志愿者到名山区百丈镇百家村一组，为那里的受灾民众送去了彩条布、食品等物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1735:2013年5月20日【雅安·仁爱行动】前线快报：上午，“雅安·仁爱行动灾后学校心理辅导”第二站来到宝盛乡中心小学，志愿者们与205位小学生和16名老师互动，通过爱心的传递，帮助他们排解震后心理压力；下午，志愿者跋山涉水到宝盛乡凤头村实地走访，发放爱心衣物、米、油等物资，切实关怀灾民。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：4

1736:【雅安·仁爱行动】5月19日，上午，志愿者到西坝村调研走访；下午，志愿者们一队为澄清寺及周边特困户送去彩条布、衣服、食物、盐等物资，并继续走访特困户，了解他们的需求；另一队帮助金凤寺搭建帐篷，并为千佛寺运送了救灾物资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

1737:2013年5月11日和12日，一百多名来自高校、企业和社团的社会爱心人士放弃了周末休闲的时间，来到仁爱基金会“衣+衣”项目组，不顾高温天气带来的不适，协助分拣衣物。最近一段时间，由于雅安赈灾激发起的民众爱心，使仁爱衣+衣项目组衣物的存储和分拣工作又迎来了挑战，这些工作还需要爱心人士的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1738:【仁爱助学 情系雄县】2013年5月18-19日，32名仁爱志愿者再聚保定雄县。首先与雄县中学的10名高中顾困学生一起在游戏中敞开心扉，感受仁爱大家庭的温暖。第二天入户实地了解13名初中孤困孩子的家庭情况及需求，送去了温情与希望。两天的活动也带给志愿者心灵的净化和提升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1739:2013年5月18日“雅安·仁爱行动”前线快报：5月18日上午，志愿者们到金花社区进行物资发放；与当地志愿者商谈了关于仁爱芦山心栈板房建设的事宜；下午，志愿者们为金凤寺等5所寺院送去救灾物资，并为寺院周围的15户特困灾民带去了米、油等生活必需品，传递温暖与爱。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1740:2013年5月16日【雅安·仁爱行动】前线快报：因为阴雨不断，芦山县危险路段实行交通管制，原定宝盛中心小学做心理辅导的计划取消，志愿者到金花社区居委会了解特困户和孤残人口名单，并联络到芦山中学和第三完小做心理培训事宜。由于潮湿的天气和连日的奔波让志愿者颇感疲惫，今天在大本营整理内务。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

1741:#四和仁爱#2013年5月17日，仁爱心栈志愿者王静把她的同事也带到了蔺奶奶家，一同参与到四和仁爱为老服务活动中。她们俩一个为蔺奶奶进行把脉，另一个为蔺奶奶进行中医按摩，蔺奶奶很高兴，也很感动。阳光的温暖在一点点的洒入老人的内心，同时我们每个人都真实的看到了老人家发自内心真实的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1742:【雅安·仁爱行动】5月17日，浴佛节，受真勇法师邀请，15名志愿者到雅安市名山县止观寺观礼一位行者的剃度仪式，并为这个受损严重的寺院赠送了彩条布、米等救灾物资。之后，真勇、真谛两位法师带志愿者们到雅安康藏批发市场采买了鞋、婴儿纸尿裤等救灾物资及大本营后勤所需的食材等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1743:2013年5月15日【雅安•仁爱行动】前线快报：为了深入了解雅安佛教寺院在地震中的受灾情况，在金凤寺住持、雅安佛教协会副会长兼秘书长真勇法师的陪同下，14名仁爱志愿者走访了澄清寺、龙洞庵和古城寺三所寺院，送去了帐篷、彩条布、大米等救灾物资，并聆听各寺住持、法师介绍寺院历史及修行功课等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1744:分享龙泉之声倾听热线的博文图片：2013.4.21热线义工参加龙泉寺活动：黄埔院诵经、为雅安祈福、制作祈福卡----- http://t.cn/zTDSsPb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1745:【雅安·仁爱行动】5月14日，北京市仁爱慈善基金会和中科院心理所联合到宝盛乡玉溪小学为近百位师生做灾后心理辅导培训，帮助老师们疏解压力，带动同学们做感恩互动游戏、仁爱手语歌等，温暖了师生们的心。上午，走访小组继续到金花社区调研排查。晚上，凝聚龙泉寺僧团和志愿者爱心的物资车运抵前方。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1746:【雅安·仁爱行动】5月13日上午，志愿者们在大本营为明天开始的玉溪小学心理培训做了详细的策划和准备；走访小组一组到王家村大石林组为水源断绝的村民紧急发放了200件矿泉水，另一组到金花社区走访排查受灾情况。下午，6名志愿者到遭受重创的芦山县佛图寺发放米、油等救灾物资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1747:2013年5月12日【雅安•仁爱行动】前线快报：上午，仁爱志愿者一路到苏警官家帮忙重新搭建帐篷；另一路到玉溪村走访调研14户特困灾民。下午，在金凤寺住持真勇法师的带领下，志愿者到蒙顶山永兴寺考察寺院受损情况并发放救灾物资。晚上，志愿者举行“5•12”纪念燃灯祝福晚会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1748:2013年5月11日，清华大学蒋劲松教授、何冰老师和心理系在职研究生共48人到仁爱慈善基金会观看了《仁爱五周年》视频短片，参加了助学组慈善体验，还跟相关法师和义工进行了交流，他们希望以后可以参与、合作一些慈善活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1749:（2/2）【雅安•仁爱行动】之后前往雅安金凤寺查看寺庙的建筑受损情况，主持真勇法师接待。看到寺院损坏严重，准备下一步对震区的寺院进行排查帮扶。而留守大本营的黄文斯等义工整理清点库房物资。晚上义工们冒着大雨集体卸下生活用品、床等两车捐赠物资。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1750:2013年5月11日【雅安•仁爱行动】前线快报：上午9点，仁爱9名义工为宝盛乡玉溪村卫生室带去了百余种药品，并为村里13户特困户发放了米、油等生活必需品；下午，志愿者到一位不顾自家受灾，持续救助灾民的苏警官家看望了他年迈的父母和3个月大的幼子，带去了食品、婴儿用品等救灾物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1751:2013年5月10日【雅安•仁爱行动】前线快报：根据昨日考察走访了解的雅安金凤寺受灾情况，今天除了留下4名义工看守库房和大本营外其他所有的前线义工带着彩条布、米、矿泉水、日用品等物资送到金凤寺，受到住持真勇法师热情招待，法师和义工们座谈交流并亲自带大家考察寺院各方面的情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1752:2013年5月9日【雅安•仁爱行动】前线快报：仁爱救援队熊灏源、张项、鈡莹一行6人继续到黎明村胡沟组和余坎组为受灾村民发放彩条布、方便面等物资，并到每户村民家走访调研。接到求助信息，王璐、李丽娜带着米、油等物资到黎明村一户丈夫儿子残疾的老妈妈家中走访慰问。（1/2） ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1753:2013年5月10日下午，北京市仁爱慈善基金会向雅安地震灾区发送衣物36163件，龙泉寺僧团用两个小时装车。这些来自全国各地捐赠的衣物，经众多高校社团、爱心团体、企事业单位的爱心人士辛勤整理包装完成。希望这些凝聚了众多爱心的衣物，能够给灾区的人民带去祝福与重建家园的力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

1754:2013年5月7日晚，仁爱助学志愿者服务队再次聚会。本次聚会主要讨论了本月助学的具体事项。大家集思广益交流想法，期望能通过实践摸索出新的助学模式。从而通过助学活动，最大程度的帮助到顾困学生，也让志愿者能有最大的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1755:（4/4）【雅安•仁爱行动】另一边，熊灏源、张项等5人到黎明村大石板组去为村民发放彩条布、棉被等物资并进行信息调研。根据考察发现因为连日阴雨，很多村民对彩条布和棉被的需求仍很高，明日将继续去发放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1756:（3/4）【雅安•仁爱行动】随后来到玉溪小学，和校长高在康商讨开展学生心理辅导培训一事，得到了高校长的肯定并支持。之后，王璐一行考察了芦山县青龙寺的受灾情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1757:（2/4）【雅安•仁爱行动】9：00，送别了李韵峰、梁峰、郭海滨、贾建丽、奇兵五名义工返回后方后，王璐带李丽娜等3人到宝盛乡玉溪村参加仁爱对宝盛乡老年协会261位老人的捐赠物资发放仪式，并与会长高在均到玉溪村三所贫困户家实地考察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

1758:2013年5月8日【雅安仁爱行动】前线快报：凌晨5点，张项、武瑞强几位新来的义工，和即将离开的郭海斌等交接熬粥的程序，之后第三批义工集体来奉送爱心粥，开始了在雅安爱的传递。（1/4） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1759:（3/3）【雅安•仁爱行动】商讨决定王文忠老师根据仁爱在灾区的下一步工作安排先作出初步计划，而王璐明天将去走访玉溪小学，和校长商讨在该校启动第一次心理培训的事宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1760:（2/3）【雅安•仁爱行动】8:30，开碰头会。会议内容：1、明天要回北京的第二批志愿者和第三批志愿者进行工作交接。2、下一步工作重点。会后，新老义工连夜进行工作交接。王璐和中科院的王文忠老师一起商讨了关于如何在仁爱前期走访的三所小学对学生们开展心理辅导培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1761:2013年5月7日“雅安•仁爱行动”前线快报：今天一大早，冒着绵绵细雨，五位志愿者去往川西监狱苗溪办事处给那里的100位老人做义诊。为迎接第三批义工的到来，5位即将撤回后方的义工将前期各自负责的工作做了梳理。晚上7:30，王璐带着第三批义工到达前线大本营，受到了所有前线义工的热烈欢迎。（1/3） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1762:(2/2)【雅安•仁爱行动】短短十几天，仁爱和黎明村的村民们仿佛亲如一家。下午，奇兵带着医务志愿者再次到川西监狱苗西办事处，为那里的老人们检查身体，持续关怀这个体制外无人关注的群体。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1763:2013年5月6日【雅安•仁爱行动】前线快报：早上9：00，陈永辉、罗海岳结束了在雅安赈灾的工作，返回北京，前线所有义工和黎明村的阿嫂们集体欢送，依依惜别。9：30，李韵峰带领一组小分队，继续到黎明村发放物资，关怀老人，随行的两位医务志愿者，为村里的18位70岁以上老人测血糖血压，做义诊.（1/2） ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1764:#老年关怀#2013年5月6日，北京市仁爱慈善基金会老年关怀组，应约前往张家口崇礼县民政事业服务中心养老院参观调研。该院分为退伍军人光荣院、无儿无女老五保户敬老院以及儿女不便照顾的福利院三院。仁爱参观了养老院硬件设施，了解了院况及已有的服务内容，并初步达成互助意向。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1765:(2/2)9:00，救援队分两组行动，李韵峰带组到昨天去的龙门乡古城村继续走访慰问特困户和老人，张银明带组到该乡五星村为灾民发放物资并查访孤老特困人群。随着仁爱在雅安灾区救灾工作的稳定，下一步重点将持续跟进前期走访的几个重灾地区，发挥仁爱心灵慈善优势，关注关怀孤、老、残、特困等弱势群体。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1766:【雅安•仁爱行动】5月5日7:30，雅安电视台两位记者到仁爱芦山县奉粥点采访。他们向副秘书长陈永辉了解关于奉粥的理念流程及仁爱在灾区开展的工作，并现场采访了奉粥和喝粥的不同人群，作为志愿者黎明村村民高姐对记者说是仁爱救援队对村村民们的关爱先感动了他们，所以她自愿加入做仁爱志愿者.（1/2） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1767:2013年5月4日 【慈善公益】在雅安救灾前线的北京市仁爱慈善基金会义工除奉送爱心粥以外，近日还为灾区的小学送去炊具、大米、食用油、牛奶和面包等，解决了师生复课后缺乏做饭炊具和食品的问题，同时还到另一个重灾区宝兴县大溪镇罗家村探望孤残老人和重伤灾户，将救灾物资亲手送到乡亲们的手中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1768:（4/4）【雅安•仁爱行动】晚上，两位新加入的大学生志愿者解瑶、王玉婷要返回学校上学，大家依依不舍的和她们告别。短短的几日，已如家人般心意相通。“无论在哪里，一起仁爱哦”，临别时彼此间传递着共同的愿望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1769:（3/4）【雅安•仁爱行动】另一边，听说震中龙门乡五星村天拆庙组缺乏物资，李韵峰带着4名义工到该村去发放，挨家挨户了解村民的需求。下午到古城村一个帐篷区去看望那里的孤寡老人。有位96岁的奶奶，眼睛残疾，身体不好，义工王娜陪她聊天，亲自给她按摩。奶奶非常感动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1770:（2/4）【雅安•仁爱行动】由于黎明村民对大家的付出让每个人都很感动，希望多为村里做点什么。了解到他们下山的路非常难走，今天陈永辉带着罗海岳老师和4名义工，到黎明村去重访，在村民的带领下翻山越岭，考察帮助村民们修一条好路的可行性。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1771:2013年5月4日【雅安•仁爱行动】前线快报：今天是五四青年节。仁爱清华心栈成立4周年纪念日。雅安的仁爱义工们和北京的伙伴们同步，用奉献来庆祝。（1/4） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1772:（6/6）晚上8:00，忙碌了一天的义工在一起总结今天的工作，分享心得和收获，互相鼓励和感恩，为明天储备了满满的正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1773:（5/6）【雅安•仁爱行动】第三户重灾户岳云芬家。他家的房屋在地震时全部坍塌，岳云芬因护送80多岁的婆婆和两个年幼的小孙子到安全地带，被垮塌的房梁砸中，目前仍在医院救治。义工们被她感动，夸赞她的舍己为人。她的丈夫裴先生说：“这是人之常情，危险来了，当然先顾老人和孩子！” ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1774:4/6）【雅安•仁爱行动】第二户是一对孤寡聋哑兄弟，79岁的张明海和71岁的张明友。由于身有残障，兄弟俩相依为命。当义工们提着沉重的食品，穿越泥泞狭窄的山路到他们家里，一张张真诚灿烂的笑脸让他们心里暖暖的，虽然不会表达，但张明海爷爷的眼睛湿润了，临别前依依不舍的一直目送大家远去。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1775:（3/6）【雅安•仁爱行动】第一户是101岁的杨宗玉奶奶家，她家四世同堂，杨奶奶地震时因腿脚不便逃亡不及被砸伤，卧床不起。虽然年纪大，但奶奶耳聪目明，和义工们聊的可开心了。孙女说杨奶奶长寿因为她不爱生气，心态很好，人缘也好。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1776:（2/6）【雅安•仁爱行动】第二组李韵峰带领熊灏源、李雪燕等6名义工，带着大米、食用油、牛奶等物资到此次地震受创的另一个重灾区宝兴县大溪镇罗家村走访。义工们在村长的陪同下探望了三户特别的家庭。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1777:2013年5月3日【雅安•仁爱行动】前线快报：今天，仁爱雅安救灾前线义工兵分两路，第一组由陈永辉带领2名义工，为宝盛中心小学、中坝小学、玉溪小学三所学校送去炊具、大米、食用油、牛奶和面包等物资，解决了师生复课后缺乏做饭炊具和食品的问题。(1/6) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1778:#仁爱资讯#2013年4月29日，中关村二小五年级（20）班30名同学和50名家长及老师来到北京市仁爱慈善基金会，组织了“情系雅安仁爱慈善社会实践”活动。 首先他们到菩提包捐赠爱心衣物，接着到德尘居观看《仁爱五周年》，之后参加助学体验。午饭后，他们来到善行广场捐赠了善款 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1779:2013年5月5日，北京市仁爱慈善基金会就雅安赈灾工作总结召开秘书处扩大会议。秘书处四位老师与赈灾相关各部组负责人参加会议，陈永辉老师通过连线汇报了工作。涂顺强理事长认真听取了大家的工作汇报，传达导师学诚法师对下一步雅安赈灾工作的指示，并就前一阶段工作汇报和下一阶段工作落实做了指导。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1780:（7/7）【雅安•仁爱行动】今天卸载的物资主要有大米、油、食用盐等，在这繁重的卸载过程中，他们汗流浃背，更顾不得喝上一口水，卸载完物资后的他们已没有了说话的力气，但在他们的脸上依旧充满了发自内心的笑容。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1781:（6/7）【雅安•仁爱行动】在这繁忙的一天中，后方有49吨物资到达芦山，李韵峰队长带领的一队义工在下乡发放完物资后，与大家又承担起了卸载46吨货物的重任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1782:（5/7）【雅安•仁爱行动】在大本营的工作也非常繁重，今天主要是物资分类，陈永辉、贾建丽等留在大本营的志愿者将6个帐篷的自用物资和捐赠物资进行了分类整理。忙碌了一天后，看到整齐的仓库，大家心里既充实又快乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1783:(4/7)【雅安•仁爱行动】到达目的地后，熊灏源认真仔细地安装好了一台净水器，并指导当地村民如何安装、使用和维护净水器，村民被他的细致周到所感染，也抬起了大桶的水试验了起来，以实际行动表达了对志愿者的感谢 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1784:（3/7）【雅安•仁爱行动】根据昨日志愿者发放物资时了解到的王家村大石林组的饮用水存在着严重的卫生安全隐患，于是，指挥部派熊灏源、郭海滨带着2台净水器赶往该村，去为村民改善净水环境。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1785:（2/7）【雅安•仁爱行动】交流后，他讲道：慈航联盟在这次地震救灾中发挥了很大的作用，机构之间优势互补，合理的运用了整体的资源，在灾区反映很好。交流结束后仁爱团队开始了一天的工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1786:2013年5月2日【雅安•仁爱行动】前线快报:今天早晨，友成基金会副秘书长乔栋来到仁爱基金会雅安前线指挥部，与仁爱基金会副秘书长王璐交流了一线的救灾情况，主要内容谈到慈航紧急救助联盟在雅安救灾是是如何启动和运作的。（1/7） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1787:（2/2）#仁爱资讯#同时在雅安灾区的仁爱一线团队也在为灾区人民奉送爱心粥，北京、雅安爱的传递，为灾区注入爱的暖流。此次活动，两地参与志愿者人数74人，奉送爱心粥420多杯，爱心相续，粥行天下，爱在北京也在雅安。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1788:#仁爱资讯#2013年5月4日青年节，适逢清华心栈成立4周年的纪念日，清华心栈举行了大型的庆祝活动，内容有奉粥、环保、4年奉粥历程分享，基金会理事长涂顺强和基金会副秘书长兼心栈项目负责人王璐到场参与并送上关怀。（1/2） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1789:（3/3）【雅安•仁爱行动】晚上，玉树州生命关爱协会2名代表带着玉树州金巴慈善救助会白玛卓玛秘书长一行五人来访仁爱芦山大本营，看望义工们。生命关爱协会感谢2010年仁爱在玉树赈灾期间对他们的帮助，由于看到了仁爱团队灾害救助的经验和团队的精神，这次来向仁爱学习一些开展灾害救助工作的经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1790:(2/3)【雅安·仁爱行动】善的力量是强大的，能够凝聚共业。在成都，王璐一行到成都荷花池市场采买了奉粥用的勺子和糯米江米等粥料。之后，和门孝法师及蓝天救援队，交流探讨了宗性大和尚关于救灾方面的想法和建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1791:【雅安·仁爱行动】14:00，中华社会救助基金会向仁爱捐赠救灾物资牛奶、面包等25吨，仁爱义工们马上投入卸车，由于物资非常多，李韵峰找到旁边驻扎的军队过来帮忙，很多老乡们看到义工和军队的辛苦主动来参与，卸货队伍一下子有50多人，大家排成一队一个传一个把这批物资卸运在了库房里。(1/3) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1792:(5/5)【雅安·仁爱行动】留守在大本营的的熊灏源由于善于处理各种“疑难杂症”，今天留下来研究如何使用爱心人士捐赠的中央净水设备。其他义工保持常规工作，随着第二批义工对救灾前线工作生活的日渐熟悉，大本营逐步步入正规化、有序化。而大家的内心，也在其中体会着、成长着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1793:（4/5）【雅安·仁爱行动】李韵峰、杜文雄和星银农业的2名志愿者带着星银捐赠的大米到川西监狱苗溪办事处关怀那里的老人。救援队员们带着团队的期望和嘱托出发了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1794:（3/5）【雅安·仁爱行动】 前线大本营，充满希望的一天开始了，清晨7:30义工们继续奉送爱心粥，爱持续在传递着。9:00，李韵峰在晨会时布置了今日工作：张银明、杜文雄、罗老师以及5名小蜜蜂爱心志愿者到清源县大同村、红十字博爱小学和老场乡六城村去调查受灾情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1795:（2/5）【雅安·仁爱行动】 会议结束后，中午集体拜见了方丈宗性大和尚，大和尚向大家了解了联盟前期工作开展的情况，并介绍了文殊院参与下一步救灾工作的打算。大和尚对大家的工作给予高度评价和肯定，赞叹大家的善行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1796:2013年4月30日【雅安·仁爱行动】前线快报：上午9点，北京市仁爱慈善基金会王璐、陈永辉、陆鑫、石欣一行四人和蓝天救援队队长远山及队员曹伟伟等到成都文殊院，与文殊院负责灾害救助的总指挥庆妙法师及门孝法师，参加慈航紧急救助联盟雅安芦山灾害救助第一期工作总结会。（1/5） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1797:#仁爱资讯#2013年4月29日，中关村二小五年级（20）班30名同学和50名家长及老师来到北京市仁爱慈善基金会，组织了“情系雅安仁爱慈善社会实践”活动。 首先他们到菩提包捐赠爱心衣物，接着到德尘居观看《仁爱五周年》，之后参加助学体验。午饭后，他们来到善行广场捐赠了善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1798:2013年5月2日【雅安•仁爱行动】前线快报：今天早晨，友成基金会副秘书长乔栋来到仁爱基金会雅安前线指挥部，与仁爱基金会副秘书长王璐交流了一线的救灾情。主要内容谈到慈航紧急救助联盟在雅安救灾是是如何启动和运作的。（1/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1799:【雅安•仁爱行动】22:00，王璐、陈永辉接收妥当266箱食用油等三批物资并安排好运往灾区的车辆后，冒雨从成都一路奔波返回仁爱芦山前线大本营，不顾劳累，连夜开会听取这两天各版块负责人的工作汇报，,并进行指点改进和下一步工作部署。（7/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1800:【雅安•仁爱行动】总结会上，志愿者刘强分享了加入仁爱志愿者团队后第一次活动的体会：“从仁爱团队中感受到：有意义的事情不在于大小，在于用心付出。”（6/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1801:【雅安•仁爱行动】晚上的工作总结会上，各组将当日了解的信息进行汇报，仁爱对王家村饮水不安全的问题非常重视，决定明天第一时间送去两台净水器，解决燃眉之急。同时将信息反馈给当地政府，透过政府的力量彻底解决此问题。（5/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1802:【雅安•仁爱行动】下午，张银明小组到龙门乡王家村发放物资的同时挨家挨户走访进行信息调研，了解灾民的生存状态和困难。和村民交流过程中了解到该村饮用水中有红色线虫，细菌和化学物质超标。仁爱不仅仅是发放物资，而是从细微处关心灾民，做政府查缺补漏的工作。（4/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1803:【雅安•仁爱行动】中坝和玉溪小学校舍全部坍塌，中坝小学1-3年级70多名学生至今无法上课。当仁爱到该小学发放物资的时候，看到铁拳师的战士们通宵不眠仍在搭建6间板房教室，由于有了教室和充足的粮食，学生6号便能复课，来自官方和民间的关爱让中坝小学杨校长非常感动。(3/7) ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1804:【雅安•仁爱行动】上午9:30,罗老师跟随李韵峰、熊灏源、李雪燕及志愿者王金龙到宝盛中心小学、中坝和玉溪小学发放牛奶、大米、面包等物资，为这里的400多名小学生和30多名老师发放了大米、牛奶、面包等物资，解决师生们的生活困难。（2/7） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1805:(1/7）2013年5月1日【雅安•仁爱行动】前线快报：今天仁爱雅安灾区前线救援团队又增添了新生力量。曾在联合国就职的深圳市关爱行动公益基金会、中国留学生爱心助学基金主席罗海岳带着团队的资源加入到仁爱，在灾害救助的平台上与仁爱携手。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1806:(4/4)23:50，11位小蜜蜂爱心志愿团队的年轻人带着自筹的救灾物资来到大本营住宿，30日凌晨一点仁爱前线指挥部接收南京星银农业捐来的5吨大米，小蜜蜂爱心志愿团的部分成员和仁爱的男义工们冒着大雨去卸货。天亮后仁爱、小蜜蜂和星银农业联合发放物资。善心人士的力量凝聚在一起将会创造更大的能量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1807:【雅安·仁爱行动】(3/4)黎明村负责送饭的仁爱志愿者送饭时看到大家在整理大本营，也加入其中个小时后营地便一派整齐，打通了2个团队的办公帐篷，仁爱的前方指挥部一下子宽敞起来。刚刚整理完毕，暴雨便不期而至，义工们体会到了团队合作的好处。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1808:(2/4)【雅安·仁爱行动】16:00，随着在雅安灾区的蓝天救援队撤离到后方休整，仁爱义工们开始重新布置空出来的6顶帐篷，调整联盟大本营的办公和住宿环境。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1809:【雅安•人爱行动】2013年4月29日前线快报二：15:30得到求助信息：名山县廖场乡观音村缺700件水，王璐、陈永辉、志愿者石头前往调研情况，并直接赶往成都参加明天在成都文殊院慈航紧急救助联盟关于雅安芦山县联合赈灾第一阶段工作总结会。5月1日返回芦山县。这期间由李韵峰、王志峰主持前线工作（1/4） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1810:（3/3）【雅安·仁爱行动】上午晨会，前线团队热烈欢迎王志峰及同事张彦鹏的到来。王璐笑着说：“当初志峰到成都可是发挥作用了，仁爱义工遍布天下”。一直惦记着川西监狱苗溪办事处的老人们还需要床和被子，晨会后李韵峰带队就赶去发放；陈永辉、贾建丽等到三完小库房接收蓝天救援队捐赠给仁爱的物资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

1811:（2/3）【雅安·仁爱行动】新加入的义工奇兵和石头在老义工的带动下学习如何奉粥。“早上好，请喝一杯爱心粥”“祝您一天好心情”，义工和过路人的心情都因为爱心粥而快乐起来，接粥的人们连声表达感恩。“粥行天下，爱在雅安”，杯杯香粥和声声问候在清晨的芦山灾区，温暖着一颗颗饱受地震创伤的心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1812:2013年4月29日【雅安·仁爱行动】前线快报：凌晨5点参与卸车很晚才睡的郭海滨、杜文雄早早起床熬制爱心粥。根据联合救灾联盟的分工，之前成都文殊院负责每天奉送爱心粥，今天开始由仁爱轮值。蒙蒙细雨中，王璐带着大家挂上“奉送爱心粥”的横幅，布置现场。黎明村的阿嫂们赶过来，他们负责打粥.（1/3） ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：7

1813:#雅安·仁爱行动#（4/4）半夜12点，曾是仁爱骨干义工、现在搬到成都工作的王志峰带着同事护送物资车来到灾区，男义工们集体卸车。王志峰他说每天上网看雅安仁爱行动的报道，早就憋不住想来了，熬到五一假期终于满愿！前方的仁爱力量又壮大啦. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1814:#雅安·仁爱行动#(3/4)17:00，蓝天救援队部分队员要返回北京，两个团队长期合作，在灾区一线并肩作战，培养出了友谊。蓝天队员们看到仁爱义工这几天睡在不太牢固的简易床上，走之前特别留下他们十几张折叠床。晚上，仁爱的男义工们帮女生宿舍换床、组装、搬送、移动、忙活了一晚上，让女义工们很感恩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1815:#雅安·仁爱行动#（2/4）13:30，仁爱大本营迎来了一位尊贵的客人——加措活佛。活佛的慈爱基金驻扎在芦山县，活佛亲切地问候义工们，赞叹仁爱义工的善举。并且和王璐、蓝天救援队队长远山一起探讨灾民救助工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1816:【雅安·仁爱行动】4月28日前线快报：下午开始落雨，由于担心昨晚村民继续挨饿，郭海滨、李雪燕和蓝天救援队作为今天的发放三组到太平镇钟灵村格旱坪组发放食品、床等物资。那里距离大本营有一个多小时的车程，是重灾区，雨天容易山体滑坡，路上很惊险，当救援队到达后，村民集体在村口迎接。（1/4） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1817:2013年4月28日中午，北京市仁爱慈善基金会仁爱衣+衣项目组向四川雅安地震灾区发送全新衣物一万七千余件。自从4月25日晚上21：48得知四川前线的衣物需求后，衣物组四名义工仅用2天的时间就分拣出来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1818:#雅安·仁爱行动#(3/3)王璐马上联系了这几天来送饭的黎明村村民，他们一听到这个消息，马上表示愿意长期驻扎在文殊院原来的伙房营地，由三位阿嫂主要负责做饭送饭的工作，解决义工们的后顾之忧。今天中午，义工们吃上了阿嫂们在营地做的第一顿丰盛的午餐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1819:#雅安·仁爱行动#(2/3)第二组由陈永辉带领杜文雄、梁峰前往太平镇钟灵村格岛坪组发放床、棉被、彩条布、药品、食物。后方大本营，每天为仁爱义工提供一日三餐的文殊院社会关爱中心今日要拔营回成都，后勤服务的压力增大。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1820:【雅安·仁爱行动】4月28日前线快报：根据昨日仁爱志愿者从川西监狱苗溪办事处了解到灾民的需求，今日一大早王璐立即安排李韵峰带领熊灏源、张银明、奇兵前往该地为他们发放彩条布食品等物资，在物资发放过程中志愿者还了解到当地80%的村民都是从川西监狱退休的工作人员，他们还很需要床和棉被。（1/3） ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1821:#仁爱衣+衣#进行寺院巡礼后观看了“龙泉寺法会摄影展”“仁爱赈灾足迹”摄影展、《仁爱五周年》片子，最后来的菩提包进行了衣物分拣。通过参加此次活动，他们感受到了龙泉寺几年中发生了突飞猛进的变化，对仁爱几年来所做的事业表示赞叹和感动，他们表示以后愿意常来这里参加仁爱更多的慈善活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1822:#仁爱衣+衣#2013年4月27日，仁爱衣+衣项目组接待了北京大唐盛世教育咨询有限公司一行7人参加慈善体验，公司的领导首先带领员工来到善行广场为“仁爱行动、为雅安祈福”活动进行了捐款，并为雅安人民书写了祈愿卡。(1/2) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1823:#老年关怀#4月26日，仁爱基金会老年活动中心翻修房顶工程开始动工，预计两天完工。借这个机会，老年组重新调整布局，安排屋后空地，整理翻盖工具库房，收拾出一块活动空间，夏日炎炎可以在凉棚下搭建慈善体验的平台，以崭新面貌欢迎各界朋友来此种福田（培福）！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1824:2013年4月26日“雅安·仁爱行动”救灾报道之八：仁爱之花 灾区盛开 | 摘要: 2013年4月26日“雅安·仁爱行动”救灾报道之八：仁爱之花 灾区盛开 清理救灾生活垃圾 第二批救灾义工出发 随着仁爱在雅安灾区安 http://t.cn/zT95Frx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1825:“雅安·仁爱行动”报道之二:4月21日，连夜行进 直抵芦山 | 摘要: 2013年4月21日 “雅安·仁爱行动”:连夜行进直抵芦山 2013年4月21日。　　昨晚凌晨一点多，北京市仁爱慈善基金会的六名义工在成都当地善 http://t.cn/zT94eI3 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1826:北京龙泉寺为雅安灾区举办祈福超荐法会（中新网报道） | 摘要: 4月21日，北京市仁爱慈善基金会义工在龙泉寺弥勒殿前广场上为来寺游客和信众搭起供灯台，为雅安祈福。 4月21日，中国佛教协会副会长、北京龙 http://t.cn/zT94uq7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1827:“雅安·仁爱行动”报道之一：六名仁爱义工赶赴灾区 | 2013年4月20日08:03分，一个又会让我们铭刻心底的日子，四川省雅安市发生7.0级地震灾害。地震牵动着每个中华儿女的心，我们在雅安的同胞们，他们正在 http://t.cn/zT949R6 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1828:（4/4）幸好今天有人经过发现了他们，带他们下山来到救灾团体安置点寻求物资救助。明天王璐将和蓝天救援队一起到该地了解情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1829:(3/4)晚饭期间，仁爱义工们正在吃饭，突然来了近20位老乡，他们急迫的向义工们讨吃的，义工们把饭都留给了他们，郭海滨充当起了盛饭的角色。据灾民自述，他们来自太平镇钟灵村格早坪组，由于居住的地方山路特别险峻，被救援团体忽略，他们被困山里已经3天没吃饭了，以草根度日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1830:(2/4)张银明、郭海滨、贾建丽与成都文殊院社会关爱中心的义工一起到太平镇祥和村龙坪上组发放被子、床等物资。帮助灾民送完物资后，银明还细心的排查灾民居住帐篷的隐患。当他坐下来休息时，村里的孩子们看到仁爱大哥哥这么辛苦，主动来为他捶背，缓解疲劳。孩子们的关爱让银明更加充满动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1831:【雅安·仁爱行动4月27日前线快报】4月27日下午，陈永辉带队到宝盛乡玉溪村大柏树组发放物资，他们爬到很高的山顶，看到一户老夫妇家里虽然没有遭难，但家徒四壁，救援队员问他们需不需要物资，他们:“说不需要，送给更多需要的人吧”，这让救援队员更加感受到灾区民风的淳朴。（1/4） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1832:(7/7)晚上睡觉十多人挤在一起，木棚上搭的破旧的彩条布和塑料布，雨天还会漏雨。核实情况属实后志愿者马上统计所需物资的数量，赶回总部向王璐汇报调查情况，并计划为该地运送物资！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1833:(6/7)了解了详细的情况，王璐立即安排齐兵、石欣两位志愿者前往该居住点核实信息，并进一步了解。到达目的后志愿者走访各家了解灾情，看到很多老人都住在结构简易的木棚里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1834:(5/7)在大本营的仁爱志愿者接待了几起受灾群众的求救。11点多钟两位急冲冲赶来的老乡向仁爱求助。王璐安排王娜接待，了解受灾老乡的需求，得知他们的居住地离芦山约5公里，在川西监狱苗溪办事处地段，属于体制外人口，而且大部分还是老人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1835:(4/7)另一组由救援队队长李韵峰带领队员梁峰、熊灏源，和蓝天救援队前往双石镇石凤村运送该村800人用的大米、食用油、蚊香、妇女用品等物资。由于石凤村的路途非常危险，当地的志愿者闻讯后专程赶来为救援队带路。救援联盟队员们不畏艰险，赶往村子为老乡送物资，让老乡们非常感动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1836:(3/7) 2、发放过程中实行匹配发放，按照每家所需的全部物资从米、面到生活日用品、药品等各方面的需求发放到老乡家里，确保发放的物资让老乡真正实用；3、联盟体的三大主要成员对下一步救援工作的开展做出了更详细、更细致的计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1837:(2/7)义工兵分两路，一组在王璐的带领下赶往文殊院的物资中转站，和文殊院社会关爱中心及蓝天救援队三家慈航紧急行动联盟主要成员召开了大型物资发放会议。会议的目的：1、加大灾区的物资发放量，多组织车辆赶往一线发放物资。查缺补漏，真正把灾区老乡需要的物资发放到手； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1838:【雅安·仁爱行动 4月27日前线快报】早上8点02分，北京市仁爱慈善基金会雅安前线的志愿者整齐列队，参加四川全省人民集体为芦山地震遇难者默哀3分钟。汽车、防空警报笛声齐鸣，对芦山遇难的同胞深切哀悼！默哀结束，晨会上布置了上午的工作。（1/7） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1839:（4/4）仁爱在灾区救援期间宣导做文明志愿者，从我做起，不随便乱丢垃圾，保护好灾区的环境，并以实际行动体现了“送来的是爱心，留下的是温暖，带走的是感动”的仁爱环保理念。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1840:（3/4）第二批义工的到来为大本营增添了新的力量，上午陆续有20名零散的志愿者报名加入仁爱。其中有10名雅安小博士幼儿园的老师和2名芦山国张中学的初中生被安排在仁爱志愿者服务队，清扫大本营周边地区的垃圾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1841:（2/4）早上8:30晨会，王璐带动新老义工进行互相认识，并宣导了作息时间和团体原则等，安排每个人具体的工作。今天救援队兵分两路，一路由李韵峰带队，和蓝天救援队一起到太平镇镇政府发放灾区物资，并到一所学校去调研灾情和发放物资；另一路由陈永辉带队，前往大川镇龙子岗村为灾民发放大米和帐篷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1842:【“雅安·仁爱行动” 4月26日前线快报】由于前线救援和后勤需要，从仁爱各项目组挑选出来的8名义工于25日晚19:30马不停蹄赶往灾区，26日凌晨2点便到达雅安芦山县仁爱前线救援大本营，与一直等待大家的前方义工会合。这里和合的团队氛围让新义工宾至如归。（1/4） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1843:发表了一篇新文章：2013年4月25日“雅安·仁爱行动”救灾报道之七：人间真情 http://t.cn/zToB8B9 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1844:（5/5）#雅安·仁爱行动#下午近五点，仁爱义工们连续探望慰问的芦山县芦阳镇黎明村龙竹坪组村民今天专程下山，把平日舍不得吃的腊肉、鲜竹笋等做成可口的饭菜亲手送到救援队的大本营，感谢慰问辛苦的志愿者们。志愿者终于吃到了一顿像样的爱心晚餐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

1845:（4/5）#雅安·仁爱行动#在当地，义工们还遇到了连续两天在这里慰问村民的雅安市政协的卢女士，她正在和村长交谈，希望村民们每户都能领到所需物资，但也不要重复领取，珍惜全国人民的爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1846:（3/5）#雅安·仁爱行动#热情而淳朴的村民像招待贵客一样为义工们倒水，虽然家里的房屋已不能再居住，财产损失非常严重，但他们并没有提任何求助的要求，只是对义工们的到来一再表示感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1847:（2/5）#雅安·仁爱行动#地震以来，他用自己新买的农用三轮车多次帮忙运输发放物资，像他这样的灾区本地志愿者还有很多。下午两点，仁爱五名义工为芦山县思延乡清江村三河口组的村民们送去了20顶帐篷，并指导安装。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1848:【“雅安·仁爱行动”前线快报】：4月25日十时，北京市仁爱慈善基金会义工陈永辉接到30顶帐篷已运抵的信息，正当犯愁不知如何自提时，遇到一位老乡。他本是来求助的，一转眼就变成了仁爱志愿者，跟随陈永辉不怕麻烦来回帮忙运输。（1/5） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1849:发表了一篇新文章：“雅安·仁爱行动”救灾报道之五：大雨之中  芦山挺住 http://t.cn/zTSTh5Z ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1850:发表了一篇新文章：2013年4月23日“雅安·仁爱行动”救灾报道之五：大雨之中   芦山挺住 http://t.cn/zTSXBkJ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1851:“雅安•仁爱行动”前线快报：4月24日9:30，北京市仁爱慈善基金会义工李韵峰带领仁爱义工熊灏源、曹爱萍和蓝天救援山东威海队队员共九人，继昨日营救芦山县芦阳镇黎明村龙竹坪组老人后，今天继续探望这些老人们，为他们带去急缺的帐篷和食品。(1/3) ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1852:(3/3)#雅安·仁爱行动#老乡们都被义工们的奉献精神深深感动，精心地准备了一大桌具有当地特色的爱心午餐，队长李韵峰代表义工们感谢老乡们的用心，朴实地说“老乡们，我们一直在这里，有事尽管找我们！”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1853:(2/3)#雅安·仁爱行动#因下了一整夜的雨，道路更加泥泞，义工们用背篓扛着物资徒步将物资亲手送到了老乡手里，并为他们搭了七顶帐篷，一直工作到下午16:00。有了帐篷住的小朋友露出灿烂无邪的笑容，85岁的老人家连声表示感谢。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1854:#仁爱助学#4月23日，北京市仁爱慈善基金会助学志愿服务队的12名志愿者再次聚会。大家讨论了服务队读书会的学习内容，并学习了仁爱助学的理念，还观看了助学活动的纪录片，片中记载了仁爱08年在安徽助学联谊活动的一段感人的片段。会议为下一步孤儿走访活动做了准备。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1855:#仁爱资讯#2013年4月24日，仁爱基金会应邀参加由对外经济贸易大学国际经济伦理研究中心，清华大学NGO研究所，中央财经大学基金会研究中心等主办的公益基金保值增值高峰论坛。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1856:#老年关怀#4月18日，老年组召集15位老年志愿者为主管法师赴美参访制作189个香包礼品。从装香料、打钮扣结、缝绳和珠穗，到装袋、封好都是老年志愿者们亲手制作。香包绳用光了，70岁的王黎阿姨跑了很远的路去采买。袁阿姨一个人在家赶制了68个半成品，为团队节省了时间。大家齐心合力，无事不办！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1857:#雅安·仁爱行动#由于雅安前方救灾的需要，今天下午即将有一批物资运往灾区，有帐篷、药品和衣物等。目前雅安停水停电，生活条件极其艰苦，仁爱大后方的义工正在为在一线奋战的家人们准备好吃的素食，改善他们的生活。 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

1858:（4/4）#雅安•仁爱行动#半小时后终于到达，对老人进行了慰问关怀，将物资送到老人们手里，并为老人们搭好了帐篷，随队医生还为老人进行了身体检查，使老人们今晚的吃住问题基本得到了解决。老人们感动得热泪盈眶，感谢义工们前来营救。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1859:（3/4）#雅安•仁爱行动# 闻讯，北京市仁爱慈善基金会义工和蓝天救援队队员立即调配车辆、组织食品等物资紧急前往进行救助。由于还在下着雨，义工们在泥泞陡峭的山路上艰难行进。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1860:（2/4）#雅安•仁爱行动# 下午14:20，慈航紧急救助救援联盟从灾区当地学生志愿者的紧急求助中得知，芦山县芦阳镇黎明村龙竹坪组多位老人正被困在山坡上，没有任何食品，房屋也都受损，老人最低年龄60岁。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1861:#雅安•仁爱行动#前线快报：4月23日，芦山灾区一早就开始下雨。9:30，北京市仁爱慈善基金会义工李韵峰和王馨文池冒着大雨将帐篷、食品、药品等五吨物资运送到红星村和五星村，并进行信息调研。红星村灾情非常严重，大量房屋遭毁，灾民居住在帐篷里，眼巴巴地盼着物资。目前，灾区仍需大量帐篷。（1/4） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1862:#雅安·仁爱行动#4月22-23日，“仁爱行动·为雅安祈福”系列活动在龙泉寺持续进行。义工们自制灾区需要的房子、水壶等各种造型别致的祈福卡，邀请路过的行人写下对雅安的祝愿。“雅安，快乐；雅安，平安”“雅安的帐篷晚上冷吗？”“祝逝者安息，生者健康平安”，一句句温暖的话语凝聚着人们的片片真情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1863:发表了一篇新文章：“雅安·仁爱行动”报道之三：4月22日 安营驻扎 建设基地 http://t.cn/zTXaxsf ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1864:【2/2】#仁爱助学#通过交流，了解到大家对参加感恩慈善和心灵慈善这样的体验很感兴趣，希望有更多机会去实践，也愿意给予需要帮助的人更多力所能及的帮助。这样的慈善体验活动让大家沉静在愉快轻松的氛围中，然不失内心深刻感悟觉省。虽已结束，仍意犹未尽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1865:【1/2】#仁爱助学#4月21日，仁爱助学组接待了来自清华MBA2012P1班、北京宝瑞荔湾酒店有限公司和长江商学院的三批客人，有学生、企业各部门经理及主管等共50人。大家参加了仁爱“衣+衣”项目的衣物分拣和助学项目的“让爱传递”的慈善体验活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

1866:开户行: 建设银行北京紫竹桥支行；   户名：北京市仁爱慈善基金会；   账号:1100 1098 6000 5300 5558 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：8

1867:#雅安·仁爱行动#（5/5）此外，慈航紧急救助联盟资助的首批资金也已于今天到位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1868:#雅安·仁爱行动#（4/5）15:30，负责人王璐拜见云峰寺住持、雅安佛教协会会长智灯法师，双方就在灾区奉送爱心粥、为救援人员提供三餐服务、为龙门等缺乏物资地区发放紧急物资和组织志愿者捡拾垃圾等方面达成合作的共识，法师表示雅安佛教协会将会与仁爱慈善基金会开展更密切的合作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1869:#雅安·仁爱行动#（3/5）中午，仁爱慈善基金会、成都文殊院、雅安云峰禅寺共同为蓝天救援队80名一线救援人员提供了热乎乎的午餐，灾区今天依然停水停电，救援人员能吃上热饭菜都非常高兴，这也标志着基金会为救灾志愿者提供的后勤保障工作正式开始。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1870:#雅安·仁爱行动#（2/5）上午，义工们找到了一块空地，搭起了帐篷，自此仁爱慈善基金会在灾区的大本营就建好了，今晚便能入住。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1871:#雅安·仁爱行动#前线快报：4月22日早上七时，芦山的天还灰蒙蒙地，北京市仁爱慈善基金会的义工们就已出发，前往红十字会救灾指挥部，与蓝天救援队、中华社会救助基金会召开联合碰头会，就下一步的分工与合作进行沟通，确定了各方每天早7:30和晚19:30两次进行联合碰头协调机制。(1/5) ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1872:【3/3】#雅安.仁爱行动#天亮后将召开联合碰头会，确定建立大本营，按计划实施为志愿者提供热餐的服务，特别为蓝天救援队一线救援人员提供后勤保障。天又下起了小雨，由于还是清晨，街道上没有人，整个县城显得非常的空荡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1873:【2/3】#雅安·仁爱行动#在其中的两处危险地段，警车护送义工们安全通过。目前芦山县城还未通电，政府配有大型的应急发电机保证日常用电。仁爱义工们到达芦山，立即开展工作，与蓝天救援队，中华社会救助基金会的同仁们互通灾情信息， ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1874:【1/3】#雅安·仁爱行动#4月22日凌晨五点，经过一整夜持续的行进，北京市仁爱慈善基金会与成都文殊院社会关爱中心的七辆车队从成都平安直抵雅安市芦山县县城。成雅高速交通管制，仅有救援车辆可以进入。沿途加油站都设有抗震救灾的专用通道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1875:#雅安·仁爱行动# 雅安祈福林 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1876:#雅安·仁爱行动# 莹莹在祈愿卡上画了很多佛菩萨，祈求灾民平安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1877:#雅安·仁爱行动# 我太小，还不会写字，但我可以把心愿画出来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1878:#雅安·仁爱行动# 爱的祝福 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1879:#雅安·仁爱行动# 继昨天的供灯之后，为雅安祈福系列活动今日主题是“祈愿祝福”，透过小小的自制祈愿卡传递心声。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1880:#仁爱资讯#4月21日，四川雅安7.0级地震后第二天，中国佛教协会副会长学诚法师在北京龙泉寺主持了“为雅安地震灾民祈福亡者超荐法会”，僧俗二众近600人参加。面对灾难，龙泉寺都会在第一时间以佛教特有的方式举行法会：缅甸风暴、汶川地震、玉树地震、舟曲泥石流等祈福超荐法会。灾害无情、人间有爱。 ​​​
点赞数：6	 转发数：18	 评论数：8

1881:#仁爱资讯#4月21日，为凝聚众人爱心，祈愿雅安灾民平安吉祥，北京市仁爱慈善基金会在龙泉寺启动了“仁爱行动·为雅安祈福”系列活动。今日主题为供灯祈福，吸引了来自长江商学院等参访团、中外游客、寺院法师和常住义工等各方善心人士的积极参与，供灯850盏。本次系列祈福活动将持续进行一周. ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1882:#仁爱资讯#发表了博文 《北京龙泉寺为雅安灾区举办祈福超荐法会》 - 北京龙泉寺为雅安灾区举办祈福超荐法会 4月21日，北京市仁爱慈善基金会义工在龙泉寺弥勒殿前广场上为来寺游客和信众搭起供灯台，为雅安祈福 http://t.cn/zTiDWgS . ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1883:#雅安·仁爱行动# 夜深了，山上很冷，仁爱义工们穿着厚厚的大衣，在一边护灯长明，一边赶制明天的祈愿卡。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1884:【2/2】至此，以北京巿仁爱慈善基金会、中华社会救助基金会、成都文殊院社会关爱中心、蓝天救援队四家组成的雅安救灾联合体初步形成。截止到15:00，义工们兵分三路完成了米、面、油、药品等首批救灾物资的采买. ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

1885:【2/1】“雅安·仁爱行动”前线快报：4月21日上午9时，北京市仁爱慈善基金会义工拜访了成都文殊院方丈宗性法师，法师对基金会的救灾工作十分关心，立即指示寺院负责救灾工作的庆妙法师与义工们商量细节， ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1886:#仁爱资讯# 2013年4月20日，北京市仁爱慈善基金会组织18名志愿者，为在北京奥林匹克森林公园举办“为了爱，多走1公里”大型公益快乐健走活动提供志愿服务。志愿者们为已报名参加活动的网友提供签到和咨询等服务，还在现场进行环保捡垃圾服务。此次活动由新浪公益携手国内多家知名公益组织联合举办。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1887:4月20日上午，北京吉利大学22位同学在梦老师的带领下，来到北京市仁爱慈善基金会“仁爱衣+衣”项目组，进行分拣衣物慈善体验活动，他们共分拣衣服961件。在观看了《仁爱五周年视频》后同学们谈了体验心得。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1888:#雅安·仁爱行动# 祈愿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1889:#雅安·仁爱行动# 来自国外友人的祝福。爱心无国界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1890:#雅安·仁爱行动# 龙泉寺一位法师缅怀死去和正在受苦的众生 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

1891:#雅安·仁爱行动# 一位萧阿姨灯被风灭了一些，就自发来”护灯”，让爱心人士对雅安的美好祝愿长燃。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1892:#雅安·仁爱行动# 40名长江商学院2012级学员正在集体供灯，为灾区祈福 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1893:#雅安·仁爱行动# 临近中午，凤凰岭游客越来越多，供灯现场吸引了他们驻足，越来越多的人开始加入到祈福的队伍中来。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1894:#雅安·仁爱行动# 雅安的亲人，你们还好吗？我愿和你们在一起，共克难关！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1895:#雅安·仁爱行动# 祈福现场，安安小朋友画了2颗心，化成爱心气球，飞到灾区去 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1896:#雅安·仁爱行动# 仁爱义工全天坚守在祈福现场，帮助大家传递爱心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1897:#雅安·仁爱行动# 安安小朋友:爸爸和我一起为灾区的小朋友们祝福 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1898:#雅安·仁爱行动# 雅安，祝你平安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1899:#雅安·仁爱行动# 一位路过的年轻人报名参加仁爱的赈灾志愿者团队，他想为灾区尽一点力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

1900:#雅安·仁爱行动# 来祈福的小朋友 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

1901:#雅安·仁爱行动#路过的一位年轻女孩和仁爱义工一起为雅安的平安燃灯祈福 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1902:#雅安·仁爱行动# 后方的仁爱义工正在进行雅安供灯祈福活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1903:发表了一篇新文章：“雅安·仁爱行动”六名仁爱义工赶赴灾区 http://t.cn/zTibHX2 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1904:#仁爱资讯#4月20日，四川雅安7.0级地震灾害发生后，根据中国佛教协会副会长、北京龙泉寺方丈学诚法师安排，北京巿仁爱慈善基金会召开紧急救灾专题会议，商定了“雅安·仁爱行动”方案。19:20，六名仁爱义工作为第一批仁爱救灾人员乘坐KN2930航班已赶赴灾区第一线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

1905:4月19日，为加强基金会整体的学修建设，在继基金会甲班后，基金会乙班正式开班，基金会秘书长担任班长。乙班由甲班同学负责带动，第一次课观看《甘地传》，16位同学从多角度对圣雄甘地进行热烈地讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

1906:#仁爱心栈# 在清华心栈，总能看到70岁的刘阿姨365天为大家忙碌付出的身影，阿姨有一句话广为人知，“只要我在北京， 只要我能动，我就都过来。”将近四年了，阿姨从来没有带动过奉粥前的志愿者培训，今天阿姨在大家的鼓励下，决定突破一下，她说“虽然没带过，但是我相信自己能带好。”[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1907:#仁爱衣+衣#【彩云捎去我的爱】4月16日，衣+衣项目组将义工们精细分拣好的近三千件衣物,发向云南省昆明市彩云爱心助学社。本次发送的衣物主要是学生装及棉被，将由该社传递给云南需要帮助的贫困学生，希望这些凝聚了无数爱心的衣物能够为他们带去关爱与希望。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：9

1908:2013年4月16日#仁爱资讯#仁爱助学项目组织骨干志愿者再次聚会，进一步完善“志愿服务队”的组织架构和志愿服务内容，并积极讨论了未来的规划。在这样的慈善实践平台上，志愿者们对公益活动的热情得到了最大程度的激发。我们为同一个目标而努力，让每一个生命都不再孤单。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

1909:@仁爱心栈【小志愿者感言】赵宇大姐姐说，很久很久以前就是因为我曾经给她奉过一杯爱心粥，她从此就与爱心粥结了缘。虽然我早已经记不起来了，但是我心里却很激动！我的爱是不是传递出去了？！只要坚持，一定有收获！我也相信我们的爱心会传递得更多、更远！http://t.cn/zTIxFDp ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：6

1910:4月15日，北京市仁爱慈善基金会全体专职义工受新任理事——北京黄埔大学蒋校长邀请，在理事长带领下，到黄埔大学参观学习。度过了一个轻松愉快的下午。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1911:2013年4月14日#仁爱资讯# 北京市仁爱慈善会召开第二届理事会第二次会议。会上秘书长和财务主管分别汇报了2013年年度计划、一季度大事记和全年度财务预算及一季度财务支出。理事们积极而热烈地讨论了秘书处提出的六个议题。最后，由理事长为每位参会理事发放聘书和义工服等纪念品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

1912:2013年4月13日#仁爱资讯#为提升各项目组文宣通讯员的摄影技术，更好地用影像记录团队的历史，文宣组专门组织了一场摄影培训。特邀新华社中新社签约摄影师陈老师，就摄影基础知识和实操技术等问题进行深入浅出的讲解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1913:#仁爱资讯#4月11日，是龙泉寺恢复宗教场所活动八周年纪念日，80多位老菩萨特别在这个日子进行一月一次的供斋包饺子活动表示庆贺。他们从北京城的各个地方来到龙泉寺，以欢喜心和恭敬心，在两个半小时时间里，共包完了一百多斤面的饺子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1914:#仁爱心语# 只要活着，就有机会越来越好。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1915:#仁爱心栈拾零#早春三月，北京的倒春寒加上大风，让没吃早饭赶着上班的人饥寒交迫。“早上好，请喝爱心粥，祝您工作顺利…”这是每一位志愿者奉粥时热忱的话语，向路人传着温暖，同时传递志愿者的问候、爱心、公德心，有路人纷纷要求加入到志愿者团队中来，成为我们当中的一员，让爱继续传递… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1916:#仁爱心语# 修行，就像一个小孩子慢慢长大。 @学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1917:#义工生活#一天工作结束了，仁爱专职义工们离开电脑前，到工地“出坡”劳动。今天的主题是-运土。干活不但舒展筋骨有利健康，还锻炼团体协作能力，把这一袋袋土运到坡顶工程量可不小呢，大家齐心协力一个小时就完成啦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1918:2013年4月9日#仁爱资讯# 仁爱助学项目组织骨干志愿者聚会交流,讨论建立"仁爱助学志愿者服务队"的构思和组织架构,以更好的帮助项目组资助的孤困学生."完善自我,帮助孤儿"的使命使大家的内心充满了爱的力量,产生"让每一个生命都不再孤单"的真挚期盼. ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

1919:#仁爱心语# 端起一杯清茶，放下一切庸人自扰。 @学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

1920:#仁爱衣+衣#2013年4月7日中午，北京市仁爱基金会仁爱衣+衣项目组向海南省琼中县黎母山镇新林村委会公江村发送衣物近1500件，本次发送的衣物主要是夏季童装，发送的对象是3-8岁的贫困儿童。据悉该县全县总人口为171625人，少数民族人口为108892人，占总人口的63.45％。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1921:#仁爱心语# 放空自己，装进满满的正能量。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1922:【植树背后的故事】栽树的人们走了,留下了美好的祝愿...... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

1923:【植树背后的故事】默默付出的义工掠影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1924:#仁爱资讯#4月4日清明节，北京市仁爱慈善基金会在凤凰岭举办“同植一颗绿树，共享一片蓝天”植树活动。学诚法师冒雨参加并为活动揭牌。500余名志愿者参与，身体力行践行环保理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1925:#同植绿树，共享蓝天#老外来植树s ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

1926:#同植绿树，共享蓝天# 大家来植树s ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1927:#同植绿树，共享蓝天# 赶来参加植树的志愿者们正在排队侯场 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1928:#同植绿树，共享蓝天# 篱笆墙上的植树影展 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1929:#同植绿树，共享蓝天# 义工们自己制作的漂亮的祈福牌 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1930:#同植绿树，共享蓝天#  植树地点凤凰岭龙泉寺内正在举办“2013清明祭祖报恩法会“，缅怀祖先前贤美德，报答父母师长深恩。手持鲜花前来祭祖的游人如织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

1931:#同植绿树，共享蓝天#清明时节雨纷纷。北京西郊凤凰岭山花烂漫，草长莺飞，一片大好春色。仁爱基金会将在这里举行每年一次的植树节，倡导环保绿色生活。本次植树节要种植几百棵柿子树，为这片地区增添一抹亮丽的风景。活动马上就要开始啰~[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1932:#仁爱资讯#2013年4月2日 下午，北京市仁爱慈善基金会的八名志愿者应邀与一百七十多名小学生进行了互动交流。在轻松愉快的氛围中，志愿者向孩子们介绍了仁爱的慈善理念以及奉送爱心粥、仁爱助学等慈善项目，提升了孩子们的慈善意识，明白了“只有帮助他人才能获得快乐”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1933:4月2日下午，北京市仁爱慈善基金会的8名志愿者与170多名小学生进行了互动。孩子们在轻松愉快的氛围中了解了仁爱的慈善理念和项目，提升了慈善意识，明白了只有帮助他人才能获得快乐的道理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1934:#仁爱心语# 心用对了，一切时处都是修行。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1935:4月1日#仁爱资讯# 应白云路小学彭老师的邀请，仁爱心栈项目组三名义工来到三年级二班，和同学们进行了一场别开生面的慈善互动。在义工的引导下，孩子们热烈分享身边的助人故事， 并轮流体验在街头为陌生人奉送爱心粥的过程，亲身感受爱的传递带来的快乐。在他们幼小的心灵里，种下了一颗爱的种子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1936:3月30日，化工大学邓小平理论研究学会26人，清华大学禅学社25人到仁爱慈善基金会衣物组进行分拣衣物慈善体验。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1937:#仁爱心语# 善良的人应该变得越来越强大。 @学诚法师 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1938:2013年3月29日#仁爱资讯#中国文化管理学会社区文化工作委员会（简称社文委）一行三人来到仁爱基金会参访，并与四和仁爱社区服务中心项目的相关负责人进行座谈。双方就仁爱现有项目的开展情况和项目设计理念、四和仁爱在社区中所开展的活动以及社文委目前所开展的项目等话题进行了交流探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1939:#仁爱资讯#3月29日上午，在仁爱基金会秘书处会议上，救援队队长李韵锋师兄作为2013年4月4日仁爱植树节总召集人，就植树节活动的相关工作做了详细汇报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1940:3月28日#仁爱资讯#上午，仁爱基金会例行召开部组长会；下午，举行2、3月月总结大会，2个月间共33位优秀义工获得了表彰。会上，刚结束台湾参访之行的义工们分主题分享在台考察的见闻和收获。会后，参会义工集体合作从山上搬运柏树枝干，老年关怀组将用来制作香料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1941:#仁爱心语# 想要的太多，就迷失了自己。 @学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1942:#仁爱心语# 再远的路，也是从脚下每一步开始的。@学诚法师 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1943:#仁爱心语# 全都是主观，没有客观。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1944:#仁爱心语# 努力行善，让自己成为一个能给他人带来福气的人。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

1945:#让爱传递#3月23日北京寰宇影视公司等业内人士走进仁爱，在参与让爱传递的活动之后分享：1、当我们都被蒙上眼睛往前走，如果一个人倒下怎么办？2、你会发现这个世界都是一体无差别的。我们平常以为能独立，但真正发生困难发生灾难的时候，是需要集体，需要力量，需要团队的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1946:3月23日仁爱救援队在凤凰岭为农大读书会同学及部分志愿者做灾害防护培训，并为普润园春分农耕提供安全保障。这是仁爱救援队第一次为高校团队做灾害防护知识培训，希望通过培训，增强大家灾害防范意识的同时，为备灾储备力量。参加人员有：仁爱副秘书长王璐、救援队长李韵峰、田建源、梁峰、张银明等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1947:#仁爱文宣#2013年3月23日中午， 仁爱基金会文宣组织了一场“文宣通讯员培训”。基金会16名专职义工和山下1名骨干义工参加。会上学习了仁爱基金会理念、微博发布、网站操作使用和资料规范存档。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1948:#四和仁爱#3月22日，四和仁爱志愿者来到槐北社区老年读书会，向在场的老人们介绍了两会新动向——我国90%老年人将实现居家养老，并围绕这一话题，与老人们展开了深入交流，同时分享了四和在槐北开展入户关怀空巢老人的故事，从这些故事中大家感受到四和在启发老人正能量方面所做的努力与价值。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1949:3月18日上午，老年组诵经班组织山下义工32人，在教学楼诵《大般若经》第二会两品。这个诵经班已经不分寒暑坚持了五年。年初大家发心组织"般若班",开始学习日常师父讲解的《广论》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1950:@仁爱心栈 呼家楼中心小学大羊妹爱心公益社团第一次活动“走近仁爱”。今天五位年轻、朝气蓬勃的仁爱志愿者如约来到了呼中心，和爱心社团的同学们一起分享了爱的传递---奉送爱心粥。同学们又是小演员又是处理疑难问题的小专家，短短的四十分钟在欢声笑语中结束了！感恩仁爱心栈的志愿者们…… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1951:3月17日上午，仁爱基金会老年组全体成员从西跨院菜地，或单人扛或两人组合，抬柏树干回老年活动中心，以备做环保香。之后，大家清理后山散放的树枝。下午，大家挑拣烘干的白果。晚上全体在老年活动中心共修学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1952:3月16日，在人大就读2012级MPA的几名仁爱志愿者，接待了2011级MPA定期班的师兄组织的凤凰岭春游参访团。志愿者带大家参观了龙泉寺，并在仁爱老年活动中心观看了基金会介绍。（MPA，是以公共管理学科及其他相关学科为基础的研究生教育项目，是为政府部门及非政府公共机构培养高层次、应用型专门人才）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1953:2013年3月15日 【僧团学修】晚上，龙泉寺僧团净人班进行了一次笔试，内容设及道心、学修、承担等方面，这既是对前一阶段每个人身心状况的自我总结，同时也为僧团进一步了解和关怀每一位净人，帮助大家稳固道心、顺利出家提供了参考。另外，净人班每晚还自发到禅堂拜忏，密集用功。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1954:龙泉之声电子报第64期-《学诚大和尚：中国佛教对国家文化自强的积极作用》“文化自觉”是对本有优秀文化的体认，是一个人、一个民族自立自强的根本，中国佛教文化将承托中华文化走向世界。http://t.cn/zYY4oy1 欢迎订阅 http://t.cn/zjebBtQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1955:3月14日仁爱助学：资于事父以事母，而爱同；资于事父以事君，而敬同。故母取其爱，而君取其敬，兼之者父也。故以孝事君则忠，以敬事长则顺。忠顺不失，以事其上，然后能保其禄位，而守其祭祀。盖士之孝也。《诗》云：“夙兴夜寐，无忝尔所生。”【《孝经》士章第五】 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1956:天地之经，而民是则之。则天之明，因地之利，以顺天下。是以其教不肃而成，其政不严而治。先王见教之可以化民也，是故先之以博爱，而民莫遗其亲，陈之于德义，而民兴行。先之以敬让，而民不争；导之以礼乐，而民和睦；示之以好恶，而民知禁。《诗》云：‘赫赫师尹，民具尔瞻。【《孝经》三才章第七】 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1957:3月15日红莲心栈日志，天气渐渐暖和了起来，喝粥的人也越来越多了，像往常一样六点十分到达心栈，王菲同学已经把粥熬的差不多了，每次来心栈总是能从各位家人身上学到很多东西，杨阿姨和李阿姨的坚持奉粥，俊昌师兄的认真负责，王菲同学的积极承担，，这些都是我学习的榜样。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1958:2013年3月15日，老年组剥银杏果的工作经过半个月的努力，已接近尾声。上午除了老年组外，法师、净人、准净人的亲属、各部门行政人力及修病假的同修共12人参与了剥银杏果，终于圆满完成了任务。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1959:仁爱心栈五周年感恩答谢会-#爱心粥纪录片#-2013.01.19 - 没有参加熬粥的人，体会不到熬粥的幸福；没有奉过粥的人，体会不到奉粥的快乐；不能坚持的人，体会不到坚持的可贵！向所有仁爱志愿者致敬！ http://t.cn/zY18VpT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1960:@志愿者仁爱 仁爱心栈五周年感恩答谢会-#爱心粥纪录片#-2013.01.19 - 只花了三个清晨时间，采集红莲（北京西客站）、清华（清华科技园）、朝外（金台夕照-天厨妙香）三个心栈素材...“我愿意把爱给你，把希望带给你；我愿意…… http://t.cn/zY18VpT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

1961:2013年3月13日，四和仁爱的三名志愿者来到槐柏树社区，持续看望空巢老人任奶奶。志愿者专门准备了一个寓言小故事，并在聊天中讲述给任奶奶听，奶奶的心结也因此而打开，高兴地期待着志愿者们的再次到来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1962:我上传了：【视频：2013年3月10日-倾听热线骨干志愿者-仁爱慈善体验-让爱传递】http://t.cn/zY3LI38（来 @优酷网 看我更多精彩视频：http://t.cn/zYuNKpC） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1963:【四和仁爱供稿】3月6日上午，#四和仁爱#志愿者一行三人，第二次来到位于红莲中里的蔺奶奶和闫大爷家，两位老人对大家的到访非常高兴，蔺奶奶还欣然接受了志愿者为其做血糖测试。老人身体较为虚弱，行动不便，很希望能找到一位好中医给她看病。直至中午，蔺奶奶对志愿者还依依不舍。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1964:3月10日下午，龙泉之声倾听热线的志愿者到仁爱总部，大家和专职志愿者一起爬山，然后参加了助学体验，最后又到老年活动中心跟法师一起边剥银杏果边交流。法师对大家在学修及个人生活中的困惑给与了详细解答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1965:我上传了：【视频：奇虎360公司技术人员及家属-仁爱助学-让爱传递体验2013年3月9日】http://t.cn/zYuNKpN（来 @优酷网 看我更多精彩视频：http://t.cn/zYuNKpC） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1966:顶！推荐大家观看：【视频：仁爱慈善基金会手语表演《仁爱之歌》】 http://t.cn/zOtKe2E （分享自 @优酷音乐） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

1967:#仁爱大朋友心得#在与基金会资助孤儿通信、回访的过程中，我发现以前那些封闭、自备的孩子，一个个都变得开朗、自信起来了，由此感受到人最缺的不是物质，而是心灵上的关怀和无私的爱。爱，可以融化人性中所有的弱点。@renaizhuxue @仁爱助学 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1968:@仁爱助学 #助学心语# 自我作为一种存在，其最复杂之处在于，它不仅仅是那座庞杂而令人沮丧的迷宫，是迷宫中那个苦苦寻找出口而不得的焦躁的人，亦是这座迷宫的搭建者本身。所以我们要学会忘“我”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1969:#仁爱心语# 节日快乐，福德圆满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1970:@仁爱助学 #助学心语#在生活中，我们往往习惯性的想到的是自己的利益、自己的问题，我们往往忽略了别人，忽略了很多很多的人，所以我们要去超越，超越人生的短暂性，超越人生的局限性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1971:#仁爱心语# 多劳多得，得的是福报。 @学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1972:@志愿者仁爱 3月5日 【慈善公益】今天是全国学#雷锋日#，仁爱志愿者连续三天在北京西站举行了以“学习雷锋精神，让世界充满爱”为主题的学雷锋环保活动。志愿者们最小的四岁，最年长的七十多岁，以小组为单位，奉送爱心粥、捡垃圾、擦栏杆、清理小广告，在美化环境的同时也净化了心灵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1973:#仁爱心语# 不需要去搬空黑暗，只需要引入光明。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1974:3月3日#让爱传递#，中央美院师生一行52人走进仁爱，参与@仁爱助学项目体验活动，大家手拉手，蒙住眼睛，在志愿者的引导和保护下走一段“漫长”的人生路，并体验孤儿的生存状态。一位老师感动地分享：“我搞了十年艺术都是一个人单打独斗，我觉得团队合作是我们搞艺术的人必须要经历的一堂课” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1975:@仁爱助学 3月2日北大、清华、中央财经高校40名MBA学生参访仁爱。观看《仁爱五周年》纪录片，同学们通过拓展游戏走进仁爱，并模拟体验了孤儿的生活状态与生存环境。学生代表精彩分享“当你有坎的时候很多人都会帮助你，我能有今天，是很多人帮助了我，所以我想把爱传递下去” ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

1976:#仁爱心语# 把心打开，快乐不求自来。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1977:2月28日下午，老年关怀组志愿者3人，去医院看望志愿者刘老菩萨。他住院两个多月了，能从死亡线上活过来，连医生都说是个奇迹。老人很健谈，精神也很好，不停地向我们述说了30 多年前接触佛法的传奇经历，连我们这些饱经风霜的老人都感动的眼泪直流，同时对他的人生感悟也感同身受，深感相契。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1978:2月28日，基金会正常召开部组长每周例会。因秘书处主要成员将随龙泉寺参访团去台湾学习，所以会上各部组主要汇报本组2013年度工作计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1979:#仁爱心栈拾零#新年伊始，心栈志愿者召开新年第一次茶话会，大家济济一堂，共商心栈2013年的规划和承担。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1980:#仁爱心语# 希求福智功德是正念，不是伪善。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1981:#仁爱心语# 认真不当真，积极不着急。@学诚法师 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1982:#仁爱心栈拾零#早上来到奉粥点时，看到感人的一幕，粥车还没有来，喝粥的人已经提前把路边的栏杆挪到不碍事的地方...爱就在我们身边！其实，人心都是向善的，只要有机会，他就会散发出灿烂的一面，小小一杯爱心粥启发人性的善良，让爱传递[微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1983:#仁爱心栈拾零#心栈明星志愿者程叔叔，刘阿姨，每天坚持奉粥，问其原因，答曰：“年龄大了，多做点善事，再不做就没机会了。”其实，人生路上无老少，谁知明天会怎样，行善，尽孝不能等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

