用户信息
用户昵称：南都公益基金会
用户id：1730320293
微博数：4522
原创微博数：549
评论数：1869
转发数：6460
点赞数：693
关注数：1600
粉丝数：36068

原创微博内容：
1:5分钟，了解南都基金会2016年的工作。刚刚发布的新战略，我们将重点资助哪些领域呢？点击大图查看~[笑而不语] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:#紧急扩散# 2017年6月24日6时左右，茂县叠溪镇新磨村突发山体滑坡。根据茂县人民政府应急管理办公室关于社会救援力量有序参与救援工作的公告，因现场救援需要，需大型机具参与救援。南都基金会结合历次救援的经验及泥石流救援的特性，不建议外省市的救援队或不拥有相关专业设备的爱心人士赶赴现场。建 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：4

3:今年是南都基金会的10周年，第一次拥有了机构宣传片。短短的2分53秒，48小时的拍摄周期，不足以表达我们的使命与愿景，“做”往往比“说”更有力量！但我们还是希望通过此部短片让大家了解，南都资助的伙伴做了哪些事情~[太开心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

4:10年的坚持，10年的自我创新。10年来，南都基金会始终坚持民间立场，积极建设公益行业生态，致力于为中国公益行业发展提供公共品。[抱抱_旧] 秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

5:2018年的社企年会主席揭晓——中国扶贫基金会[鼓掌][鼓掌]南都基金会将社企的大旗交接完成，我们明年见！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

6:一天半的社企年会闭幕，南都基金会理事长徐永光致谢幕词。永光说：公益向右，商业向左，今年的年会是左右逢缘的大会[强壮][强壮] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

7:#社企年会# 来自韩国、日本、香港等地的优秀共益企业将在这里分享他们激动人心的社会创新案例。期待这样一种向善的力量，可以推动更多的中小企业找到更可持续和有愿景的商业发展方向。[给力] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

8:#社企年会# 分论坛“共益企业（B-Corp）工作坊” ，艳妮在致欢迎辞[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:#社企年会#分论坛：中国社会企业认证之路，社会企业短定义：社会企业是用符合企业家精神的手段解决社会问题，同时社会目标不会轻易产生漂移的组织。特征：企业家精神、创新性、社会目标的不漂移—from@善达网官微 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

10:#社企年会#永光在“中国社会企业认证之路”分论坛[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:科技助力社会企业，科技助力人类未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:#社企论坛# “立业为善，重塑企业核心竞争力”分论坛，南都公益基金会秘书长彭艳妮致欢迎辞：Business for Good——立业为善，善业自成。鼓励企业在追求经济效益的同时，也带动社会和环境的正向效益。CSR（企业社会责任）在国内还是一片处女地，期待更多的企业能够参与其中，让企业成为推动社会发展的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

13:#社企年会#分论坛：科技助力社会企业，由北京加速公益基金会承办，央视社区英雄栏目合作。南都基金会理事长徐永光出席。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

14:正是由于社会创业家精神，这些创始人在解决社会问题的道路上没有因循守旧，而是创造性地将公益与商业结合，用最有效的方式去达成使命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

15:南都基金会秘书长彭艳妮，致欢迎辞：与其纠结社企定义，不如抓住其内核社会创业家精神 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:由CSEIF 主办，南都基金会作为轮值主席的社企论坛2017年会，马上开始！今年的主题是：社会创业家精神引领新时代文明[噢耶] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

17:中国社会企业与社会投资论坛2017年会，还有2天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:首届中国社会企业奖6月11日即将揭晓！快来扫码支持你喜欢的机构！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

19:首届中国社会企业奖颁奖典礼即将开幕！快来看看有没有你支持的机构入围！还可以再次通过扫描二维码支持哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:你期待吗？[抱抱_旧]中国社会企业与社会投资论坛2017年会将于6月11-12日在北京召开，主题锁定“社会创业家精神引领新时代文明”。届时将汇集一批极富开拓精神的社会创业家，通过分享他们的创业历程向更多人展示以社会创业为标志的新时代社会文明，以及以立业为善为核心的新商业文明。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

21:5月9日(本周二)下午14:00-16:30由中国好公益平台与新华公益联合主办，全国各地120多家公益家人协办的首次线上路演将在北京新华网演播厅举行，希望这种方式能够更好的服务到更多地方。直播地址：http://t.cn/RaVw1uX ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

22:“雅安模式”的创新，或许不仅体现在雅安市群团组织社会服务中心这个物理空间，而是与社会组织共同引发了一系列有趣的“化学反应”，给社会组织发展提供了更多的可能性。 人人怀有希望 | 有趣的“化学反应”：怎样给好人松绑？ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

23:作为一家资助型基金会，南都公益基金会以支持民间公益发展为使命。通过资助的“杠杆”，撬动民间公益机构发展与成长，同时改变了项目所作用的群体。我们推出一组来自南都资助机构一线的现场报道，这些报道呈现的变化，在中国每个角落都生发、壮大。 人人怀有希望 | 农民廖阿姨想创办一家公益组织，接下来发生的事情… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

24:我刚换了“内敛灰”套装，好漂亮，你们都快来试试！ 我的首页 微博-随时随地发现新事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:在这十年里，伙伴们在南都基金会的支持下，都做了哪些事情呢？有没有哪一件事情是最令你难忘的？触动的？震撼的？这些事可以用照片或文字表述吗？如果可以，欢迎伙伴们发给我们！[哆啦A梦微笑] 等你诉说——南都公益基金会的十周年 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

26:永光已习惯自己的一些提法引发众议。有人对他说，他太愿意挑起争论了，简直是不惜让自己当炮灰。炮灰这个词，他还挺受用，“我就是要把一池死水搅活。”发布了头条文章：《徐永光：用商业的手段做公益，把一池死水搅活》 徐永光：用商业的手段做公益，把一池死水搅活 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

27:现在恰逢两会召开，南都公益基金会联合中国基金会发展论坛、NGOCN、南都观察、润启民间一起开展慈善组织税收优惠政策的倡导，希望社会组织可以就“慈善组织税收优惠政策”积极发声。@NGOCN @基金会发展论坛 @北京乐平公益基金会 @联劝公益 社会组织两会期间参与“慈善税收优惠议题倡导”互动指南 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

28:金锦萍老师说：一直以来都真诚地认为：慈善的税收减免并非只是因为我们需要鼓励慈善事业发展而给予的特殊优惠，更是因为此乃慈善组织依据其性质应得的权利。切勿认为慈善免税只与慈善组织有关，其实与谁都有关，因为慈善组织因税收减免而获得的利益，最终归于社会大众。#2017两会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:还有4天就过年啦~南都公益基金会提前祝大家新年快乐！回家的途中注意安全哦~年货买好了没？[坏笑]压岁钱准备了吗？[发红包]（小编还坚守在岗位上，掩面(*/ω╲*)） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

30:在2016年的最后一个工作日，南都公益基金会获得慈善组织认定。特此公告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

31:2016#中国公益新媒体沙龙#暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手@微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

32:#好公益来了# #CPFF8，一定会开花！# 新格局已经展开，基金会能否掀开新想象的篇章？答案需要我们每一个基金会的从业者带着我们的敬畏心和责任感在实践中去探索。《彭艳妮：公益发展的三大新趋势》 彭艳妮：公益发展的三大新趋势 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

33:#好公益来了#中国好公益平台展位，我们准备好了[强壮]🏼[强壮]🏼距正式亮相还有一天！@善达网官微 @微公益 @中国非公募基金会发展论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

34:#好公益来了# ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：2

35:#好公益来了# 南都基金会联合10多家机构，共同发起中国好公益平台。11月23日在上海将正式发布，还有5天，敬请期待！欢迎关注下方二维码，掌握好公益动态！@善达网官微 @基金会中心网 @SEE官方微博 @壹基金 @联劝公益 @北京乐平公益基金会 @中山大学中国公益慈善研究院 @陈香梅公益基金会 @中国扶贫基金 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：4

36:#好公益来了#11月23日，中国好公益平台重磅发布，在上海等你来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

37:#好公益来了# 我们要搞大动作！11月23日，约吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

38:#中国社会企业奖#关于奖项设置，评选流程和奖项设置可以戳图了解哦～[赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

39:南都公益基金会秘书长，中国社会企业奖执委会主任彭艳妮，进一步讲述社会企业的“靶心[飞镖]理论”，并详细介绍了2016年中国社会企业奖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

40:中国社会企业奖启动仪式暨新闻发布会，今天在国家会议中心举办。南都公益基金会理事长，中国社会企业奖组委会联席主席徐永光，就社会企业“靶心理论”以绿康养老服务机构为案例进行阐述。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:由今日头条主办，南都公益基金会协办的公益沙龙——关于陈光标，还有哪些未见之事？在圆恩空间举办。根据头条的数据显示关注“陈光标事件”的男性占95％女性占5％，年龄层最多的是24岁－30岁。有趣的数据[思考] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:#深圳慈展会#南都基金会项目副总监黄庆委，正在分享南都如何助力县市社会组织发展。[眨眼] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

43:#深圳慈展会#由南都公益基金会 、深圳壹基金公益基金会、恩派公益组织发展中心、中山大学中国公益慈善研究院、青螺公益服务中心、华夏公益服务中心共同主办的“县市公益组织发展专题论坛”正在进行中！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

44:#深圳慈展会#南都公益基金会理事长徐永光，在社区基金会发展专题研讨会上分享美国社区基金会的做法和经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:#深圳慈展会#生命之根：信任；立身之本：创新[拳头]——徐永光 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

46:#深圳慈展会#中国公益职业经理人与慈善文化发展论坛—壹基金秘书长李劲分享“公益职业经理人的职业发展与规划”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

47:#深圳慈展会#由北师大中国公益研究院、北京大学公民社会研究中心、南都公益基金会、深圳市中国慈展会发展中心和上海社会企业研究中心联合主办，第一反应承办的——社会企业如何促进社会公益的可持续发展论坛正在进行中，南都基金会理事长徐永光正在进行发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:公益人才——创造条件使人才能享有体面的生活 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:南都公益基金会项目副总监刘晓雪，在慈展会上围绕公益人才主题分享自己的洞察和亲身体验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:第五届深圳慈展会今天正式开幕！[鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

51:农村教育何处去？「沙龙」——我们经常开玩笑说：“你的数学是体育老师教的吧？”但在农村，这并不是玩笑而是真实存在的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:农村教育何处去？「沙龙」——农村家庭写照：不上学等着穷，上了学立刻穷[衰] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

53:今天下午，由南都基金会作为公益支持，@21世纪教育研究院 @南都观察NaradaInsights 和农村小规模学校联盟主办的“农村教育何处去？沙龙”在三联韬奋书店（海淀分店）举办。[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

54:9月19日，由青海省社会工作协会主办的第七届西部社区服务创新公益论坛西宁开幕。来自各省市的200多名社会工作专家学者、公益组织代表、基层社区干部代表参加为期两日的活动，并围绕“社会组织与脱贫攻坚”这一主题展开交流讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

55:第七届西部公益论坛的发言/主持嘉宾中有4个景行伙伴（妇源会，连心，爱有戏，慧灵），3个银杏伙伴（求松，李俊，慧灵的张丽宏），1个救灾学习网络伙伴（高队），高质量的发言成为论坛上的亮点。南都基金会秘书长彭艳妮说：作为南都人，我觉得很自豪也很幸运。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

56:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

57:研讨会第二部分，嘉宾们从“慈善信托对慈善领域的意义与影响”及“慈善信托面临的挑战”两个主题发表了自己的看法。[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:三位嘉宾分别就慈善信托实践案例进行分享[群体围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:由南都公益基金会与北京大学非营利组织法研究中心共同举办的慈善信托实践案例研讨会，开始啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

60:近日，有不法分子冒充南都公益基金会发起“南都众筹基金”（如下图所示）。南都公益基金会特此声明，此信息与南都公益基金会没有任何关系！南都公益基金会理事长徐永光也未做过该基金发起人。有关南都公益基金会的信息，均以南都公益基金会网站、南都公益基金会官方微博以及南都公益基金会官方微信为准 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

61:关于社会企业，关于社会企业家，你知道多少呢？《Rippling》第一次引进中国，由南都公益基金会支持出版成为《涟漪效应》和大家见面，书里包含了18位社会企业家的故事，他们正在努力用商业模式解决社会问题，做着改变！如果你想了解他们，可以通过二维码预购哦～[噢耶][噢耶] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

62:社企论坛2016年会落下帷幕。今年共有100多位中外演讲嘉宾，15个分论坛和路演，997人参会。南都基金会接下了社企论坛第三届轮值主席的大旗，明年我们再见！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

63:由南都基金会主办的第二届社会企业与社会投资论坛（联盟）分论坛——社企在路上，正在进行中，欢迎扫码看直播哦～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

65:中国社会企业与社会投资论坛（联盟）2016年会，今天正式开幕！南都公益基金会理事长徐永光致开幕辞[鼓掌][鼓掌][鼓掌][噢耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:新知景行公益沙龙是由南都公益基金会景行计划、小有文化、新知沙龙共同发起的一个公益沙龙。沙龙主要的目的是为了宣传推广“景行计划”里的公益伙伴们，以便让更多人了解、关注并且加入这些优秀的公益组织。本次嘉宾：梁晓燕老师[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

67:#公益，是一种职业# 脸谱系列故事，是让爱更有力量——“心动力”公益职业人全国联聘的活动栏目之一，通过公益人的真实故事，希望让大家了解：公益，是一种职业，也让我们看到了更多可能性。《这次，我们不谈情怀》——本期人物：爽爽 “大表姐”：留美回国，遇见自己的“如此最好” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:#公益，是一种职业# 想进入公益行业工作，但是还有疑问？公益发展前景好吗？专业不对口，也可以进入公益行业吗？做公益有薪酬吗？这些问题的答案用数据告诉你！ 以公益为业？数据告诉你，公益行业的职业前景！ ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

69:南都基金会招项目主管啦~！需要认同南都公益基金会的使命、愿景和价值观，并符合要求哦~[噢耶][噢耶]最少3年以上工作经验，有风险投资或审计工作经验者优先考虑~ 南都招人啦~简历快快飞来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:那些和为家老师相遇、相知的伙伴们，现场分享他们与为家老师的故事，大家无不怆然泪下，怀念为家。为家精神与大家同在，我们依然前行，做他未完之事…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

71:今天我们在这里，连同上海，深圳的伙伴、同仁们沉痛悼念钱为家老师。两岸为家，一路好走 为家也是一位失意的先行者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:今天，时值钱为家先生仙去三七之日。北京的同仁们，聚在圆恩空间送先生最后一程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

73:#公益，是一种职业#想知道公益的魅力吗？[害羞]候选者们都超级专注呢！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

74:#公益，是一种职业# “心动力”——公益职业人全国联聘活动上海站。[鼓掌][鼓掌]今天来自上海公益机构的面试官们将在公益新天地与候选者进行第一次面试。候选者们准备好了吗？[笑哈哈] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

75:#公益，是一种职业# 脸谱系列故事，是让爱更有力量——“心动力”公益职业人全国联聘的活动栏目之一，通过公益人的真实故事，希望让大家了解：公益，是一种职业，也让我们看到了更多可能性。本期人物：王艳蕊 王艳蕊：折腾，是因为选错了路； 坚持，是因为做对了事 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:#公益，是一种职业# 脸谱系列故事，是让爱更有力量——“心动力”公益职业人全国联聘的活动栏目之一，通过公益人的真实故事，希望让大家了解：公益，是一种职业，也让我们看到了更多可能性。本期人物：陈婉 公益人故事：一次改变人生的“转行”——陈婉：内心之“火”，可以燎 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

77:#公益，是一种职业# “心动力”公益职业人全国联聘上海站开始啦！上海机构的面试官正在接受培训，候选者们你们后天准备好了吗？[噢耶][噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#公益，是一种职业# 脸谱系列故事，是让爱更有力量——“心动力”公益职业人全国联聘的活动栏目之一，通过公益人的真实故事，希望让大家了解：公益，是一种职业，也让我们看到了更多可能性。本期人物：马世婧 马世婧：全职太太的“入世之路” ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

79:#公益，是一种职业# #公益微招聘# “心动力”公益职业人全国联聘北京招聘会29日举行，这是公益行业首次正式与社会建立人才流动通道。50%以上候选者通过初试环节，超出了面试官们的预期，让我们看到了社会与公益行业人才流动的可能性。@新浪公益 北京场联聘|50%以上候选者通过初试环节 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

80:#公益，是一种职业# 南都公益基金会理事长徐永光，特邀人力资源顾问房晟陶和猎聘网副总裁邢子培接受北京电视台采访中～三位从各自的角度阐述了“心动力”公益职业人全国联聘活动的意义。[笑哈哈] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

81:#公益，是一种职业# 北京站活动正式开始！候选人朋友们都到啦！[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

82:#公益，是一种职业# “心动力”公益职业人全国联聘北京线下招聘会马上就要开始啦！面试官们正在进行活动前的筹备会议[噢耶][噢耶] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

83:#公益，是一种职业# 脸谱系列故事，是让爱更有力量——“心动力”公益职业人全国联聘的活动栏目之一，通过公益人的真实故事，希望让大家了解：公益，是一种职业，也让我们看到了更多可能性。本期人物：孙方红 公益人故事：一次改变人生的“转行”——孙方红：人生没有太晚的开始 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

84:#公益，是一种职业#  心动力公益职业人全国联聘的面试官培训开始啦！想当面试官？[不要]这可是一项技术活[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#公益，是一种职业# “让爱更有力量——“心动力”公益职业人全国联聘”活动正式启动。30家致力于解决社会问题的民间公益机构，带着60多个中高级岗位登上了猎聘网的首页，向广大求职者发出入职公益的邀请。这是首次全国范围内公益机构联合起来与公共招聘平台合作，将公益职业推向社会的公益职业人招聘 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

86:08年南都在汶川震后第一时间发起"中国民间组织抗震救灾行动联合声明" ，迄今已与130家NGO组织合作。南都在做中学，不断总结经验教训，制定更有效的资助策略，用以助力救灾领域的民间力量在自身发展的同时开拓与建设其发展环境，逐步实现政社与社社的协同。 公益元年后 资助型基金会的“八年之道” ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

87:写在前面：当时讲公益市场化是冲着行政化去的，指出“行政化是权力导向，市场化是权利导向，尊重公民权利”。这次再发声，则是企图拨开笼罩在公益界乃至整个社会的道德化迷雾，说出人性的真相。 徐永光：公益要去行政化、去道德化，不可去市场化 ​​​
点赞数：7	 转发数：21	 评论数：4

88:社企·在路上 | 社会企业家你在等什么？！拿起话筒讲述你的精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

89:联合救灾演练活动中，南都高级项目总监宋波正在给民政部窦玉沛副部长介绍南都救灾工作[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:5月10日，“公益组织如何招人、留人”（广州站），约吗？这将是一次集 “培训分享 + 集体咨询 + 行动动员”为一体的脑洞大开的碰撞会！究竟什么样的人是你需要的？联合个体组织的力量，撬动优质人才入职公益。如果你想知道答案报名吧！http://t.cn/Rq8WCZi 5月10日，“公益组织如何招人、留人”（广州站），约吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

91:南都、壹基金共同出资100万联合推出“支点计划”助力各地支持促进类/枢纽型社会组织发展：http://t.cn/RqHgOFO 公益发展初期,各地支持促进类、枢纽型组织对当地一线操作型公益组织以及多方资源链接和协调起到非常重要的作用。2015年底南都和壹基金联合举办的各地支持促进类社会组织年会让我们深深感到 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

92:南都公益基金会景行计划牵头发起景行联聘，解决中国公益行业发展最大瓶颈——缺人才。目前，北京深度参与机构有12家。上海和广州地区联聘报名即将启动！欢迎上海和广州的小伙伴们报名http://t.cn/RqOHVN6。景行伙伴不分地域均可深度参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

93:#南都员工随想# 春四月，从霾都奔合肥，走一线，恰好与“24城”的伙伴同行。在行走和亲历中，总有些思维的碎片会在脑中不断来回地跳跃翻滚，尽管还原未能体系成型，暂且先纪录一二。 赖佐夫：慈善随想一二三 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:南都公益基金会“服务援”的供应商之一灵析@数据灵析，三天时间，完成了超过50家机构的签约[鼓掌][鼓掌]接下来灵析还有相应的线下培训哦～ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

95:随个热点，欢迎大家来扫，不客气！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:中国慈善指数排名 | 北京连续三年第一：2012年至2014年的中国慈善指数研究结果显示，北京在组织发展、贡献影响和社会参与3个方面优势突出，连续3年的慈善进步指数均排名首位；除北京外，上海、江苏、浙江、广东也连续3年稳定位居慈善进步指数前五。http://t.cn/RqZzQXP ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

97:“世界青年发展论坛哈佛中国行”南都交流活动进行中，徐永光老师正在向哈佛学生介绍中国慈善现状[鼓掌]🏻[鼓掌]🏻 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

98:我参与了@南都公益观察 发起的投票 【公募基金会的年度管理成本不得超出当年总支出的15%】，我投给了“不设界限根据实际合理安排并监督”这个选项。你也快来表态吧~公募基金会的年度管理成本不得超出当年总支出的15% ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:调查：慈善分公益和私益，你知道吗？http://t.cn/RGE7gEN http://t.cn/RGEDphH ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

100:#小调查#慈善分公益和私益，你知道吗？http://t.cn/RGE7gEN 如何在定义上区别公益和私益？一种意见是，可以考虑用免税和税收优惠政策将私人求助和公益募捐相区别，以法条规定未认定为公益募捐的不给予免税和税收优惠。同时《慈善法》应该规定，为公益事业服务的公募基金会不能为个体募款。按照这个逻辑 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

101:#微博看两会# 《南都公益观察 ｜ 慈善法：8大进步与10大期待》 南都公益观察 ｜ 慈善法：8大进步与10大期待 ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：4

102:【徐永光：公益支持性组织的市场定位】哪怕是再大的机构，都不可能是万能的。一个刚成立的机构要配备专业的财务人员，以及在法律、传播、品牌塑造方面实现专业化。自己养这类专业人才，成本是吃不消的。应该通过市场细分，让专业机构提供专业服务，提高公益行业的服务效能。更多：http://t.cn/Rbu4WzH ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

103:【徐永光：公益创新允许试错】2015年12月11日下午，责任中国首届公益传播年会在广州中山大学熊德龙学生活动中心开幕。徐永光应邀做了演讲，他认为如果能够营造一种激发活力，鼓励创新，允许试错的宽松气氛和舆论环境，则中国公益的美好未来，一切便皆有可能。详情请点击：徐永光：公益创新允许试错 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：7

104:【促进支持类社会组织学习交流会顺利举办】2015年12月8日至10日，由南都公益基金会和深圳壹基金公益基金会联合主办,恩派、和平台和益联盟协办的“促进支持类社会组织学习交流会”在北京成功举办。详情请点击：促进支持类社会组织学习交流会顺利举办 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

105:【2016年和平台项目招募公告】由正荣公益基金会、敦和基金会、南都公益基金会联合发起的全国性公益项目，旨在推动国内二三线城市的初创期公益组织成长的和平台将携手区域平台型组织为其区域内初创期公益组织提供各种支持。详情请点击：2016年和平台项目招募公告 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

106:【徐永光： 合作创新，再造公益慈善生态系统】2015年11月25日，基金会中心网五周年大会在北京举行。南都基金会理事长、国务院参事特约研究员徐永光应邀做了题为“合作创新，再造公益慈善生态系统”的主旨演讲。演讲详情请点击：徐永光： 合作创新，再造公益慈善生态系统 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

107:【刘晓雪：生命向上，公益向前】刚刚过去的这个周末，晓雪的第二个孩子来到人世。迎接新生，回望往昔，晓雪以意味深长的文字为我们呈现了一部真实的公益人成长史。她未曾停歇的向上努力，亦能点燃我们对生活和公益的信心。文章详情，请点击：【来自基金会的TA】刘晓雪：生命向上，公益向前 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：5

108:【资中筠：悄然进行的新公益变革】新公益模式正在欧美国家兴起，它将慈善的理念从授之以鱼、授之以渔转向改变渔业生态，其雄心壮志是要改造资本主义，代表了美国乃至一些其他发达国家的既得利益精英的觉醒。点击链接，查看更多内容。资中筠：悄然进行的新公益变革 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

109:【徐永光：一篇文章读懂社会企业】今天，公益与商业，非营利与营利，社会组织与商业组织，已经你中有我，我中有你，再不是那样泾渭分明，更不是水火不容了。免费的商业+收费的公益，这种颠覆式的社会创新，给我们带来了无限的想象空间和创新可能性。更多请点击：徐永光：一篇文章读懂社会企业 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

110:【南都公益基金会侯佳：公益传播官不是边缘行业的边缘职业】从今年年初开始，公益传播官的招募就没有停止过，专职人员负责公益机构的传播工作似乎成为了标配要求。神秘的传播官究竟负责什么工作，他们的责任到底有多大？查看南都基金会侯佳对传播官的解读更，请点击：南都公益基金会侯佳：公益传播官不是边缘行业的边缘职业 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：5

111:【2015年度景行计划评审会入选机构及专家评委公示】2015年度,景行计划面向全国接受申请,共收到26家机构的正式申请,经过初评,有15家机构进入初步调查。在初步调查阶段，通过与机构领导人沟通、核心评委讨论等环节，最终确定9家机构进入尽职调查。详情请点击：2015年度景行计划评审会入选机构及专家评委公示 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

112:【公益先锋徐永光：还有孩子因贫失学，希望工程就不会停丨不忘初心】让慈善回归民间，是徐永光一直的理想。他认为，捐款应该是每个人发自内心的善意表达，这其中掺夹一点杂质，那么中国慈善都走不远。­点击详情，让我们一起了解徐永光老师的慈善梦想。详情：公益先锋徐永光：还有孩子因贫失学，希望工程就不会停丨不忘初心 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：4

113:【冯元：我与公益的发现之旅】文章是南都公益基金会冯元书写的生命故事。自我梳理生命历程是在与自我对话，发现认知与觉醒的轨迹，找到那些隐含未解的问题，让生命再出发。他始终保有着对自我的反思、价值的追问、寻求社会问题解决之道的真诚与谦卑。查看更多，请点击：冯元：我与公益的发现之旅 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

114:转载：【福特基金会会长致合作伙伴和朋友们的一封信】近日，美国福特基金会现任会长吕德伦（Darren Walker）发出致全球合作伙伴的一封信，他认为19 世纪对慈善基础理论的解释现在已经走到了尽头，慈善要解决的不仅是经济不公，更应推动变革。更多详情，请点击：福特基金会会长致合作伙伴和朋友们的一封信 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

115:【一个资助公民社会的公益基金会 | 专访彭艳妮】南都基金会为何将“明星项目”银杏伙伴计划放飞？今后银杏计划将会怎样？在NGOCN的专访中，南都公益基金会副秘书长彭艳妮在公开场合毫不避讳的谈及公民社会的愿景及南都基金会是如何看待公民社会培力的工作等问题。详情请点击：一个资助公民社会的公益基金会 | 专访彭艳妮 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

116:【徐永光：家族基金会应走“公益信托+基金会”模式】徐永光老师说：家族基金会不光是改变世界慈善，在社会创新、解决社会问题和改变世界上，它可以说有无限的可能性。详情请点击：徐永光：家族基金会应走“公益信托+基金会”模式 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

117:【徐永光：家族基金会对家族财富传承的价值何在？】徐永光指出，家族基金会是家族精神和财富传承的不二之选。家族基金会的建立能够为家族注入一种精神，让家族的后人把家族的荣誉看成是自己的生命，不断地追求卓越，从而使家族从富一代变成创二代、善二代、善百代。更多详情点击：徐永光：家族基金会对家族财富传承的价值何在？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

118:【徐永光谈品牌：公益机构自我感觉对于良好】这两天在慈展会上，可以看到各类公益组织，但是能让人记住的并不多！徐永光认为，品牌定位的最大问题是公益机构自我感觉非常良好，并没有对市场需求，市场认同度等进行专门研究。关于此话题，请点击：徐永光谈品牌：公益机构自我感觉过于良好 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

119:【景行计划：错过慈展会？请让我们在长沙相会！】9月18日的慈展会上，景行计划被热情的伙伴们围观了。“支持机构发展。除了钱，我们还想给你更多！”的主题深入人心。如果你由于种种原因在这里与我们擦肩而过，那么请让我们在长沙相会。报名方式，请点击：景行计划：错过慈展会？请让我们在长沙相会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

120:【“慈善金融、任重道远、责无旁贷”——记基金会中心网“慈善＋金融”圆桌会】徐老师建议用私益信托制度结合公益信托精神，在现有条件下利用私益信托模式进行突破，一定会带动中国慈善事业和公益慈善生态环境的大发展。更多内容，请点击“慈善金融、任重道远、责无旁贷”——记基金会中心网“慈善＋金融”圆桌会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:【深圳慈展会】我们与你不见不散！详情请点击：支持机构发展！景行计划，除了钱，我们还想给你更多！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

122:【三年支持每家100-150万用于机构发展！除了钱，我们还想给你更多!】深圳慈展会，我们要勇敢的和大家见面了，分享“景行是啥，三年和谁合作了，都支持别人干了啥，有什么经验和收获”，也期待寻找更多的伙伴共走景行大道！9月18日，我们不见不散！更多详情：三年支持每家100-150万用于机构发展！除了钱，我们还想给你更多! ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：5

123:【你所认为的影响力不是真正的影响力】如果一家组织想要扩大社会影响力，它该怎么做？很多打造影响力的金科玉律能打造真正的影响力吗？内部管理法则虽然重要，却并不能决定一个组织是否有影响力。了解扩大社会影响力的更多内容，请点击http://t.cn/RyUQdY2 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

124:【徐永光：筹款人成了公益刚需】筹款在民间公益发展当中，有非常重要的地位。一般讲，公益的钱来自三个方面：一是筹款，一是服务收入，一是政府采购。更多内容请点击：徐永光：筹款人成了公益刚需 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

125:【【景行视界】机构资助的评估】很多资助方认为一般性运营资助可以帮非营利组织增强效力和影响力，然而，与此同时，他们还是很难回答这样一个问题，如何来评估资助的效果？详情请点击：http://t.cn/RyZ2sXg ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

126:【徐永光：说说社会企业和社区基金会的那点趣事儿】南都公益基金会理事长徐永光老师在与《公益时报》记者交谈中社会企业、美国社区基金会、联合劝募侃侃而谈，延伸出不少有趣的话题和观点。更多请点击：徐永光：说说社会企业和社区基金会的那点趣事儿 Airport[地点]# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

127:连载：【绿色江河（二）：回归“符合人性尊严的生活”】杨欣的团队和志愿者，有一种信仰的力量，他们过着“符合人性尊严的生活”，就像杨欣所说的，从登上青藏高原的那一刻起，这一辈子，他已经注定是个苦行僧。我们真的要让他继续苦行么？阅读文章请点击：http://t.cn/RLkLDiX ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

128:【绿色江河（一）：他们曾经让全世界知道了藏羚羊和可可西里】围绕着杨欣这个“大胡子”的，是诸如“索南达杰保护站、可可西里、藏羚羊、青藏铁路动物通道、斑头雁保护、雪豹”等带着神秘色彩的关键词。文章详情请点击：http://t.cn/RLk2zdi ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

129:【2015社会投资平台南都无息贷款项目在线申请启动！】南都公益基金会在2015年社会投资平台上继续设立无息贷款项目，采用公益创投的理念，通过提供资金、智力等深度支持，帮助那些能够带动行业发展的社会企业突破发展瓶颈、提升影响力，从而带动社会问题系统和规模化的解决。详情：2015社会投资平台南都无息贷款项目在线申请启动！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

130:【《中国留守儿童心灵状况白皮书（2015）》要点】2014年10—12月，为了深入了解留守儿童心理状况，“上学路上”公益组织对中国诸多农村地区的留守儿童进行了问卷调查。除分析有哪些因素对留守儿童心理状况产生影响外还有诸多帮助留守儿童的可供选择的途径。详情请点击：《中国留守儿童心灵状况白皮书（2015）》要点 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：3

131:【民政部释疑社会组织GDP贡献率数据争议】民政部官员认为，社会服务发展统计公报的原始数据由社会组织年检提供，社会组织GDP贡献比重逐年下降的主要原因来自对前一年数据错误的矫正。详情请点击：民政部释疑社会组织GDP贡献率数据争议 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

132:【温州社会组织访谈录--对话方明和：简约地坚持】温州社会组织访谈录暨NGO口述史第一弹：绿眼睛，方明和。更多精彩内容请点击：温州社会组织访谈录--对话方明和：简约地坚持 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

133:【财新网：研究称社会组织GDP贡献远高于官方数据】“2012年全国仅民办卫生机构的增加值至少为699亿元，而民政部公布的数据显示，全国社会组织的总增加值仅为525.6亿元。”更多内容请阅读：财新网：研究称社会组织GDP贡献远高于官方数据 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

134:【徐永光：公益筹款人是中国公益从行政主导走向市场主导的风向标】7月28-29日，主题为《筹款的巨变：从传统到现代》的公益筹款人大会在中国•北京•国家会议中心召开。三位中国公益界的大咖展开了一场精彩绝伦的对话，表达了自己对于中国公益筹款的独到见解。详情请阅读：徐永光：公益筹款人是中国公益从行政主导走向市场主导的风向标 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

135:【北京市银杏公益基金会成立——放飞银杏，为中国的明天创造奇迹！ 】2015年7月20日，北京市银杏公益基金会正式成立，类型为非公募型基金会。银杏基金会由银杏伙伴、南都公益基金会、浙江敦和慈善基金会、心平公益基金会、中国人民大学非营利组织研究所共同发起成立。更多：放飞银杏，为中国的明天创造奇迹！ ——北京市银杏公益基金会成立 ​​​
点赞数：8	 转发数：13	 评论数：10

136:央广主播思元采访南都公益基金会理事长徐永光，讨论题为"公益经济从丢失的GDP开始"。对社会组织的GDP在哪里，社会组织增加值的统计误区以及目前我国社会组织增加值的可能情形等问题进行讨论。阅读原文请点击：http://t.cn/RLvFXXL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

137:【行业新闻】李克强如何将希望工程装进“透明口袋”？“希望小学是李克强的创造，连这个名字都是他在金寨考察时脱口而出的。”徐永光告诉《凤凰周刊》，李克强不仅亲自为第一所希望小学选址，还为希望工程的规范化管理与品牌良好形象打下了坚实的基础。阅读更多请点击：【行业新闻】李克强如何将希望工程装进“透明口袋”？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

138:【徐永光：社会企业与社会投资的中国趋势】2015年6月18日，首届中国社会企业与社会投资论坛年会在深圳华侨城洲际酒店举行。中国社会企业发展的里程碑！南都理事长徐永光的主旨发言充满激情，完全hold住全场800名听众！更多请阅读：徐永光：社会企业与社会投资的中国趋势 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

139:【机构动态】徐永光理事长受聘国务院参事室特约研究员—2015年5月29日，国务院参事室向南都基金会发送通知，聘任徐永光理事长担任国务院参事室特约研究员。聘期三年。更多请阅读：徐永光理事长受聘国务院参事室特约研究员 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：3

140:【南都公益基金会招贤纳士——传播官员】配合传播部负责人，围绕机构整体传播规划制定传播方案，落实有助于机构及项目品牌认知推广的各项工作，独立负责分管模块工作的执行和管理。快来加入我们的大家庭吧！更多请阅读：南都公益基金会招贤纳士——传播官员 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

141:【南都基金会招贤纳士—宏观项目主管】这次我们招聘的是“宏观项目主管”啦！这是个全职岗位，配合项目负责人，落实宏观项目和社会投资项目的规划，参与项目的调研、设计、执行和管理等工作，独立负责分管工作模块的规划、执行和管理，并且不断根据需求调整和拓展已有项目。更多：南都公益基金会招贤纳士——宏观项目主管 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

142:【招聘啦~】南都公益基金会招贤纳士——景行计划项目副总监，只因有你更精彩！！此职位招聘截止日期为2015年6月30日，了解更多请阅读原文~~【招聘啦~】南都公益基金会招贤纳士——景行计划项目副总监 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

143:【徐永光：公益市场化拓荒牛】徐永光生于1949年，属牛。他以牛自喻，微信名为“笨牛”，头像是可爱的卡通牛头。自创办青基会以来，他似一头拓荒牛，不空谈，重行动，以研究发现、实验创新和宣导影响推动公益慈善市场化进程。更多请点击链接阅读：徐永光：公益市场化拓荒牛 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

144:【一分钟了解南都基金会2014年工作报告】南都公益基金会成立于2007年5月11日。南都基金会是经民政部批准成立的非公募基金会，业务主管单位为民政部。南都基金会原始基金1亿元人民币，来源于上海南都集团有限公司。了解14年我们都做了什么，请点击详情：一分钟了解南都基金会2014年工作报告 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

145:【NGO怎样避免“拿人钱手软”？】许多NGO的生存和发展都依赖于个人或机构的物质捐赠，而若想获得所需的捐赠，NGO常常不得不满足各种各样的捐赠条件。但是，这些条件限制，有时会给NGO的工作带来负面影响。【行业新闻】NGO怎样避免“拿人钱手软”？ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

146:【景行计划——央广网报道】研讨社会组织如何快速成长 多角度透视社会组织价值，5月16日下午，由南都公益基金会和四川省群团组织促进中心主办，成都爱有戏协办的“社会组织如何快速成长研讨会”暨“景行伙伴成都分享会”在成都举行。”更多点击：【景行计划】研讨社会组织如何快速成长 多角度透视社会组织价值 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

147:【转】《境外非政府组织管理法（草案二次审议稿）》问卷调查！正公开向社会征集意见，为充分了解各方对草案的意见，中国慈善联合会、NGOCN、中国发展简报联合发起本次问卷调查，在此诚挚邀请您填写相关调研问卷，截止日期为5月22日。详情：【转】《境外非政府组织管理法（草案二次审议稿）》问卷调查！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:【“社会组织如何快速成长”暨“景行伙伴成都分享会”邀请函】2015年05月16日（星期六）下午15:30-18:00，由南都公益基金会和四川省群团组织社会服务中心(四川协力公益发展中心)“社会组织如何快速成长”暨“景行伙伴成都分享会”将在成都举办，欢迎大家报名参加【景行计划】“社会组织如何快速成长”暨“景行伙伴成都分享会”邀请函 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

149:【徐永光：公益经济从找回丢失的GDP开始】民政部统计报告显示，2013年全国社会组织的增加值为571.1亿，占第三产业增加值比重为0.22%，比2012年继续下降。与七年前2007年0.28%的增加值相比，整整下降了21%。详情请阅读：http://t.cn/RAk86Bw ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

150:【西藏伙伴信息：可对接救援物资】银杏伙伴罗布及其团队有意愿对接外部资源参与尼泊尔灾害及在西藏的援助，有三辆获得通行证的货车。罗布曾任珠峰保护区聂拉木管理分局涉外项目协调员、美国高山研究所珠峰保护项目办项目官员，有丰富的环境保护和社区发展的工作经验。更多：西藏伙伴信息：可对接救援物资 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

151:【“尼泊尔4·25地震中国社会组织应急响应协调中心”紧急启动】4月25日尼泊尔8.1级地震发生，震源浅，损失预计会较大，各方密切关注动态，震区建筑物抗震性能很差，建筑物类型以砌石结构、土砖房为主，震中半径100公里范围超过522万人口，初步预判灾害导致重大损失和人员伤亡。“尼泊尔4·25地震中国社会组织应急响应协调中心”紧急启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

152:【南都基金会尼泊尔地震参与计划】 2015年4月25日尼泊尔8.1级地震，伤亡损失惨重，中国西藏因灾遇难17人，尼泊尔呼吁国际援助。中国社会组织首次联合海外救援活动正在展开。详情：南都基金会尼泊尔地震参与计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

153:【《从优秀到卓越——快速发展期的组织》课程在上海举办】本次课程属于“上海市专业社会工作高级人才培养计划”课程之一，由上海市社会工作者协会主办。《中国公益组织成长性研究》课题负责人、《公益慈善周刊》主编董强博士作为本次课程的主讲人，更多：《从优秀到卓越——快速发展期的组织》课程在上海举办 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

154:【徐永光：社会企业是公益通向新常态的桥梁】社会企业是为解决社会问题而生的，中国社会问题很多，需要用社会创新的办法特别是通过社会企业和社会投资的力量来解决。去年，李克强总理在国务院会议上提出要搞公益创投、公益信托和用金融手段发展慈善事业。更多：徐永光：社会企业是公益通向新常态的桥梁 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

155:【何伟：关于南都基金会的三个故事】介绍了南都公益基金会的三个计划：新公民计划、银杏计划和景行计划。并阐述了南都公益基金会的愿景：在社会组织、NGO、民间公益组织这些腿刚刚开始成长的今天，南都公益基金会希望这三个部分在将来能够构建一个三足鼎立、和谐的社会。详情：【杭州主题论坛】何伟：关于南都基金会的三个故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

156:【会员招募 | 中国第一个公益筹款人百人团招募ING】公益筹款人联盟是由北京瑞森德筹款研究中心、南都公益基金会、深圳壹基金公益基金会、中国扶贫基金会、浙江敦和慈善基金会等5家机构联合发起的，面向中国公益行业筹款专业人员创立的会员制平台。详情请点击：【宏观项目】会员招募 | 中国第一个公益筹款人百人团招募ING ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

157:【中国首个“公益筹款人联盟”在京启动】4月1日下午，由北京瑞森德筹款研究中心、南都公益基金会、深圳壹基金公益基金会、中国扶贫基金会、浙江敦和慈善基金会等5家机构联合发起，面向中国公益行业筹款专业人员创立的会员制平台“公益筹款人联盟” 在京启动。【宏观项目】中国首个“公益筹款人联盟”在京启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

158:【行业新闻】让社会企业的“种子”生根发芽.“社会企业”起源于1844年，20世纪90年代中期在英国流行起来。21世纪初，英国政府大力推动“社会企业”发展，使之成为全球范围内的一种新的组织理念和模式。详情请阅读：http://t.cn/RAc3aye ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

159:【行业观点】公益，不是你一个人做得多棒，而是让更多人参与进来——放眼全球，中国的经济与发展绝对不是靠国外的捐款或者投资就能实现的，中国的经济发展是整个国家和社会发展的综合产物，甚至和全球化发展以及“被诅咒的”自由主义经济思想发展都有密切关系。更多请阅读：http://t.cn/RAqfWLh ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

160:行业新闻-“基金会资助”到底是什么？-南都公益基金会 南都基金会、中扶贫基金会、敦和基金会等多家基金会对资助的实践与思考尽在其中。 http://t.cn/RAGr7tc  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

161:【景行计划】景行计划探索非资金支持新方式。2015年3月，“景行计划”与景行伙伴－歌路营、Aha社会创新学院达成三方合作，共同开发景行计划对景行伙伴的非资金支持新方式。详情请点击：景行计划探索非资金支持新方式 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

162:【宏观项目】基金会资助的实践与思考——社会资源研究所，这是一家非营利研究与咨询机构，工作方向包括有效公益和农业与发展。主要跟大家分享三个问题。一是基金会及资助的相关概念介绍；二是初创型基金会如何找到自己的资助战略；三是资助项目的三个发展阶段。 【宏观项目】基金会资助的实践与思考 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

163:【宏观项目】瑞银慈善基金会的资助管理---3月10日，由中国社会组织促进会主办、南都公益基金会承办、中国社会组织杂志社协办的中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙， 瑞银慈善基金会亚太地区项目总监高广深以“瑞银慈善基金会的资助管理”为议题发表了主题演讲。【宏观项目】瑞银慈善基金会的资助管理 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

164:【中国扶贫基金会的资助之道】我们的资助之道就是共创使命、开放战略、共享价值。所有的使命必须反映三件事，机遇、能力和目标，移动互联网给我们提供了机遇，我们现在具备的能力，我们共同的发展目标使我们必须回答为什么要做现在的事儿，为什么要存在和我们的目标什么。中国扶贫基金会的资助之道 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

165:【使NGO独立、专业、高效的机构（组织）资助】 3月10日，由中国社会组织促进会主办、南都公益基金会承办、中国社会组织杂志社协办的基金会分会双月沙龙（第十二期）在北京举办。本期沙龙围绕“基金会资助面面观”这一主题，南都公益基金会景行计划项目副总监刘晓雪发表了主题演讲“使NGO独立、专业、高效的机构（组织）资助” ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

166:【李小云：践行朴素公益，追忆朱传一先生｜草根公益助贫谈】李小云，中国农业大学人文与发展学院教授，主要研究领域为农村发展、扶贫，参与式研究与发展、公民社会与发展，可持续资源管理，国际发展援助， 中非发展研究。李小云：践行朴素公益，追忆朱传一先生｜草根公益助贫谈 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

167:【中国民间组织首次参加联合国世界减灾大会】第三次联合国世界减灾大会于3月14日至18日在日本宫城县仙台市举行。基金会救灾协调会与四川大学-香港理工大学灾后重建与管理学院一起，组织中国民间组织参加此次会议。这是中国的民间组织以代表团的形式第一次在世界减灾大会上出现。中国民间组织首次参加联合国世界减灾大会 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

168:【报名啦】现诚挚邀请您于03月10日（星期二）下午14:00参加由中国社会组织促进会主办，南都公益基金会承办的“基金会双月沙龙”（第十二期）。本期沙龙将围绕“基金会资助面面观”这一主题来展开。届时将邀请不同基金会内在资助方面的专家、学者、公益新媒体齐聚一堂。阅读详情：http://t.cn/RwR7VHe ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：4

169:【招募】社会企业与社会投资论坛（联盟）成员持续招募中，中国社会企业与社会投资论坛 （以下简称论坛CSESIF）是由南都基金会理事长徐永光先生和残友集团创办人郑卫宁先生共同倡议，由中国有志于推动社会企业与社会投资行业发展的机构自愿发起的类协会式网络。更多请点击：中国社会企业与社会投资论坛（联盟）诚邀新成员加入 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

170:【认知和投入不对称，市场定位缺位】2014年1月14日，由心创益传播机构发布的《中国非营利品牌研究报告》指出，非营利品牌的价值可以帮助非营利组织建立和维持竞争优势，“而更重要的是，可以带动非营利组织实现其使命和社会影响力，助推公民参与及社会变革。更多请点击链接：《中国非营利品牌报告》 认知和投入不对称，市场定位缺位 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

171:【社会企业的本土定义：盈利的50%以上投资公益，其余可分红】“社会企业”的概念最早源自欧洲。早在1844 年，英国若干名为“合作社”的组织便以该模式加以运作，其从事企业活动以达成社会公益目的而非商业利润。阅读全文请点击链接：社会企业的本土定义：盈利的50%以上投资公益，其余可分红 ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：7

172:【中国社会企业与社会投资论坛事件上榜社会十大事件】2015年1月28日下午，北大-阳光公益年度论坛暨“2014年中国社会发展十大事件”发布会在北大博雅酒店召开。发生在2014年9月3日的“中国社会企业与社会投资论坛”事件被评为“2014中国社会发展十大事件”之一。 更多请阅读原文：http://t.cn/RZrjhqB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:【中国社会企业与社会投资论坛（联盟）诚邀新成员加入】由南都基金会理事长徐永光先生和残友集团创办人郑卫宁先生共同倡议，由中国有志于推动社会企业与社会投资行业发展的机构自愿发起的类协会式网络—中国社会企业与社会投资论坛，现面向全社会诚意邀请新伙伴加入。中国社会企业与社会投资论坛（联盟）诚邀新成员加入 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：3

174:【#随行救灾项目#重建反思：我趟过的雷，我走过的路】高思发，工作行动力强，说话声音洪亮，认识他的人都叫他“高队”。高队在工作坊上的分享给了在座的人一些冷静的启示。更多请点击链接阅读全文：南都公益基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

175:【#随行救灾项目#重建反思：灾难是天灾人祸的恶性循环】 1月5日，“灾害社区重建实务”工作坊在鲁甸举办，活动中香港、台湾、四川的教授和一线工作者在工作坊上分享了自己的研究成果和实践经验。来自四川、云南、甘肃坚守在灾后重建一线的工作团队60余人参加了此次工作坊。#随行救灾项目#重建反思：灾难是天灾人祸的恶性循环 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

176:【刘晓雪：资助项目设计的“变”与“不变”】在第六届非公募基金会发展论坛上，SRI与正荣公益基金会联合承办了“问道资助——本土基金会的探寻之路”分论坛，南都公益基金会项目副总监刘晓雪，分享让我们认识到，与基金会运营一样，资助项目的设计同样需要考虑基金会的价值和能力http://t.cn/RZVbUGO ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

177:【#随行救灾项目#初到鲁甸见闻】 2015年1月4日，元旦过后的第一个工作日，南都公益基金会副理事长兼秘书长程玉、项目官员黄庆委、项目官员冯元、传播官员侯佳来到了鲁甸，参加我会资助的灾后社区重建实务工作坊和“灾后社区重建行动学习网络”启动会。#随行救灾项目#初到鲁甸见闻！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

178:【银杏分享会 | 杜爽：农村住校生】农村住校生是个什么样的群体？你可曾留意过他们？当6岁的孩子离开母亲，你能为他做点什么？ 相关视频：杜爽：为了他们有美梦 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：1

179:【银杏分享会 | 陆丰：小志的故事】小志来自河北，他的人生有点不一样，几年前一场交通事故，夺去了他的一条腿。当他装上一条义肢以后，他开始徒步旅行、骑自行车，甚至骑到了广州，在海南环岛。 视频链接：陆丰：小志的故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

180:【徐永光：中国慈善走出低谷的四个机会】近三十年来，中国慈善事业经历着“U字形”路线，从“国让民进”到“国进民退”，最近几年处于“U字形”的最底端。接下来，从最底端往上走，中国慈善面临着社会体制改革、富人慈善旺盛期到来、与世界公益创新潮流对接以及互联网、新媒体兴起等四个崭新的机会... ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：2

181:【徐永光：八种形态基金会在中国】中国的基金会发展有八种形态。这八种形态的基金会，在中国的出现都有它的理由，也有它独特的价值，所以今天我的题目是“八种形态基金会在中国”。我把社区基金会放在第一位了。因为它很重要。我给它的定位——社区基金会是可持续社区的构建者。http://t.cn/Rz5D4GX ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

182:【抢票啦】CPFF第六届年会，就等你来！第六届中国非公募基金会发展论坛年会将于12月8-9日在北京亮马河大厦会议中心举行，年会的主题为“超越·共识 ——大互联时代非公募基金会的转型与发展”。【抢票啦】CPFF第六届年会，就等你来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

183:【2014年度银杏伙伴揭晓】11月11日，南都公益基金会2014届银杏伙伴发布会在京召开，本届专家评委由9位专家组成，评委共分成3个小组，分别与候选人进行1对1面谈，并就最终入选名单进行小组评议。最终选出19位优秀的公益领袖成为14年度银杏伙伴。了解更多请点击：【2014年度银杏伙伴揭晓】投资于人，培育未来公益领袖 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

184:【徐永光：投资于人，承担风险，适时放飞】商业投资讲究赚钱，赚了钱就退出，但也可能赔钱，投资都是有风险的。公益投资，也是如此。投资于人要勇于承担风险，投资之后，也需要考虑适时退出。徐永光：投资于人，承担风险，适时放飞 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：5

185:【2014年银杏伙伴分享会】一场心与心的交流，改变，从未止步！【2014年银杏伙伴分享会】一场心与心的交流，改变，从未止步！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

186:【徐永光：藉民间正能量， 浙江公益异军突起】走遍中国，民间公益和社会创新风景往哪看？人们自然会指北、上、广（包括广州、深圳）。殊不知，一向务实低调的浙江正赚足底气，悄然攀高，教人刮目相看，就如浙江人在中国市场经济大潮中的表现卓尔不凡。徐永光：藉民间正能量， 浙江公益异军突起 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

187:2014年银杏候选人演讲会上，有来自各地的公益组织机构领导者，他们有做儿童教育，社区建设，减防灾教育，环保等等 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

188:2014银杏计划评审会开始了。新的面孔，新的惊喜！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

189:我第一次听到他的故事，被深深的打动。8年之约，为了能够继续上学，他答应了资助人的要求，签下了毕业后投入公益行业工作8年的承诺书。从此，他走上了公益的道路。—张海峰 2011届银杏伙伴 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

190:爱家乡就让她变得更好！曾被家乡人称为傻子，独自改变家乡荒漠的孤胆英雄—马俊河，2011届银杏伙伴 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

191:2011届银杏伙伴毕业分享—方明和：绿眼睛，为野生动物赢得生命的尊严！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

192:【行业观点】谁是社会企业的竞争对手？【行业观点】谁是社会企业的竞争对手？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

193:【行业观点】非营利组织如何做大？（下）非营利组织如何做大？（下） ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：3

194:【行业观点】非营利组织如何做大（上）【行业观点】非营利组织如何做大（上） ​​​
点赞数：5	 转发数：19	 评论数：3

195:【“情感关爱，预防自杀”—什么时候纳入社会公共服务？】“情感关爱，预防自杀”—什么时候纳入社会公共服务？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

196:#景谷地震#2014年10月07日21时49分，云南省普洱市景谷傣族彝族自治县发生6.6级地震。截至8日8时30分，地震已造成1死324伤。我会已与前线伙伴保持密切沟通，积极关注灾情动态。详细灾情信息及救援建议，可参阅合作伙伴卓明灾害信息服务中心救灾简报http://t.cn/RhDioJ8 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

197:【行业观点】徐永光：公益需要商业力量的注入,市场是一个很公平的东西，市场交易只要是公平的它就会成功，只要是满足各方利益相关者的需求他就会成功。所以有商业精英的力量介入，中国公益行业的转型，或者是重生，就有希望。【行业观点】徐永光：公益需要商业力量的注入 ​​​
点赞数：5	 转发数：19	 评论数：11

198:【行业观点】徐永光：危若垒卵的慈善体制将终结于互联网。【行业观点】徐永光：危若垒卵的慈善体制将终结于互联网 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

199:【报名啦】“2014年中国公益人才状况及需求调查报告”发布会【报名啦】“2014年中国公益人才状况及需求调查报告”发布会 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

200:2014年9月3日下午，在深圳残友集团与深圳郑卫宁慈善基金会创办人郑卫宁多次提议和南都公益基金会理事长徐永光大力的倡导下，由国内十六家关注社会企业与社会投资的基金会、研究机构、社会投资机构联合发起的“中国社会企业与社会投资论坛”新闻发布会在北京举行。更多请点击：http://t.cn/RhUEjcU ​​​
点赞数：0	 转发数：120	 评论数：3

201:中国社会企业与社会投资论坛LOGO发布！ 东大桥路 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

202:由国内16家基金会、研究机构和投资机构共同发起的中国社会企业和社会投资论坛，北京发布会正在举行。 东大桥路 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

203:【活动】“冰桶挑战”公益项目媒体见面会在京召开 瓷娃娃公布善款使用计划 【活动】“冰桶挑战”公益项目媒体见面会在京召开 瓷娃娃公布善款使用计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

204:#从优秀到卓越——第二届景行伙伴交流会#9家景行伙伴机构对景行计划的建议，伙伴机构之间可以通过景行计划这个渠道，互相接受差异，再接受共识；景行计划可以发展非资金支持和建设可持续性的行业联盟。 寿比胡同 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

205:#从优秀到卓越—第二届景行伙伴交流会#在北京举行，会上南都公益基金会理事长以“冰桶挑战”为例，做了“公益行业发展趋势及公益组织的蜕变”为主题发言，呼吁新媒体时代公益组织要以开放的心态拥抱新生事物，借助社会潮流，公众动员的力量推动对社会问题的关注。 寿比胡同 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

206:【南都视点】#从优秀到卓越——第二届景行伙伴交流会#在北京举行，9家伙伴机构分享了所在社会问题或行业发展问题的先锋思考，这9家景行伙伴机构分别来自教育、社区发展、健康、弱势群体、行业支持、环保、心智障碍等不同领域，但相同是以某种方式引领当地的发展！ 交道口北头条 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

207:【“冰桶挑战”的中国意义！——“冰桶挑战”催生“病痛挑战”公募基金会 】徐永光表示：“病痛挑战”，是借“冰桶挑战”的谐音，意在把这次活动以基金会的形式稳定、延续下来。把“冰桶挑战”运动转型为“病痛挑战”公募基金会。“冰桶挑战”的中国意义！——“冰桶挑战”催生“病痛挑战”公募基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：5

208:南都公益基金会理事长徐永光接受#冰桶挑战#，向瓷娃娃中心捐款2000元，其中1000元用于瓷娃娃罕见病关爱中心的机构行政管理费用，1000元请瓷娃娃转捐给上海渐冻人网站创办人朱长青，支持该网站的建设。 ​​​
点赞数：3	 转发数：27	 评论数：8

209:#冰桶挑战#8月25日，公益届应对“冰桶挑战”，建立长效机制关爱中国罕见病群体的活动在圆恩空间举办。三名希望工程受助生现场接受冰桶挑战，延续爱心接力。 ​​​
点赞数：26	 转发数：59	 评论数：9

210:#冰桶挑战#三位当年希望工程的受益人讲述他们对社会的感恩，并希望通过身体力行支持罕见病关爱中心，将爱心传递下去。 景阳胡同 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

211:#冰桶挑战#建立长效机制，关爱中国罕见病群体。瓷娃娃罕见病关爱中心创始人@奕鸥 向大家介绍，截至目前，已通过新浪微公益平台募资600多万，资金使用将通过基金会中心网进行披露。  景阳胡同 ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：3

212:#冰桶挑战# 公益人行动起来，参与支持瓷娃娃罕见病关爱中心。今天中午，南都基金会副秘书长@彭艳妮 #冰桶挑战#南都基金会秘书长彭艳妮 回应@顾远_Aha 点名，接受冰桶挑战。她同时点名三位女性加入#冰桶挑战# ，请大家在娱乐的同时关注渐冻人及其他罕见病人！ ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：7

213:#冰桶挑战#请关注ALS“渐冻人”——艳妮来应战！ #冰桶挑战#请关注ALS“渐冻人”——艳妮来应战！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:我分享了话题#冰桶挑战# 南都基金会理事长徐永光表示：“这次冰桶挑战活动能引发社会对罕见病群体命运的关注，意义远在筹款之上。”  冰桶挑战 ​​​
点赞数：6	 转发数：25	 评论数：4

215:【南都支持“民间公益组织鲁甸抗震救灾协作平台”大本营建设】地震发生后，南都基金会密切关注鲁甸灾情，并启动灾害救援和灾后重建基金。8月6日，我会审批通过了第一笔资助，支持“民间公益组织鲁甸抗震救灾协作平台”大本营运营行政费用，主要包括平台的办公、志愿者培训等内容。【南都视点】南都支持“民间公益组织鲁甸抗震救灾协作平台”大本营建设 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：5

216:【基金会救灾协调会】云南鲁甸地震社会组织协同救灾倡议书。基金会救灾协调会成员在第一时间迅速做出响应，各成员表示，将在各自擅长的领域协同其他社会组织伙伴共同传递社会关爱，积极参与紧急救援、人员转移安置、快速灾损与需求评估、物资递送，特别要关注妇女、儿童等弱势群体http://t.cn/RPal4TN ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

217:【南都视点】面对灾难，我们与大家一样期待为灾区做出贡献。针对本次灾害,南都做出以下回应：一、启动灾害救援和灾后重建基金，资助民间组织开展救灾工作。 二、在正面灾害观为核心的救灾策略指导下，重点支持工作方向。更多内容请查看链接：http://t.cn/RPXlcsK ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

218:面对灾难，与大家一样期待为灾区做出贡献，但此时建议大家自束自控，在需求评估的基础上再进入灾区。已经到达前线的朋友们注意安全，请提供信息！为灾区祈福！[蜡烛] ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：3

219:【活动预告】银杏伙伴德旅分享-8月6日广州场，欢迎大家踊跃报名，了解更多详细内容请关注南都官方微信，网址：http://t.cn/RPMd9N7 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

220:【活动预告—2014年银杏伙伴德国考察北京分享会】2014年8月2日（星期六）下午14:00-17:00，部分银杏伙伴德国考察北京考察团成员在鸿芷咖啡馆举办德国考察分享会。欢迎大家踊跃参与~详情请阅读原文，链接：【活动预告】——2014年银杏伙伴德国考察北京分享会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

221:【南都视点】中华组织发展协会来访南都公益基金会--2014年7月23日下午两点，台湾中华组织发展协会理事长王秉钧先生及协会核心成员来访，就台湾社会发展现状、社会组织、社会企业以及青年人才培养等问题与南都基金会成员以及在京银杏伙伴进行了交流。http://t.cn/RPGMDhn ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

222:【行业观点】许小年：自私的人才把公益事业持续下去——7月19日下午，在中国乡村儿童大病医保公益项目两周年发布会上，许小年教授讲起自己的公益经历，两度哽咽，令台上几百听众动容。他说自私的美德跟公益事业根本不矛盾，关键是你自己对幸福的理解是什么——http://t.cn/RPUstCa ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

223:【活动邀请】由德国墨卡托基金会支持的中欧环保低碳领域的NGO交流项目将于2014年9月至2015年1月展开。届时，中国和欧洲环保低碳领域的NGO代表将分别前往对方的NGO进行8周的工作、交流活动。活动申请截止日期是7月31日。详细内容请点大图阅读~ http://t.cn/RPyxcZH ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

224:【什么是公益专项基金？与基金会有何不同？如何管理？】专项公益基金，是指基金会、社会团体、民办非企业单位等公益组织根据捐赠人或发起人意愿设立、实行专款专用、在本组织运作框架下有一定独立自主性的专用资金。 了解更多关于公益专项基金的知识，请点大图~ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：8

225:【什么是基金会？有哪些类型？】2004年出台的《基金会管理条例》这样定义基金会：是指利用自然人、法人或者其他组织捐赠的财产，以从事公益事业为目的，按照本条例的规定成立的非营利性法人。 了解更多关于中国基金会的知识，请点大图~ ​​​
点赞数：3	 转发数：23	 评论数：6

226:【南都视点】2014年7月6日下午，银杏伙伴台湾考察北京分享会在商务印书馆涵芬楼举行。今年6月前往台湾进行考察的两位银杏伙伴刘正琛（北京新阳光慈善基金会）和杨云标（安徽阜阳兴农合作社）分别与大家分享关于“两岸乡村生活比较”和“医疗科技评估”的见闻和感悟。欢迎阅读！http://t.cn/RPPFa0Y ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

227:【活动参与】2014年银杏伙伴德国考察广东江门分享会报名啦！本周六（7月12日）15：00－17：00，2013届银杏伙伴、麦田计划秘书长詹敏@麦客种子 将在江门农林东路澳新科保健商场会议室，与大家分享考察德国NGO时的所见所感。欢迎大家报名参加！请点链接了解更多信息！活动｜2014年银杏伙伴德国考察广东江门分享会报名啦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

228:【2014恩派(NPI)社会企业论坛】于6月23日召开，探讨“社会企业在中国的兴起及其实践”，掀起了关于公益与商业的有效结合之道的大讨论。徐永光老师呼吁政府正式启动民非产权制度的改革，并对公私机构一视同仁。也呼吁大家谢绝道德绑架，建议社会企业当前应寻找现有产业政策的支持。http://t.cn/RvelNyp ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

229:【让NGO“活”起来的机构资助】由于公益服务没有盈余，不创造利润，当没有其他资金补充机构自身运营和发展时，服务越好、项目越多，机构反而越没有精力进行深度研发或管理升级，在疲于奔命中逐渐萎缩。那么如何使公益组织持续保持生命力呢？ http://t.cn/RvgI4T9 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

230:【银杏伙伴德国行】第九天，伙伴们参访了汉堡不同领域的四个代表性组织：培养社会企业家实战能力的DO School，关注与化解儿童暴力的Box-Out，用开放的服务方式帮助新居民移民的Hamburg Welcome Center还有世界性环保组织-绿色和平。快来与伙伴们一起看看这些组织有哪些亮点吧！德国行第九天｜伙伴见闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

231:#从社会组织了解德国#【银杏伙伴德国行】第八天，伙伴们体验了一次特别的参访——“黑暗中的对话”博物馆。在漆黑的环境中，参观者都是由盲人引导参观的，这提供人们一个感受与理解盲人世界的机会。在这次体验中，伙伴们会有怎样的感受呢？一起来看看吧：德国行第八天｜黑暗中对话：体验盲人的世界 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

232:#从社会组织了解德国#【银杏伙伴德国行】行程的第七天，伙伴们在汉堡继续探访与发现，感受到无论是组织运作还是艺术发展都与其对应的社会基础有着紧密的关系。让我们来看看伙伴们的见闻吧：德国行第七天｜伙伴见闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

233:【银杏伙伴德国行】行程的第六天，教育组的伙伴们参访了蒙特梭利学校。这种注重自主性与感官教育的方式，能帮助弱势儿童更好地学习：德国行第六天｜蒙特梭利学校：另类教育 环境组的伙伴们参访了绿色联盟。其联合相关领域NGO共同开展的项目切实地改善了当地人民的生活，引起了伙伴们的认同和思考：德国行第六天｜绿色联盟：真正落地的环境NGO ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

234:#从社会组织了解德国#【银杏伙伴德国行】活动的第五天，伙伴们继续参访德国的社会组织。其中，宝马工厂生产流程的环保性、高效性以及对劳工人性化的安排给伙伴们留下了深刻的印象，让我们来看看他们的感受！德国行第五天｜伙伴见闻：宝马工厂 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

235:#从社会组织了解德国#【银杏伙伴德国行】第四天，伙伴们继续探访德国的社会组织。其中，环境劳工组的伙伴们对德国工会和政治基金会进行了考察。一起来看看伙伴们对于工会和政治基金会在社会中的角色和影响的总结吧！德国行第四天｜环境劳工组考察记录，干货！ 了解伙伴们的考察日程及参访机构介绍：德国行第四天｜考察日程介绍及预告 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

236:#从社会组织了解德国#【银杏伙伴德国行】6月24日是活动的第三天，伙伴们继续对德国的社会组织进行参访、交流和学习。让我们通过银杏伙伴们对探访组织的介绍和结合国内形势的感悟与反思，更全面地了解德国社会：德国行第三天｜伙伴见闻 了解伙伴们的考察日程及参访机构介绍：德国行第三天｜考察日程及参访机构介绍 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

237:#从社会组织了解德国#【银杏伙伴德国行】6月23日也就是活动的第二天，通过与德国社会组织的交流与学习，伙伴们对德国公民参与和社会组织的职能与运转方式有了更进一步的了解，也分别就他们不同的学习经历分享了心得：德国行第二天｜伙伴见闻 了解伙伴们的考察日程及参访机构介绍：德国行第二天｜考察日程及参访机构介绍 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

238:【活动初访】社会凝聚力之旅---6月22日—7月1日，为期十天的银杏伙伴德国考察之旅开始了！第一天，考察团员陆续到达德国柏林。关于这片陌生的大陆，伙伴们都有哪些观察和感受呢？让我们跟随伙伴们的视角，初探德国。【活动初访】银杏考察团员的德国印象 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:#2014年《中国公益人才发展现状及需求调研》正式启动#本次调研将于2014年6月18日正式开始，通过电话访问的方式执行，诚请您支持本次调研。​研究预计于2014年9月初完成，届时会进行专门的研究结果发布和分享，欢迎您持续关注公益人才的发展。【调研聚焦】2014年《中国公益人才发展现状及需求调研》正式启动 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：4

240:【行业启迪】阅读之家：运用商业技巧经营公益梦想——看“阅读之家”创始人胡约翰（John Wood）如何把捐书行动发展壮大。http://t.cn/RvWU8zt ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

241:【活动预告】社会凝聚力之旅---本周日，由心平公益基金会资助的2014年银杏伙伴德国考察之旅就要正式启程了。考察期间，我们将陆续发布最新的考察动态，欢迎与我们的小编互动，邀您跟随银杏伙伴的视角，一起探访德国。 【活动预告】社会凝聚力之旅——2014年银杏伙伴德国考察行程发布 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

242:【担当者行动招募啦】项目实验区项目协调员志愿者招募函，欢迎大家的踊跃报名！！@担当者行动 http://t.cn/RvK4Ez8 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：2

243:【南都视点—12家基金会的资助官员共同研讨“机构资助”】6月6日，在社会资源研究所的组织协调下，12家基金会的资助官员在南都公益基金会办公室共同参加了关于“机构资助”的学习讨论会。http://t.cn/RvN82pA ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

244:【徐永光：公益市场有效供给十八招】中国公益市场赢弱，经济规模小，究其原因，显然不是需求不足，而是有效供给短缺。以养老服务为例，据民政部消息“我国养老护理员的需求在1000万左右，但目前全国取得职业资格的仅有几万人”。养老服务市场的整体供给大体只能满足10%的市场需求http://t.cn/RvaOEQt ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

245:#2014中国公益人才调查启动#本次公益人才调查活动由澳门同济慈善基金会、拜耳、成美慈善基金会、敦和基金会、南都公益基金会、壹基金、鄞州银行公益基金会、SEE基金会八家机构共同发起。回顾2010年《中国公益人才发展现状及需求调研报告》相关内容-草根NGO与基金会关注领域迥异，或成资源配置壁垒。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：5

246:【#回顾2010年中国公益人才调查报告内容#-做公益，职业化能力与知识更关键】 2010年12月，腾讯公益基金会、南都公益基金会、刘鸿儒金融教育基金会与零点研究咨询集团合作完成了中国公益人才发展现状及需求调研，调查发现：公益人才价值素质基本具备，最缺乏能力技能和知识经验等等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：1

247:#2014中国公益人才调查启动#本次公益人才调查活动由澳门同济慈善基金会、拜耳、成美慈善基金会、敦和基金会、南都公益基金会、壹基金、鄞州银行公益基金会、SEE基金会八家机构共同发起。2010年，南都、腾讯委托零点对中国公益人才现状进行了调查研究。2014年公益人才调查由8家机构再次协力推动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：1

248:# 2014中国公益人才调查启动# 2010年，南都、腾讯委托零点对中国公益人才现状进行了调查研究。 2014年公益人才调查由8家机构再次协力推动，将覆盖人才的成长、构成、流动、行业需求等内容。您对公益人才的哪些问题感兴趣？在6月12日之前以评论或@ 的方式告诉我们，有可能成为本次的研究内容哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：13

249:【徐永光：做公益没有道德优越感 应该有道德忧患】由凤凰公益频道、安平公共传播公益基金联合主办的第四期正益论沙龙《公益为何成了“公疑”？》于5月26日举行。 http://t.cn/RvxYqHr ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

250:【南都基金会副秘书长彭艳妮受邀参加亚洲公益创投网络2014年会】 2014年5月14日至16日，南都基金会副秘书长彭艳妮、项目官员郭淑芬在新加坡参加了“亚洲公益创投网络（AVPN）2014年会”。http://t.cn/Rvxjbjx ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

251:#中国公益基金会品牌建设分享会#分享会上发言嘉宾畅所欲言，用各自的视角对行业品牌发展提出卓有成效的建议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

252:#中国公益基金会品牌建设分享会#中国扶贫基金会传播部处长李文很先生讲到，品牌传播方面发生了两大转变。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

253:#中国公益基金会品牌建设分享会#中国青少年发展基金会副秘书长王旭东先生表示，品牌就是价值主张；品牌就是市场创造；品牌决定未来力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

254:#中国公益基金会品牌建设分享会#心创益传播机构创始人之一伊丽莎白女士分享国际非盈利组织品牌建设的理论，品牌IDEA理论由品牌的完整性、品牌民主、品牌亲给力三个方面组成。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

255:#中国公益基金会品牌建设分享会#南都公益基金会秘书长刘洲鸿、副秘书长彭艳妮、项目官员刘晓雪与心创益传播机构创始人戴亚楠，和大家分享南都在品牌建设过程中的收获。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

256:#中国公益基金会品牌建设分享会#基金会中心网总裁程刚先生表示，品牌建设正是专业化建设很重要的一部分。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

257:#中国公益基金会品牌建设分享会#在京召开，徐永光理事长以南都公益基金会的品牌建设为案例，分享品牌建设对公益机构的作用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：5

258:【银杏故事】林炉生：公益与炼心。本文是2011届银杏伙伴林炉生对于多年从事公益的思考，他提到了「内心欢喜」、「知行合一」和「有定力取舍并善用资源」。如他所说，「我们毋宁求大求多，但求言行所带来的，都是真改变。」 http://t.cn/RvhDc4U ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

259: #南都基金会7周年# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:【爱创家伙伴与银杏伙伴共探中国城市化问题】2014年5月12日，“爱创家伙伴”（Ashoka Fellow）Sascha Haselmayer与2013届银杏伙伴王艳蕊在南都基金会见面交流，探讨中国城市化进程中的问题以及政府在购买服务方面的途径。@银杏伙伴成长计划 http://t.cn/8ssTfFW ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

261:【银杏故事】韩红梅：站在边缘拓展空间。2006年参与筹建北京第一个民众戏剧小组——糖葫芦剧团；2011年完成家政工社区影像作品《我们》；同年七月合作发起致力于公民社会思想启蒙和社会动员的一元公社；九月筹建雷民影像工作室，以影像为行动者和边缘社群赋权；2012年获选银杏伙伴http://t.cn/8sdb9LX ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

262:【康晓光】公益领域中的“行政化”与“去行政化”双重变奏。2014年4月26日下午,《中国第三部门观察报告（2014）》发布会暨中国第三部门观察论坛（2014）在中国扶贫基金会召开，中国人民大学非营利组织研究所康晓光教授做主题报告。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

263:【银杏故事】马俊河：要把甘肃民勤的沙漠变成绿洲。甘肃省民勤县，中国沙尘暴四大策源地之一，2012年的荒漠化面积已占总面积的95%。民勤人、银杏伙伴马俊河，抱着“不能让家乡消失”的信念，在2007年毅然回到民勤，展开荒漠化治理。http://t.cn/8sElzQG ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

264:【瓷娃娃：一个病人群体在互联网时代的自我发声】罕见病是指发病率极低、患病人数占总人口0.65‰-1‰的疾病。第一届银杏伙伴、“瓷娃娃”王奕鸥、一个充满正能量的美丽女孩儿，带着她的热情与智慧，用六年的时间，和小伙伴们创造出了全国最大的罕见病支持网络。http://t.cn/8sHy4pv ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

265:【徐永光：公益市场化刍议】公益市场化系人间正道，需要经过市场化与行政化的持续而顽强的博弈，让公益回归民间，回归常识，回归理性，回归法制。 http://t.cn/8sTxEOo ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

266:【徐永光：制度闸门不开，公益财源何来？】教育、医疗和养老机构占全部民非的七成以上，投资几乎都来自私人，但出资人不享有财产权，不能分红，不能贷款，不能办分支机构和不予免税。“五不”政策遏制了数万亿社会投资进入上述领域。 http://t.cn/8sYppPa ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

267:【活动报名】《草根慈善》中文版译者吴靖博士（美籍华人，活跃的公益人士，北京益公公益基金会 理事）将于3月23日上午在北京与大家分享“美国社区基金会的草根慈善模式”。并与对基金会资助工作感兴趣的伙伴们探讨该模式对中国的本土实践和创新有什么样的启发？http://t.cn/8sGzTt8 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

268:【徐永光：公益变革，以市场化挑战行政化】《中国草根组织的功能与价值》新书发布•草根力量讨论会于2014年3月6日在中国人民大学逸夫会堂召开。徐永光理事长在会议上发言。此次会议由南都公益基金会、公域合力管理咨询主办，中国发展简报协办，南都公益基金会对本项研究及该书的出版给予资助。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

269:#主页君来到厦门的银杏聚会#厦门聚会的最后一天了。伙伴们来到厦门银杏伙伴工作地点参观，听厦门的伙伴介绍他们正在做的工作。这是一本银杏伙伴刘毅编写的湿地保护教材。美丽的书，美丽的故事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

270:#主页君来到厦门的银杏聚会#公益人普遍强调理想和事业。今天下午的工作坊，让伙伴们将关注的点回归自我。关注身体健康和家庭，给身边的人更多的爱与关怀。PS.参加家庭事业工作坊的男生居多，这是好现象哟！[偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

271:#主页君来到厦门的银杏聚会#领导与领导力的课程，让伙伴们大呼过瘾。很多银杏伙伴都是从独立奋斗到形成组织，一步步发展起来的。很多人也都经历过员工执行力不强，团队凝聚危机，甚至成员离职的状况。来自香港的张瑞霖老师引导大家分析管理与领导的区别。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

272:#主页君来到厦门的银杏聚会#陈越光老师为银杏伙伴授课：中国思想史。陈越光：做一个有思想的行动者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

273:#主页君来到厦门的银杏聚会#银杏伙伴在各自机构中角色的转变，使银杏伙伴更关注到人的作用和意义。每一个人都在为实现理想而奋斗，都是需要全面发展的个体。需要发展事业，需要先关注团队的成长和发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#主页君来到厦门的银杏聚会#银杏伙伴官文宾在分享中提到：一旦出发了就要一直走，一直走就会遇到属于你的圣殿。感谢在这样的路上我们的相遇。@银杏伙伴成长计划  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

275:#主页君来到厦门的银杏聚会#草根公益人的生活总是面临理想工作与现实生活的两难选择。新一届银杏伙伴时艳侠与我们分享了她选择离开和最终回归公益的心路历程。感谢每一位心怀公益的人，每一份坚持都令我们感动，是我们受到更多鼓舞。@银杏伙伴成长计划  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

276:#主页君来到厦门的银杏聚会#欢迎来到银杏聚会，新伙伴经过老伙伴们的祝福人墙，拿到属于自己的银杏证书。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

277:#主页君来到厦门的银杏聚会#面向大海，春暖花开！银杏伙伴2014年聚会将在风景宜人的厦门召开。转眼又是一年，学习分享，交流讨论。新一届的“伴委会”选举也将在本次聚会中进行。谁将在新的一年成为伙伴们心中的“当家人”我们拭目以待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

278:今天清华大学“星空计划”的10多位社团骨干来访，项目官员冯元细致讲解了我们的工作，彭艳妮秘书长和冯元正在和同学们交流。同学们都很认真，提出了很多重要问题。 我在:东大桥路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

279:【厦门的伙伴们，我们终于可以见面啦！~“益聚福建”——银杏伙伴公益沙龙邀请】2月25日，“益聚福建”与南都基金会合作，共同邀请6位“银杏伙伴”分享公益经历，并与各位公益伙伴围绕有关“公益人&公益组织使命”的主题展开互动交流。期待您的到来！邀请函和报名途径在这里：http://t.cn/8FQf83w ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

280:【招聘信息】我们继续寻找希望投身公益传播的小伙伴加入！~~南都基金会传播部招聘传播助理1名，欢迎你与我们一起，关注公益前沿话题，深入了解中国公益的发展状况，推动中国民间公益的成长。请于2014年3月10日之前将你的简历发送至info@nandu.org.cn 。职位信息详情，请点击http://t.cn/8FHZkh4 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

281:#视野#【慈善债券：英国慈善机构筹资新方式】Scope是英国一家服务于残疾人的大型慈善组织，它的愿景是为残疾人提供和其他人一样的机会。该组织和残疾人及其家人合作，为他们提供实际的帮助。他们还试图改变人们对残疾的偏见，向决策者和当权者施加影响。http://t.cn/8FqZPdo @英国大使馆文化教育处 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：6

282:“2013年中国社会领域十大事件评选与发布会”今天上午在北京大学举行。多位社会领域的专家、学者会聚一堂，共话社会领域发展。永光理事长在会议上作了主旨演讲。“2013年社会领域十大事件”正在热烈评议，稍后投票产生。 我在这里:北京·北京大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

283:#数据库动态#第二轮抽奖今天就要进行啦，请加入了数据库的公益小伙伴们关注@中国民间公益组织基础数据库 ，第一时间获取中奖信息。新年第一份好礼不容错过哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

284:银杏伙伴印度考察分享会开始啦！让银杏伙伴来告诉你他们眼中的印度公益，印度这个国家究竟有多神奇！@银杏伙伴成长计划 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

285:【新浪微访谈】#慈善改革百人谈#今天下午3点-4点，欢迎来与我们一起讨论“减免税政策”话题。畅谈慈善趋势，倾听民间智慧。微观访谈地址：http://t.cn/8knyqtg @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

286:【银杏伙伴印度考察北京分享会邀请】11月，银杏伙伴结伴而行，深入古老的国度——印度，分别从社会发展和环境保护两个线路，访谈内容涉及领域以青少年发展和环境保护为主。12月27日，让我们带你领略印度的异域风情，一起思考中国与印度在教育、社会发展的异同。 报名请点击：http://t.cn/8kQHB9W ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：5

287:【健康骑士：连接医疗保障最后一公里】1986年，美国摩托车赛冠军兰迪·马莫拉希望动用自己的名望来为一项非洲的儿童项目筹款。他们把募得的款项捐给英国的“救助儿童会用于为非洲的儿童接种疫苗。 以创新的方式在非洲撒哈拉以南地区维护医疗运输工具，健康骑士在国际上屡获殊荣。http://t.cn/8kQ8r7A ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

288:【曼德拉：将未竟事业交托给慈善】美国犹太人世界服务机构(American Jewish World Service)主席露丝·梅辛杰(Ruth Messinger)说：“他证明了，对每个人平等的尊重和对待是可以并必须被全世界实现的理想。纳尔逊·曼德拉是人性尊严的预言家，他的声音传遍整个世界。” http://t.cn/8kTjszp ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

289:#行业新闻#【邓飞：中国公益的势能与动能】“免费午餐”成功背后是时代的力量。每个人既是经济发展的受益者，也是社会问题的制造者。我们要变成行动者，公民应该崛起，除了批评公权力，还要行动起来解决我们自己的问题。现在是最好时期，这就是势能，时代带给我们的便利。http://t.cn/8kTlGni ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

290:【王建军：用国家治理理念谋划社会组织改革发展】党的十八届三中全会通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》对社会组织的重视程度前所未有。推进国家治理体系和治理能力现代化，创新社会治理体制，改进社会治理方式，建立现代社会治理模式，社会组织不可或缺。http://t.cn/8kTO8Fb ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

291:#捐赠信息#12月13日，南都基金会收到联合国日内瓦办事处员工协调委员会捐款2000瑞士法郎，约合人民币13535.23元。该款项制定用于南都基金会雅安地震灾后重建项目。我们感谢各界机构对南都基金会的信任和关注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

292:社会影响力投资圆桌会议第二天，中小型社会影响力投资在中国的挑战。南都基金会副秘书长彭艳妮分享南都基金会景行计划在对景行伙伴提供支持的过程中遇到的挑战。并举例说明：社会影响力投资并不是短期成效的工作，投资人需要对投资对象有持续的信任和耐心。@彭艳妮 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

293:「申请资金机会」正荣公益基金会于今年4月投入300万成立雅安专项救灾基金，6月改名为专项救灾基金，取消仅限雅安灾区使用的限制，支持全国范围内应对突发性自然灾害的救援项目。希望更多民间组织知晓申请渠道，帮助更多的人。联系人：正荣基金会 卢里纯 0591-38160529 或@正荣公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：8

294:#永光观点#【徐永光：企业不应该是慈善捐赠的主体】“个人是捐款的主体，而不是公司是捐款的主体，公司真正的是要做好法律强制的责任尽到了，道德底线的东西要尽到，对于慈善捐赠要完全出资自愿，我是非常的反对以捐派捐，以权逼捐。”http://t.cn/8kUigR1 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

295:#行业新闻#【@霍庆川 ：什么样的人适合在公益行业长期发展】“有改变社会的理想、愿望、抱负。理性多于感性，或者说是理性 理性控制下的感性。物质生活要求不能太高。愿意主动工作，愿意主动承担。”~公益人才之我见，你心目中合格的公益人才需要具备怎样的素质呢？http://t.cn/8kUxN9n ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：7

296:【我们期待您的加入】南都公益基金会现因工作发展需要，对外招聘传播助理兼前台一名。应聘者请于2013年12月4日之前将求职信及个人简历以邮件方式发送至 info@nandu.org.cn 。邮件请务必注明姓名及应聘岗位。了解职位详情，请点击：http://t.cn/8khiPEu ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：9

297:在第五届非公募基金会发展论坛年会上，康晓光指出非公募基金会发挥作用的原则：创新，择优资助，提升受助者能力，优化社会资源配置。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

298:南都基金会主办的“灾害应对中基金会与民间组织合作”分论坛正在进行。论坛希望通过交流对话，促进基金会与NGO在救灾中的合作，使草根组织得到资源和发展，更好地参与救灾与灾后重建。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

299:彭艳妮副秘书长在“公益项目评估的价值”论坛上分享南都基金会项目评估类型及方法。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

300:刘洲鸿秘书长谈南都在与NGO合作中需要提升的地方：1、资源共建方面刚刚及格，除了银杏计划，其他项目还要加强。2、与境外基金会相比差距还很大。3、南都还要进一步提升自身的专业性，要进一步吸引理事资源。4、南都要进一步加强基金会和NGO能力建设方向的投入，撬动和对接更多资源。 ​​​
点赞数：2	 转发数：68	 评论数：11

301:#非公募基金会论坛#灾害应对中基金会与民间组织合作分论坛上，发言嘉宾就救灾过程中NGO与基金会的合作经验进行分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

302:灾害应对中基金会与民间组织合作论坛要开始啦！小伙伴们请抓紧时间入场了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

303:【邀请】“救灾专题论坛—灾害应对中基金会与民间组织合作”将于11月14日14点在北京湖南大厦湖南厅B厅举行。作为第五届非公募基金会论坛的分论坛，各基金会将分享在灾害应对中投入的重点领域及策略，也将与NGO共同探讨合作中的困难和如何更有效合作。诚邀公益同仁参加。详情点击：http://t.cn/8DD2FY4 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：10

304:#主页君的泰国创新之旅#距离曼谷郊区村落，所谓“村长”都是当地德高望重受人尊敬的人。这里的村长创建了“努力的鱼”组织。建立水上市集，推动了经济的发展。集上设有乡村银行。团员们对比这里和上海岑卜村，台湾桃米社区的案例，认为这里如果发展“环保旅游”要比现在这样做泰式旅游好的多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

305:#主页君的泰国创新之旅#卷心菜与避孕套餐厅是在曼谷一家非常有名的社会企业，晚上来就餐的客人非常多。餐厅只是很小的一部分，创始人Mechai Viravaidya的产业还包括酒店，度假村和农业种植。Mechai 在当地拥有很高的声望，这些产业的盈利很大一部分用于艾滋病的防护以及对艾滋病患者家庭的帮助。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

306:#主页君的泰国创新之旅#曼谷黎明学校远离曼谷市区是一所特殊学校。孩子们从幼儿园入学一直就读至高中毕业。它的特殊在于摒弃传统的课本教育方式以及考试这种学习考核方式。而是采用包括游戏、种植、音乐、绘画等自然教育方式。他们通过对孩子感知能力以及动手能力的培养来提升孩子自身的生活学习能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：3

307:#主页君的泰国创新之旅#回顾第一天：政策对话。泰国社会企业发展办公室（TSEO）是直属于总理办公室的政府机构。它的重点任务是促进社会企业在泰国的发展。TSEO在推动社会企业发展中的手段和方法很多都借鉴了韩国的经验。在政府的这一机构建成之后，泰国的社会企业得以蓬勃发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：3

308:#主页君的泰国社会创新之旅#回顾昨天。很幸运和芯世界的周茜同车，听她介绍了很多韩国社会创新和社会企业发展的状况，也算弥补了我没有到韩国交流的遗憾，也为第一天即将正式开始的泰国社会创新之旅做了个预习和信息补充。芯世界的资料包里，极简的几样东西做的都非常精致而且实用。我必须赞一下。[强] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

309:【香港2013社企民间高峰会招募】香港一年一度的社企民间高峰会将于11月29日-12月1日在香港会议展览中心进行。过去几年以来，南都公益基金会一直是该活动的支持机构。我们期望那些关注社会企业发展、致力于推动跨界合作的朋友们到场交流。活动官方网站 http://t.cn/zRXzY9a ，可在网上点击报名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

310:【南都基金会将资助30人参加“第二届社会创业和社会创投高峰论坛”，名额有限，欲报从速！】http://t.cn/zRikHdl ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：8

311:2013年10月19日，叶祖禹先生在“银杏道 伙伴路——银杏伙伴成长计划2013年迎新暨毕业典礼”上的讲话，感动了在场的每一个人。视频制作by银杏伙伴王海。观看视频请点击：http://t.cn/zRxb9c7 ​​​
点赞数：4	 转发数：207	 评论数：36

312:【徐永光：影响力投资时代来了】今年8月，英国大使馆文化教育处携手各合作方，共同启动了“社会企业家技能项目”的社会投资平台。社会投资平台面向全国社会企业开展创投竞赛，并为胜出机构提供培训和总额高达900万元人民币的社会投资，以及来自投资机构导师团队辅导的机会。 http://t.cn/zRx4v7k ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：5

313:我们的新伙伴产生啦~2013年10月19日下午，“银杏道 伙伴路”——银杏伙伴成长计划2013年迎新暨毕业典礼活动上，正式对外公布2013届银杏伙伴名单。经过背景调查、实地考察和2天的“2013年银杏伙伴成长计划专家评审会”，12位新一届的银杏伙伴从300余位被推荐人中脱颖而出。http://t.cn/zRIonGv ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：8

314:四届银杏伙伴合唱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：13

315:徐永光理事长现场发言，感谢银杏计划开展以来，各届朋友们的关注、帮助和支持。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

316:零点集团@袁岳 先生也来到现场，他对社会现象和公益人才诙谐的点评，让在场的嘉宾和银杏伙伴欢笑的同时也反思什么才是公益者需要的心态和能力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：1

317:银杏道，伙伴路-2013年迎新暨毕业典礼现场。2013届银杏伙伴向来宾分享各自的公益理想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

318:名誉会长周庆治先生和银杏伙伴一起旁听了康晓光教授对尤努斯的解读，并就伙伴们提出的问题进行认真的回答，分享自己的成长经历。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

319:康晓光理事为银杏伙伴讲解“穷人的银行家”尤努斯的成长与事业发展。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

320:晚饭过后，伙伴们又回到了会场参加公益话题讨论沙龙。评委们也热情参与伙伴活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

321:银杏伙伴@崔澜馨 ： 又是一年银杏金黄时，又是银杏伙伴计划收获时。还记得去年的这个时候，我作为候选人参加评审会，面对评审、往届的银杏伙伴等进行五分钟的演讲，介绍自己及机构的公益故事。此时此刻，紧张的评审会正在进行中，谁会成为新一届的银杏伙伴呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

322:银杏计划评审会上，评委一针见血的专业问题，频繁获得场下伙伴的低声喝彩。伙伴们纷纷表示，评委问题太到位了。场下的银杏伙伴们回忆起自己参加评审会的紧张经历。为新伙伴们加油的同时也为他们捏了一把汗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

323:银杏计划，首届银杏伙伴见面会开始啦！见面会由南都基金会项目官员刘晓雪主持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

324:【银杏计划评审会快报】新一届伙伴候选人正在为即将开始的见面会演讲做着最后的联系和调整。与此同时，评委们也在进行紧张的沟通工作。加油吧，小伙伴们！我们期待与更多的伙伴们携手同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

325:银杏伙伴杨云标向伙伴们介绍：罗伯特议事规则的运用与实践@银杏伙伴成长计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：5

326:新一年的银杏伙伴评审活动拉开帷幕。三届伙伴再聚首，共同期待新伙伴的产生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：6

327:#灾情信息#目前灾民和民间组织的资助需求都不大，南都基金会会继续保持对灾情和民间组织参与的关注。目前民间救援力量主要是长三角的20余家救援和公益组织，主要是筹集发送物资，并组织了几百艘皮划艇开展救援工作。@刘洲鸿 ​​​
点赞数：2	 转发数：33	 评论数：11

328:#中国民间公益组织基础数据库# 建立一个NGO基础信息汇总平台，有益于NGO的发展和公益行业的发展。如果大家踊跃参与，数据库有希望成为类似@中民慈善捐助信息中心  @基金会中心网 这样优秀的平台。欢迎公益组织填写信息！也请大家转给自己知晓的公益组织。打开数据库主页http://t.cn/z83jNhg轻松填写。 ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：12

329:境内NGOs看过来啦！您的机构是否希望得到支持型组织的关注，获取更多资源支持？是否希望进入公益研究倡导的视野，帮助他们向政府建言献策？加入#中国民间公益组织基础数据库#吧！只需3-5分钟，就可以完成信息填写。未来您也可以免费使用数据库！来数据库主页填写吧：http://t.cn/z83jNhg。 ​​​
点赞数：2	 转发数：199	 评论数：51

330:#行业新闻#9月26日，中华人民共和国国务院办公厅网站对外发布《国务院办公厅关于政府向社会力量购买服务的指导意见》。强调“新一届国务院对进一步转变政府职能、改善公共服务作出重大部署，明确要求在公共服务领域更多利用社会力量，加大政府购买服务力度。”http://t.cn/zRUYKlt ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

331:2013年度，银杏伙伴成长计划经过南都基金会团队的认真评选和实地考察，共有13位公益行动者成为2013年度银杏伙伴候选人。10月17日至19日将在京举行候选人评审会，由专家通过1对1面谈和集体讨论等方式，评选出2013年度银杏伙伴。2013年专家评委会由6位专家组成。http://t.cn/zRUlFOn @银杏伙伴成长计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

332:#行业新闻# 【公益2.0：中国NGO组织的艰难转型】转型之难是显而易见的，最大的困难在于捐赠人的态度和理念上。http://t.cn/zRU9TcP @刘洲鸿 @公益慈善人才 @朱浠汐 @中国企业家杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：6

333:#永光观点#（凤凰视频）“利益铁三角”阻碍公募基金会改革http://t.cn/zRUoe2Z ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

334:#行业新闻# 【社会影响力投资：在公益慈善与风险投资之间创造共同价值】公益这个概念，常常被理解为慈善捐赠，往往指的是经济上的捐助。但事实上它的含义要广泛得多，可以是智力资本、金融资本，也可以是人力资本的捐赠。@彭艳妮 @公益慈善人才 http://t.cn/zRUojHN ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：6

335:【中秋相聚慈展会】2013年中秋佳节来临之际，南都基金会诚挚的祝福行走在公益路上的同仁们阖家幸福、平安喜乐！9月21日-23日，第二届中国公益慈善项目交流展示会期间，诚邀大家相聚于“救灾救助展区”的A01-013展位，与我们进行交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：2

336: @中国民间公益组织基础数据库 将在深圳慈展会上正式发布，具体时间地点是9月21日13:00-14:00，在中心舞台位置。到时会有数据库的介绍和推广，欢迎小伙伴们成群结队前来围观！@NGO20 @中山大学中国公益慈善研究院 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：4

337:《灾害应对中的跨界合作：回顾与展望》研讨会将于2013年9月22日13:30—15:30在深圳会展中心五楼牡丹厅举行。各界精英一起共同回顾和探讨跨界合作在未来推动社会发展和变革中所应发挥的作用和方式。会上有精彩发言和讨论，届时欢迎深圳现场的小伙伴们积极参加！@壹基金救援联盟 @中国扶贫基金会 @刘洲鸿 ​​​
点赞数：1	 转发数：89	 评论数：1

338:#机构动态# 经几家景行伙伴提议，首届景行伙伴交流会于2013年9月3日至9月4日在北京举行。交流会第一天的主题是增进了解、分享经验，每家景行伙伴介绍所在领域社会问题的发展趋势、机构的应对思路及存在的挑战；第二天则围绕机构如何可持续发展和提升社会影响力展开深入讨论。 http://t.cn/z88fNv4 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

339:#永光观点#【基金会与草根NGO合作共赢是大趋势】在中国，公募权仍系稀缺资源，属于公益慈善界的“特权”。 这种“特权”惟有与草根NGO分享，才真正具备价值，才 能产生正能量。所以公募基金会创新方向是与草根NGO共享公募权。 http://t.cn/z8iqCEQ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

340:#行业新闻# 【别让慈善组织一直绑在政府这棵树上】“企业捐款往往要捐给有政府背景的红会、慈善总会、公募基金会，这样就到不了草根组织。政府会给企业一些回报，起码搞好企业和政府的关系，就形成了‘利益铁三角’。如果慈善组织一直绑在政府这棵树上，公众早晚会不选择你。”http://t.cn/z8J8NrL ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

341:南都基金会理事陈博向在座的景行伙伴们介绍企业组织管理经验，并与大家分享分享会上的感受。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

342:南都基金会理事王海光先生在今天的交流会上认真听取景行伙伴的分享 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

343:来自南都电源的同事从企业的角度向来参加景行伙伴分享会的朋友们介绍企业管理和操作方式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

344:徐永光理事长在景行伙伴交流会上发言 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

345:#机构动态#8月24日至25日，由我会与南都电源资助，天涯公益、《青年时报》主办，华夏公益承办的“2013民间公益救灾协作会”在杭州举行，来自各地80多家民间公益团队的120余名代表参加了本次会议，陈博理事致开幕辞。 http://t.cn/z8Av3Of ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：4

346:#行业新闻#【不要让灾区成为慈善的战场】加多宝通过中国扶贫基金会向芦山地震捐款1个亿，广药王老吉立马宣传捐款3个亿，这是真捐助么?当越来越多的社会资源及民间慈善投向芦山地震的时候，当芦山地震成为慈善抢夺的战场，我们该保持怎样的清醒?http://t.cn/z8v7wUe ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

347:#行业新闻#【李克强推进购买公共服务大有深意】最近一次国务院常务会上，李克强总理要求立即研究推进政府向社会力量购买公共服务。舆论和专家均称此举有多重利好。 http://t.cn/z8vPlCY ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

348:#行业新闻#【神木高福利模式遭经济难关大考 专家称不看好】 煤炭行业遭遇“滑铁卢”，煤炭重镇神木不能幸免，其全民免费医疗和15年免费教育遭重审，专家称神木模式难以复制。 http://t.cn/zQFyOOn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:#行业新闻#（中国政府网）国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究推进政府向社会力量购买公共服务，部署加强城市基础设施建设。http://t.cn/zjtYV39 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

350:#永光观点#【徐永光：计划经济思维吞噬大陆社会组织生长空间】社会组织的生存与发展，突破资源困境已经升至第一要务。在非灾害条件下，政府必须终结权力越位的“以权谋捐”，把属于民间的还给民间。http://t.cn/zQphWau @凤凰周刊 @梅砥宪 @刘洲鸿 @彭艳妮 ​​​
点赞数：6	 转发数：41	 评论数：14

351:#永光观点#【徐永光：开闸万亿养老投资】改革“民非”制度，解放社会投资，将助推社会企业在中国的兴起，让中国走到世界公益创新潮流的前沿。http://t.cn/zQpP99W @财经网 @刘洲鸿 @彭艳妮 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

352:【李劲：中国基金会培训中心项目，这或许真是一个不同的开始】此次的培训，我们将企业理念和公益经验结合起来，让企业精英和公益精英相互砥砺，相互启发，共同开发课程。公益需要创新，公益需要成效，公益培训亦是如此。http://t.cn/zQ9XcZq ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

353:【徐永光：借力企业思维，助推有效公益】—为中国基金会培训中心项目致辞：培训项目由基金会中心网、赠与亚洲和国内的民营企业家投资。我们深信这样的组合本身就是一种变革和创新，可以带来不同的资源和思维方式，促成新知识和新变革的产生。http://t.cn/zQ96mfM ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

354:#活动推荐#【4.20社会应对圆桌会议系列第七场邀请函AT成都】主题：灾后重建与社会企业：来自香港、台湾的经验分享。时间：2013年8月3日（星期六）17：00~19：30http://t.cn/zQXIMJa（详情请阅读长微博） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

355:#行业新闻#（南方都市报）公益营造走进了“深水区”： 所谓“深水区”，一方面是权力借助慈善公益募捐，与社会争夺资源；另一方面，则是草根N G O面临生死存亡，公益新秩序迟迟不能到来，反而逐渐困顿不堪。http://t.cn/zQXf0XC ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

356:【南都基金会和正荣基金会联合资助甘肃岷县救灾项目】5月14日，我会收到福建省正荣公益基金会捐赠人民币50万元善款。该款项用于福建省正荣公益基金会与南都公益基金会共同合作开展雅安灾后重建项目。由于甘肃地震的突发，经与正荣基金会协商，该笔资金亦可用于甘肃岷县救灾项目。http://t.cn/zQi0vhc ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：8

357:#行业新闻#【部分地区“暗箱”采购社会服务】记者近日在陕西、广东、上海等地调研发现，由于政府采购社会服务制度不完善，不少地区存在“暗箱”采购社会服务的现象。而中央、地方为完善、推广政府采购社会服务进行的改革试点也不尽如人意。。。http://t.cn/zQJswcB ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：8

358:来自台湾的朋友@徐_启智 与我们分享台湾公益机构的发展历程 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

359:银杏伙伴台湾考察分享会开始了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

360:欢迎参加【银杏伙伴台湾考察分享会】6月，银杏伙伴再次启程前往台湾。7月28日下午，欢迎你走近银杏伙伴，他们将向你介绍在与台湾NPO的沟通交流中，因差异产生的思想碰撞和相似之处所带来的亲切。分享这些碰撞与亲切不断累积，激发出的各种感悟、启发与灵感。报名地址：http://t.cn/zQfbNd4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

361:欢迎参加【银杏伙伴台湾考察分享会】6月，银杏伙伴再次启程前往台湾。7月28日下午，欢迎你走近银杏伙伴，他们将向你介绍在与台湾NPO的沟通交流中，因差异产生的思想碰撞和相似之处所带来的亲切。分享这些碰撞与亲切不断累积，激发出的各种感悟、启发与灵感。报名地址：http://t.cn/zQfbNd4 ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：10

362:【徐永光：2012年中国社会组织GDP份额低于2007年】6年来，中国社会组织在许多方面有进步和发展，但在国家经济份额中的比重不升反降。这是一个严峻的现实。 中国社会组织相对缩水，除了受困于登记注册难之外，主要是社会服务领域计划经济回潮和政府对慈善资源的垄断所致。http://t.cn/zQ5w0qc ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

363:【让拥抱温暖你我】瓷娃娃罕见病关爱中心，希望为罕见病群体建立平等、受尊重的社会环境！让我们一起支持#万人拥抱#，用爱和拥抱支持@瓷娃娃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

364:【卢德之：用真正的行动号召有钱人】我是创造财富的企业家，又是伦理学教师。这些年，我的知识结构、社会经历决定了我做这场社会实验。在某种程度上，我也有自私的一面，这个社会实验能够做成，我就把自己交给了历史。如果不成功，也不损失什么，我本来就是一名老师。 全文：http://t.cn/zQwqmBt ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

365:【@南都公益 ：徐永光十问慈善会】慈善会最大的问题是资源垄断。全世界都有国营企业，唯独中国有国营慈善。这种体制从政府派生出来，有其存在的客观历史背景，现在政府那么有钱了，还从民间“敛财”，已经失去了存在的正当理由。http://t.cn/zQwPJd0 @刘洲鸿 @NGOCN @基金会中心网 @黄英男hyn ​​​
点赞数：1	 转发数：72	 评论数：19

366:#行业新闻#【昆明炼油项目被指环评无公众参与应停止建设】昨日，多家环保组织来到国家环保部，分别就新近公开的《中石油云南1000万吨/年炼油项目环境影响报告》及批复向该部提出行政复议申请，指出该环评报告完全没有任何公众参与的篇章，并据此要求环保部撤销环评批复。http://t.cn/zQP1QjA ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

367:今年4月7日，2011届银杏伙伴方红与合作伙伴发生纠纷并动手打了对方。事件发生后，南都公益基金会立即对该事件做了仔细的调查，本着客观公正的原则听取各方意见并与方红本人进行了多次沟通。现将南都基金会处理结果予以公告。 ​​​
点赞数：4	 转发数：64	 评论数：25

368:【芦山地震灾后重建项目招标】为推动芦山地震灾后重建工作快速有序开展，调动各级各类社会组织参与灾后重建的积极性，提高灾后重建资金的使用效率， “中国社会组织灾害应对平台”各方一致同意采取面向社会组织公开招投标的方式，选择有经验和能力的社会组织共同参与灾后重建。http://t.cn/zHklnpx ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：5

369:【@银杏伙伴成长计划 】6月12日，2013年银杏伙伴台湾考察团在台湾中华组织发展协会的协助下，圆满地完成了11天的考察任务。此次考察团共走访了16家机构，涉及领域比较广泛。通过此次深入考察，伙伴们更好地了解台湾公益组织和社会企业的发展，对自己的工作带来了很多启发和思考。http://t.cn/zHgGtm3 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

370:【燕山学院-回归内心的简朴生活之旅】2013年这个夏天，北京燕山学堂联合台湾盐寮净土，共同发起回归内心的简朴生活之旅。此次旅程，将穿越大半个中国。今年72岁的区纪复老师，将是这个旅程的带领者...http://t.cn/zH1HxNe @银杏伙伴成长计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

371:#行业新闻#公益与商业之间的结合从未像今天一样以如此高调的姿态出现在公众面前。在公益与商业边界日益模糊的今天，我们需要进行更加理性的思考，公益与商业的结合究竟是昙花一现还是大势所趋？两者之间存在冲突吗？如何保护和平衡公益与商业的冲突？ http://t.cn/zHuuiCr ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

372:#行业新闻# 如今，广州社会组织放开准入门槛已一年，各种社会组织总量已经超过5000个。“松绑”这一年，众多“隐形”的、新生的草根社会组织浮出水面。他们“活”得怎么样？这些NGO成长中的烦恼和欢喜，不失为我们观察草根社会组织真实生存状况的窗口。 http://t.cn/zHumQPD ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:#行业新闻#上世纪90年代，扶基会成立扶贫开发协会，由协会出面赴香港投资，结果损失了七八千万元。危机之下，分管扶贫工作的国务委员陈俊生拍板，将扶基会的会长负责制改为秘书长负责制，将经营实权落到秘书长层面。http://t.cn/zHumQPD ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

374:#行业新闻#从某种程度上来说，与各类民间公益组织的接洽、沟通，对于基层群团组织来说也是一种学习和训练。民间公益组织为基层的共青团等群团组织带来了新的理念，诸多群团组织所共建的这一服务体系也不是体制内的、计划式的管理。http://t.cn/zHumNuN ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

375:【康晓光谈转型时期的社会组织】事业单位的改革、还有民间组织的发展，他们共同决定第三部门的命运，总的来看，我认为它应该向一个积极的方面去转型和发展。我是比较乐观的。而且政府对这些领域的认识和理解，也在不断地深化，所以也要作出各种各样的调整和改革。 http://t.cn/zHYDkE7 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

376:【推荐活动-英文】6月25号下午4点到5点的免费在线培训。培训内容：NGO、社会企业如何有效获得并有效利用专业志愿者资源，演讲者的背景看上去很不错。详情请点击：http://t.cn/zHR1Kiw ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

377:【刘洲鸿：开放注册，加大支持，建立现代社会组织体制】——在第七次慈善百人论坛上的发言。建立现代社会组织体制，我觉得政府的角色和功能，可以从两个方面来看，一是要进一步放宽登记注册让社会组织生出来；二是要加大支持的力度让它能够活下去。 http://t.cn/zHR1cKp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:我抢鲜体验微话题新功能，成为#永光观点#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/zHYvaas 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？话题主持人开放申请，你也有机会！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:#永光观点#【徐永光 ：星光灿烂慈善】明星的影响力加热情，是慈善的宝贵力量。在中国慈善事业发展尚处初级阶段的今天，明星慈善的地位和作用更加凸显，既需要社会爱护，也需要自我提升。星光灿烂、灿烂慈善，此为明星慈善的题中应有之义，亦为社会之福。http://t.cn/zHYvMuZ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

380:【政社互动，共建慈善新体制】徐永光理事长在5月31日「2013慈善蓝皮书」发布会上指出在中央政府有明确目标和操作路线以及社会呼声一浪高过一浪的形势下，中国的慈善体质改革问题的症结所在：慈善行业特别是官办慈善组织是否积极回应、进行改革。http://t.cn/zHaQRTK ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

381:截止5月30日，南都基金会已收到420雅安赈灾捐款73.15万元。 审批项目及资金使用情况请见下图。http://t.cn/zH61Z6u ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

382:徐永光：从1988年筹备中国青基会开始，25年来我矢志不渝探求民间慈善之路，经历的困难艰险不胜枚举。终于在今天，感觉进入了一个理想中的境界，因为与胸怀天下、脚踏实地的银杏伙伴在一起，你们代表着中国民间公益潮流和正宗，是准备好把握今天、掌握未来的中国公益新生代。http://t.cn/zHMg5TB ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

383:「4.20社会应对圆桌系列第四场：绿色救灾与绿色重建」欢迎报名参加！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

384:#南都视点#【刘洲鸿：NGO如何向基金会筹款 】在公益产业链中，基金会是重要的资源提供者。而很多民间组织，并不了解这个申请资金的重要通道，使得筹资方面困难重重。南都公益基金会秘书长刘洲鸿导师为学员们揭开了如何向基金会筹资的面纱。@刘洲鸿 http://t.cn/zHbVv6e ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：5

385:#行业新闻#【成都公益孵化器的落空】在中国发展六年的公益孵化器，如今开始面临自身发展的困境。谈起成都公益组织服务园的问题，徐启智认为，中国大部分的社会资源依然掌握在“存量”也就是政府的手中，并寄希望通过与政府的合作推动第三部门的发展。http://t.cn/zH2KKGi ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

386:【南都收到福建省正荣公益基金会雅安赈灾捐款】5月14日，南都公益基金会收到福建省正荣公益基金会捐赠人民币50万元善款。该款项将用于福建省正荣公益基金会与南都公益基金会共同合作开展的直接面对受灾人群的灾后重建项目。@正荣公益军军 http://t.cn/zTeYH3B ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

387:【感恩奋进母亲节社区共融联谊活动】2013年5月12日20:00—22:30成都公益组织420联合救援行动与凤凰公益网在成都心家园仁加村社工服务站共同举办了主题为“我们在一起，重建新家园”大型文艺活动。 http://t.cn/zTdTqnm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:【徐永光：慈善组织课税政策之诘问】对慈善组织课税的政策不改，中国慈善事业的发展便没有指望。而改变它，应该不存在“深水区”的风险，也无须承受“壮士断腕”的痛苦，只需有关部门拿出理性务实和负责任的态度就行。 http://t.cn/zT1QBKC ​​​
点赞数：1	 转发数：187	 评论数：52

389:今天下午＂从汶川到芦山＂慈善组织如何在救灾中发挥作用研讨会举行。会议由徐永光理事长与杨澜主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

390:徐永光：芦山地震救援，借民政部首次提倡由公民自主选择受捐机构的政策之利，135家基金会和众多草根NGO，以专业高效透明赢得公众信任，基金会捐款首超红会和慈善会系统。壹基金收到160万公众捐款2.5亿，超过红总会，为中华慈善总会的5倍。这是慈善回归民间的转折点，也是公众捐款“用脚投票”的开始 ​​​
点赞数：3	 转发数：115	 评论数：32

391:#机构动态#5月6日上午，南都基金会秘书处召开4月份团圆会。本次团圆会由项目官员冯元主持，主要议程包括：欢迎南都基金会秘书处新同事和实习生，4.20芦山地震救灾工作总结，以及邀请资深传媒人士郭宇宽先生与秘书处一起就“公益开放与合作”的话题进行分享。http://t.cn/zTHvx6D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:#行业新闻#【新慈善力：雅安未远，中国救灾进化史】自然面前，生命脆弱如芦苇，五年之后，强震再次降临四川，从汶川到雅安，过去1800多天中，面对灾害，我们进步了吗？http://t.cn/zTTLxUY ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

393:【成都公益组织420联合救援行动办公室紧急救援阶段情况汇报】成都公益组织420联合救援行动成立于4月20日雅安芦山地震当天，由南都公益基金会支持，由多家成都本土公益组织共同组成。目前第一阶段紧急救援工作已经结束，现将基本工作汇报如下： http://t.cn/zTOuaCE ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

394:【徐永光：摒弃以权谋捐，红会变红有望】以笔者浅见， 重查郭美美完全是头痛医脚，没有抓住问题的本质。长期以来背着官民不分的体制包袱、习惯于以权谋捐，才是红会公信力饱受诟病的根本原因。 http://t.cn/zTpmvOy（全文请见长微博） @刘洲鸿 @彭艳妮 @NGOCN @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：6

395:今日，@刘洲鸿 秘书长 和救灾项目官员冯元与四川常委李登菊以及当地救灾官员交流。目前由爱有戏刘飞带领正在赶往芦山的路上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

396:@刘洲鸿 发来前方消息：四川省省长魏宏探访由中华儿慈会，支持成都一天公益在芦山宝兴设立的＂童缘心立方＂儿童心理救助板房学校。与银杏伙伴刘猛交流了20多分钟，省长对心理学和社工很熟悉，对刘猛的工作给予了充分的肯定和表扬。省长指着刘老师对周围的工作人员说：这才是真正的最牛志愿者。 ​​​
点赞数：2	 转发数：50	 评论数：6

397:【雅安救灾通讯第三期】24日，项目官员汪黎黎抵达成都公益组织420联合救援队大本营。27日，秘书长刘洲鸿、救灾项目官员冯元赶赴灾区，进一步了解灾区的需求，为下一步救灾工作做好准备。28日下午，“汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨”第二场在四川成都举行。http://t.cn/zTaJRie @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

398:28日下午，由南都基金会、北师大社法院、420联合救援行动、四川尚明公益联合举办的“汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨”第二场在四川成都举行。会议与一线救援组织分享“后方支援团队”第一次研讨共识，并就信息分享机制、救灾中基金会与NGO的合作、志愿者服务与管理、政社合作、等议题进行讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

399:27日，秘书长刘洲鸿、救灾项目官员冯元赶赴灾区，进一步了解灾区的需求、NGO的工作、及政府的计划等，为下一步救灾工作做好准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

400:#行业新闻#【灾情评估进入最后阶段 芦山灾后重建即将拉开序幕】 灾区山区，一支支应急评估队伍正忙碌地进行灾情评估，应急评估专家组4月21日抵达灾区，目前灾情评估已进入最后阶段。专家表示，灾后重建将贯彻规划先行、因地制宜和新型城镇化的思路。来源：@经济参考报 http://t.cn/zTKUrFa ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

401:[感谢前方NGO的努力]看到前方NGO张贴的感谢信，徐永光理事长回复：工作都是前方NGO朋友和志愿者做的，南都基金会不夠格受此表扬！ 是凱志发的。这是前方NGO朋友对南都基金会的鼓励。我们会更加努力！ @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

402:【2013年度社会企业家技能培训招募通知】2013年英国大使馆文化处举办的社会企业家技能培训即将启动，6月28日-7月10日相继在天津、重庆、广州和杭州举办的培训，每个培训班为期三天。请于2013年5月28日前，填写并提交线上申请书。查看详情：http://t.cn/zTSnW7D @英国大使馆文化教育处 @社会企业家 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：2

403:#行业新闻#【信托行业酝酿发起设立公益信托 支持雅安灾后重建】据悉，中国信托业协会正在协商民政部门等相关政府机构，组织信托公司尽快发起设立公益信托，为四川地震灾区雅安芦山灾后重建提供全方位和持续的金融支持。雅安地震灾后重建或成“公益信托”新契机。来源：@新浪财经 http://t.cn/zTSPCnw ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

404:{汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨第一场会议纪要}2013年4月23日7：30，汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨第一场在北京师范大学英东学术会堂演讲厅召开。@刘洲鸿  @中国慈善联合会官微 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：9

405:[预告] 汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨会第二场，将在2013年4月28日，下午2：00—6：00，于四川成都举行，欢迎关注与参与。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

406:【4月23日晚汶川地震与芦山地震社会应对系列研讨会现场】  #Weico+# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

407:南都项目官员汪黎黎抵达四川，与成都公益圈的朋友一起工作。她从一线发来消息：大家在四川的赈灾行动非常不易。天在下雨，志愿者刚装完一车物资，本来是免费的车，结果司机开口要价4千，比正常的高一倍。他们刚决定把物资再卸下来。。。 ​​​
点赞数：2	 转发数：96	 评论数：22

408:【南都基金会雅安救灾通讯第二期】通过官网和官方微博对外公布“项目资助指南”和“项目申请书模板”。加入基金会中心网与多家基金会发起成立的“中国基金会4.20救灾行动自律联盟”。与北师大社会发展与公共政策学院共同发起汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨活动。http://t.cn/zTa6bmu @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

409:汶川地震五周年之际，雅安地震再次揪住了人心，公益组织与公众几乎在第一时间开始了救援行动，而这次公众的选择与五年前有了明显的不同，民间爱心洪流开始更自觉、自发地选择更让自己信任的民间公益组织，过去“官办公益机构”在灾后救援中“一统天下”的局面正在被民意所改变。 http://t.cn/zTaixpX ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

410:【汶川地震与芦山地震社会应对系列研讨】为总结汶川经验和应对芦山地震，北师大社会发展与公共政策学院和南都基金会共同发起汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨活动。4月23日晚7点在北师大英东学术会堂演讲厅进行了第一场研讨，约有100人参与。http://t.cn/zTaJRie @刘洲鸿 @中国慈善联合会官微 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

411:【雅安赈灾】南都公益基金会“灾害救援与灾后重建”项目申请书 http://t.cn/zTXuBw9 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

412:【雅安赈灾】南都基金会灾害救援和灾后重建项目资助指南.doc 给需要的朋友http://t.cn/zTXuaEN @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：5

413:【赈灾快报-成都公益组织420联合救援行动简报2】成都公益圈前方情况，各自分工，以开展情况及下一步计划详报。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

414:【雅安赈灾】徐永光：雅安地震，政府不再自己出面搞全国募捐动员，也没有规定只许某些机构接受捐款，而是支持公益慈善组织依法募捐，并各自负责向捐赠者反馈，是一个很大的进步。【全文请见长微博】 @中国慈善联合会官微 ​​​
点赞数：1	 转发数：97	 评论数：24

415:【雅安赈灾】目前奔赴灾区的公益组织很多，呼吁大家做好资源优化和互补，理性救灾。[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：4

416:【赈灾快报-成都公益组织420联合救援行动办公室情况汇报】成都公益组织420联合救援行动成立于4月20日雅安芦山地震当天，由南都公益基金会支持，由多家成都本土公益组织共同组成。办公室设在成都市高新区肖家河维信街4号爱有戏肖家河项目点，主要针对雅安地震灾区进行物资募集、灾区救援行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

417:【赈灾快报】雅安芦山地震24小时，4·20民间救援在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

418:【赈灾快报】爱心蚂蚁前方消息:灵关中心小学居民安置点急需物资。人数约200人。所需物资清单： 饮用水，食品（稍微丰富点），蚊帐，消毒水，生活用品（比如纸巾，牙膏牙刷等）请募集相关物品支援，请各救灾的社会团体企业，就近支援！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

419:【赈灾快报】慈航紧急行动联盟（包括中华社会救助基金会，仁爱，蓝天救援队和成都文殊院，雅安云峰寺），以寺院法师和义工为后盾，正在为灾区的志愿者和民众提供热食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

420:【赈灾快报】友成雅安地震救援社会资源协调平台已在四川省团委五楼成立，可以直接输入物资进灾区。目前芦山县的救援资源已饱和，（大川、始阳、上里、中里、碧峰峡等，与芦山县隔一座山）资源严重匮乏。我们要募集5000套家庭应急包，每个内含手电筒、卫生纸、消毒药品及用品、应急食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

421:【雅安赈灾动态】鹤童老年公益基金会已率长期照护全国联盟先遣组抵达灾区，并向联盟千余成员单位发出组建赈灾志愿服务团的紧急动员令，截至昨晚18:00时，已有百家机构报名，表示随时准备出征驰援灾区去照护伤残病人和老人！详情请持续登陆鹤童官网和长期照护培训网。http://t.cn/zOkkGA4 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

422:为总结汶川经验和应对芦山地震，南都基金会和北京师范大学社会发展与公共政策学院共同发起汶川经验与芦山地震社会应对系列研讨活动。第一场研讨会邀请了四川420民间救助信息平台负责人（原四川5.12民间救助服务中心负责人）郭虹研究员，带来芦山地震灾情及社会应对进展情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

423:【雅安赈灾前方快报】截止到21日上午11点，分享会上得知已进入灾区的团队有：NGO备灾中心、中国心团队、国际美慈、壹基金、成都应急服务队、四川省社科院志愿者团队、乐施会、天津鹤童等8家。正在进入的机构有420救援队、成都义工联、彩虹村、中华救援-蓝天救援队、水安全团队等5家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

424:【南都基金会雅安救灾通讯（第一期）】迅速启动常数为1000万的“灾害救援和灾后重建基金”。成立救灾小组。成都公益组织420联合救援队紧急救援项目是我们审批的首个支持一线NGO灾害救援行动的预拨应急资助款项目。救灾项目电话：15810952734，010-51656856 http://t.cn/zTi3392 @中国慈善联合会官微 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

425:成都公益组织420联合救援队紧急救援项目是南都基金会审批的第一个项目，也是首次启动支持一线NGO灾害救援行动的预拨应急资助款，该款根据前线的需求，采取先使用后报账审核，最后还将进行专项审计。本期资金使用报账审核后，我们将根据联合救援队的工作需要，继续安排应急预拨款。@中国慈善联合会官微 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

426:【雅安救灾】成都公益组织420联合救援队分工及联络方式！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：4

427:[救灾支持]请所有朋友转发到你们最大的群：中联重科救援队已奔赴雅安地震现场。欢迎需要救援机械的各救援机构速与中联重科四川公司经理李俊红联系137-0808-5907   （免费使用）@NGOCN @NGO20 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：3

428:（2／2）面对灾难，中国政府能力很强，民间亦不缺乏爱心和支持力量，所缺的是对爱心的呵护。愿雅安救灾和灾后重建能成为重拾公众对公益慈善组织信心的重要机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

429:（1／2）雅安地震救灾在募捐环节上，无论政府、红十字会、慈善总会、还是基金会或其他公益组织，最好各自做好各自的捐款接收、募集和落实，每一笔捐款的使用都应向捐款人做出交待，千万不要搞电视台举牌，最后一笔糊涂帐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

430:10.春苗启动震区震伤儿童紧急救助方案，春苗理事长亲自参与医疗咨询：刘东 13901163770 春苗医疗专员 王子 15001394749 @春苗基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

431:成都公益圈参与地震救援！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

432:【雅安救灾通道】南都基金会正在密切关注雅安灾情，资助民间组织开展救灾及灾后重建。救灾策略：支持NGO在灾区参与非物资、非硬件类的软性服务。救灾项目请联系：fengyuan@nandu.org.cn，电话：15810952734，010-51656856，59070039 ​​​
点赞数：0	 转发数：140	 评论数：25

433:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为四川摇石山村小、茅观村小的留守儿童筹集课桌椅（ http://t.cn/zTIiJk8 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

434:【我们的微信开通啦！】欢迎您关注南都公益基金会微信平台。在您了解到我们工作进展的同时，希望您与我们交流更多公益话题和观点。扫描二维码或在查找微信公众账号“南都公益基金会”，我们期待您的加入。[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

435:#行业新闻#【人大代表自费做公益广告引褒贬不一】近日，一则用词直接而激烈的公益广告频现报端，引发诸多争议。争议的源头并非公益广告本身，而是打广告的人——黄桂提，海南省人大代表。人大代表花费百万元的公益广告做得如此高调响亮，在海南省实属首次。来源：@法制日报 http://t.cn/zTMaoVC ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

436:近日有网友向我们反映有关2011届银杏伙伴方红与其合作伙伴的纠纷事件，我们正在秉持客观公正的态度进行调查，感谢大家对我们的关注和信任。@银杏伙伴成长计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：23

437:#行业新闻#【冯永锋：2013年基金会的“三粒小火苗”】当我们感叹世界浑然不变的时候，发现世界却是悄悄地在发生转变的。2013年，中国基金会似乎正迎来一场变化，三粒小火苗能否星火燎原。南都愿意去践行使命，实现美好愿景。文章来源：@冯永锋 图片来源：@行者小锋 http://t.cn/zTVd2Rt ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

438:#行业新闻#【创意正在推动一种新的公益模式】三块钱，不算多，却能让一个山区孩子吃上一顿热腾腾的免费午餐；一公斤，不算重，却能为一个班的孩子带去一份丰富的精神营养品。每一个小小的慈善创意，都在让生活更温暖，同时改变着我们的世界。来源：都市快报 http://t.cn/zTVEIe5 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

439:#行业新闻#【公益金助孤残儿童寻梦记】中国儿童福利和收养中心与长沙民政职业技术学院联合实施“助学工程”公益项目，由民政部每年从福利彩票公益金中提取专项资金扶持，旨在提升孤残儿童融入社会的能力，帮助孤儿机构的高中毕业生多一条上大学的出路。来源：@公益时报网 http://t.cn/zTVE4ZQ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

440:【#以权谋捐#】慈善是发自人的心灵、由个人自由意志支配的行为；参与慈善是公民（包括企业）的自愿选择，并非强制性义务。人们所遭遇的无论是“慈 善风暴”还是强募“民生慈善基金”，抑或是以“全民慈善”为口号的“全民被慈善”活动，均属权力意志支配下的政府行为。http://t.cn/zTqYRLt @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：8

441:#以权谋捐#【“以权谋捐”可以休矣】徐永光理事长严厉指出：“以权谋捐”可以休矣！！他在介绍这篇文章的发表时曾提到：“此文反复琢磨，不再改了，因为要批的点太多。我还是那么天真，但对一些人来说越来越不可爱了！”全文转载：http://t.cn/zTqYRLt @刘洲鸿 @基金会中心网 ​​​
点赞数：6	 转发数：165	 评论数：41

442:#机构动态#2013年第一期永光分享会：徐永光理事长在新年的首期分享会上，就他的文章《富人慈善亟需智力支持》一文观点进行了详细的阐述。http://t.cn/zTqC5pd ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

443:#机构动态#3月29日下午，南都基金会秘书处召开3月份团圆会。本次团圆会由项目官员官璐璐主持，主要议程包括：秘书处各部门第一季度工作总结及第二季度工作计划报告；2013年首次永光分享会；项目部志愿者工作总结，3月份过生日的同事举办生日会。 下图为寿星游戏失败，劳动服役为机构浇花。[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

444:#机构动态#3月13日，全球领先社会企业家培育组织“阿育王”（Ashoka）的中国地区项目主管兼总裁助理艾米•纽介堡女士与战略主管黄昱女士参访南都公益基金会，并与南都基金会副理事长程玉、项目总监林红、项目官员汪黎黎等就双方合作及阿育王在中国的计划进行深入交谈。http://t.cn/zTywc5R ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

445:#行业新闻#“中国梦”离不开公益心：社会是一缸水，每个人都是生活在其中的鱼。这缸水变浑了，哪条鱼都不舒服。要用实际行动多净化水，少污染水，才能得到健康的生活环境。公益不仅是一种奉献，更是一种修身的方式。 “中国梦”的实现，离不开每个人的公益心。来源：@中国青年报 http://t.cn/zT7yJcO ​​​
点赞数：1	 转发数：40	 评论数：10

446:#行业新闻#爱心托起幸福青岛梦：青岛是一座品牌之都。这里不仅有海尔、海信等众多著名工业品牌，还培育出“微尘”等大批知名公益品牌。曾经感动整个中国的“微尘”，代表了一种道德基因。有了这个基因，这座城市才会安宁，这座城市的人才能安心做梦、踏实追梦。来源：@中国青年报 http://t.cn/zT7Lmf8 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

447:#行业新闻#3月21日，民政部向社会公布第八届“中华慈善奖”入围名单，并正式启动公众在线投票。投票时间为3月21日—3月27日，公众可登陆中国公益慈善网（www.charity.gov.cn）进行在线投票。评委会将根据评委投票和网络投票结果，最终选取100名获奖者予以表彰。 来源：@人民网 http://t.cn/zYkLqrZ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

448:#行业新闻#为充分展示全国16万公安消防官兵执着坚守、无惧生死、勇于奉献、保民平安的精神品格和高尚情操，在全社会形成关心支持消防、提高消防安全意识、关注消防安全的良好氛围，“寻找最美消防员”大型公益活动于3月20日在京正式启动。来源：@人民网 http://t.cn/zYkAJ66 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#行业新闻#3月20日，由中国扶贫基金会委托公域合力管理咨询（北京）有限责任公司进行的《贫困地区小学生缺鞋状况调查报告》（以下简称《报告》）正式发布，该报告“细分性强、针对性强、专业性强”的特点，在国内公益领域开创了先河，有望为中国公益模式的创新提供重要思考启迪。http://t.cn/zYkwS4k ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

450:#伸出援手#【父母妻子重病 家中顶梁柱过劳罹患尿毒症】段福成的家庭需要您、需要我们大家伸起双臂，用我们的爱心，点亮一盏希望的灯，帮他们撑起一片蔚蓝的天…… http://t.cn/zYDjpid ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

451:3月19日晚，中英社会企业投资案例研讨会及社会企业家技能项目颁奖典礼举行。徐永光理事长及英国社会投资回报网络首席执行官对获得社会投资的社会企业家及其投资方案例进行总结和点评。获得“南都社会企业自我突破资助奖”的有北京恩友、影响多样性调查所（IBE）、上海聚善助残。http://t.cn/zYDptup ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

452:#行业新闻#“公益创业”对于当今的中国年轻人已经不再陌生。和一般的商业创业不同，公益创业更强调公益性、社会性、创业的社会利益以及非营利组织的创业。因为将社会责任和可持续发展密切联系起来，“公益创业”这种新的创业模式，越来越受到了当代中国大学生的欢迎。http://t.cn/zYDx65D ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

453:#项目动态# 3月12日，银杏伙伴成长计划2013年首次专家会举行。银杏计划的专家会是对项目进行重新评估与审核的重要环节，时刻科学完善进行中的银杏计划。此次专家会在综合回顾项目进程、审视项目远景的基础上，围绕银杏计划的规则、伙伴网络建设、项目传播及评估等进行了讨论。http://t.cn/zYrYWKx ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：4

454:#行业新闻#近日，中国慈善排行榜办公室对外发布消息，2013第十届中国慈善排行榜发布典礼暨明星慈善夜将于4月27日在北京国家游泳中心（水立方）隆重举行。数百位超级巨星、社会名流、知名企业家以及顶级国际品牌汇聚的豪华阵容，打造一场慈善主题的视觉盛宴。http://t.cn/zYBuU8R ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

455:#项目动态#3月1日-3日，南都基金会项目官员黄庆委、冯元赴济南参加了景行伙伴心智障碍服务创新联会（简称“@心智联会 ”）年会，来自全国29个省市，39家理事机构和40多家会员机构的代表120余人自费参加了本次会议。http://t.cn/zY1WwQB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:#行业新闻#民政部副部长窦玉沛在答十二届全国人大一次会议记者会上指出，国务院在批转发改委等部门《关于深化收入分配制度改革的若干意见》中，把慈善作为收入分配制度改革的一项内容，提高了慈善的地位和作用。民政部拟马上成立中国慈善联合会，进一步推动慈善组织的发展。http://t.cn/zY1dsLr ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

457:#永光观点#徐永光：打工子女教育应探索公益模式（京华时报 记者：黄英男）打工子女的教育困难，是中国社会转型时期付出的一种社会成本。那种以牺牲几千万农民工子女正常的家庭教育和学校教育为代价的做法，不仅伤害了打工者及其子女，更会给未来的中国社会带来伤害。 阅读全文：http://t.cn/zY3bJPV ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

458:#招聘信息#南都公益基金会业务发展需要，现面向社会招聘项目主管、项目助理各一名。欢迎与我们有共同理念和理想的公益人士加入南都公益基金会的大家庭。应聘截止时间为：2013年5月31日。欢迎各位公益朋友的自荐或推荐。详情请点击： http://t.cn/zY34XyJ @NGO招聘 @NGOCN @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：108	 评论数：57

459:#永光观点#《中国慈善家》杂志2013年3月号刊登徐永光理事长文章《富人慈善：亟需智力支持》：缺乏智力支持，已经成为影响中国富人慈善健康发展的严重瓶颈。慈善远非“扶贫济困”、“乐善好施”这么简单，专业化的管理模式将使慈善事业如虎添翼，创造更大的价值。点击阅读全文：http://t.cn/zYEgn8p ​​​
点赞数：2	 转发数：46	 评论数：6

460:#公益你我他#青岛日报：只需要您一句关切的问候，只需要您哪怕半天的陪伴，或者只需要您不时的出现，您就会让他们感受到子女、亲人般的无限温暖。“爱心陪伴空巢老人”青岛日报与市民政局、市老龄办联合发起的大型公益活动，即日起正式启动，并向全社会招募“陪伴志愿者”。http://t.cn/zYEKGzE ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

461:#公益你我他# 西宁晚报：他是一位平凡的出租车司机，家住昆仑路东社区，他整天忙得不亦乐乎，不是为自己而是为别人。孤寡老人记住了他，陌生人记住了他……哪里有公益活动，哪里就有他的身影，他以公益事业为乐，他的网名叫舞动人生，真名叫汪玉金。http://t.cn/zYEKA6w ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

462:#行业新闻#由中国扶贫基金会主办的“首届全国高校公益论坛暨公益未来项目启动仪式”于日前成功举办，120多所高校公益社团负责人和业界专家、爱心企业齐聚一堂。“高校公益如果能够将社会服务的使命与知识学习方式的调整较为紧密地结合起来，将会创造出一种新的文明。”http://t.cn/zYRQKtt ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：0

463:让公益更有力量 西城两千万资金扶持草根公益 来源：千龙网 http://t.cn/zYRHnn4 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

464:温家宝在今天上午进行的政府工作报告中指出：加强和创新社会管理。改进政府提供公共服务方式，加强基层社会管理和服务体系建设，完善村民自治、城市居民自治制度，保证人民群众依法直接行使民主权利，管理基层公共事务和公益事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:非营利组织品牌传播沙龙现场，100多名公益组织传播负责人参加。公益组织应该如何运用新媒体与公众沟通，面对越来越开放和透明的公益环境，我们应该如何面对公益的变革。  @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：20

466:#机构动态#2013年2月22日，南都基金会秘书处举行了2月份团圆会。本次团圆会由项目官员汪黎黎主持，主要议程包括：部门负责人介绍部门职能、主要职责及大致分工；各部门工作人员介绍本年度工作计划；集体观看电影《云图》。 查看详情：http://t.cn/zYOBOL6 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

467:#活动推荐#南都基金会“移民的社会损失”项目调查分享会——自然大学-佳能大讲堂：走近西海固生态移民。欢迎到指定网站报名参加！！活动地址：北京市朝阳区三里屯SOHO中心2号楼首层（佳能北京交流中心）。报名方式在这里：http://t.cn/zY03A3J ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

468:#行业新闻#【公益机构自诊财务制度求脱困】根据公益组织调查资料显示，全国44.8％的公益组织中全职工作人员少于3个，大部分情况是机构负责人加项目官员，能有一个兼职的财务人员已是很好的状况。现实是，公益组织的财务人员大部分来自企事业单位的离退休人员。http://t.cn/zYO3NW3 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

469:#行业新闻#【公益：看承诺还是看成效】在现代公益刚刚起步的中国，公益愿景因各种原因不能付诸实践的情况并不少见。 近年，中国来自各界的捐赠总额每年达到七八百亿元左右，如何保障这些钱真正实现了“善”的目的，专业操作、有效监督，是捐赠者和社会公众需要着力关注的问题。http://t.cn/zYO3cUR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

470:#南都人在思考#程玉：我们为什么要一个民间社会？还是说我们要通过这个民间社会来使所有的人都怀有希望？！ 南都基金会的愿景就是使人人怀有希望，使每一个人都是一个希望的载体，都像你们（这些银杏伙伴）一样，能够对自己的生命作出自在的、自由的选择，这才是我们终极的追求！http://t.cn/zY0Fv1t ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：11

471:#行业新闻#【让公益诉讼遏止猖狂“地下排污”】“公益诉讼”机制的极度不完善，侧面证明的就是对公权力实施监督的不完善。在没有一个相关的可以约束公权力不作为的情况下，“凭良心干活”的监管部门，如果“不讲良心”，他们必然就是“睁眼瞎”。http://t.cn/zY0R3Mm ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

472:#行业新闻#【公益组织应花好别人的钱】公益资金的投入和管理反映了社会的成熟度，公益组织的数量以及资金运作方式则能呈现社会的状态。当公益成为越来越多人的选择，如何有效利用公益资金也成为全社会聚焦的话题。公益同样讲求投入与产出的效率。http://t.cn/zY0RQIP ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

473:#行业新闻#【公益时报：公益信托管理办法初稿已完成】中国银监会与民政部等相关部门多次沟通公益信托制度问题，共同研究起草公益信托管理办法，目前已完成初稿。信托业内有关人士表示，信托法中规定了公益信托的一般规则，但是没有明确相关事项，导致法律规定缺乏操作性而难以适用http://t.cn/zY98j1v ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

474:#行业新闻#【光明日报：公益创业与公益风险投资】公益风险投资作为一种新型的公益创业资助模式，虽然发展前景广阔，但国内目前仍处于起步阶段。可以通过以下两种途径来解决：一是要通过提供政策和法规支持来推动公益创业。二是要引导企业参与公益风险投资，积极发展社会企业。http://t.cn/zY98XMv ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

475:#行业新闻#【人民日报：解决社会问题呼唤发展社会企业】我国社会组织体系中没有社会企业这一类型，但在营利组织和公共服务机构之间存在大量的中间状态组织，包括民办非企业单位、福利企业等。这些组织承担相应的社会事务，又不主要以利润为追求目标，所以可称之为“准社会企业”http://t.cn/zY9QsHG ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

476:#专题推荐#南都公益基金会@银杏伙伴成长计划 2013年首次见面会专题。"银杏伙伴成长计划"是一个资助青年人去突破成长上的瓶颈，成为推动某一公益领域发展的领袖型人才的长期计划。该计划同时倡导社会各界一起支持公益人才、搭建人才成长的支持体系。我们寻找下一位银杏伙伴！ http://t.cn/zYX4Uwd ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

477:#机构动态#1月13日至17日，南都公益基金会银杏伙伴成长计划2013年首次见面会在昆明成功结束。@玉树求松：我喜欢昆明宽阔的大海！尤其跟着#银杏伙伴#们一起到海边去看大海及海鸥，真是很兴奋！觉的伙伴们的心胸跟大海一样能为社会吃很多酸甜苦辣。欢迎你加入银杏伙伴的大家庭！http://t.cn/zYZhLPK ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

478:#机构动态#2013年1月10日，南都公益基金会第二届理事会第五次会议在北京召开。理事会对秘书处的工作给予了充分的肯定，进一步明确了基金会当前工作的重点，并且对于基金会中长期的财力、人力资源发展有了规划。http://t.cn/zYAWC91 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：7

479:#行业新闻# 【公益慈善组织透明度明显提高，财务信息公开仍较差】问卷调查结果显示，2012年，对公益慈善组织的信息公开工作表示不满的公众比例，从2011年的92%下降到了61%。 http://t.cn/zYAS954 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

480:#行业新闻#【中国首个慈善事业管理专业诞生记】 选择公益路的年轻人，想法总是特别多。陈孚，以及其他被选中的学生，他们热情、执着、胸怀理想。在被问及为什么选择慈善专业时，不少人生出了“中国目前很浮躁”的感叹。http://t.cn/zYAJ2Iw ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：10

481:#行业新闻#【政府部门叫停捐助凸显民间公益困境】成熟的社会保障体系应该是多元化的，民间公益必不可少，这需要政府部门摒弃权力本位，跟上社会的脚步，用一种积极开放的心态接纳民间公益，别再只顾灾区“帽子”的面子，无比荒唐地拒绝爱心的里子。http://t.cn/zYAtpzD ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

482:#行业新闻#【中国式社会企业尴尬与突围】那么，社会企业在中国该怎么走？在社会企业研究中心秘书长张嘉伟看来，未来应建立一套指标体系和第三方评估机构，促使社会企业如同普通企业发布年度报告一样，发布报告，只有通过社会评估获得社会企业资质的才能享受相应的优惠政策。http://t.cn/zYzemRh ​​​
点赞数：1	 转发数：33	 评论数：8

483:#行业新闻#【何智权：CSR，从公益作秀到战略自觉】民众的权利意识标志着中国的CSR发展走进新阶段。企业要通过把做公益等于CSR来作秀，愈来愈困难。@何智權Brian http://t.cn/zYz8pNL ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

484:徐永光-社会事业领域计划经济回潮不是好事。社会事业领域计划经济回潮，一方面是国家有钱了，投入多了；一方面是相应的财政和社会管理体制改革滞后，政府的钱政府花，“社会福利社会化”逐步被遗忘，遑论推动。http://t.cn/zYPhKLe ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

485:徐永光--改革民非制度 解除社会投资困境。如何实现“两个分开”，激发万亿社会投资。满足社会需求，推动服务就业，拉动内需。http://t.cn/zYPPpPB ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

486:陆晓娅老师主持 银杏伙伴深度访谈--深入认识彼此和自己。@银杏伙伴成长计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

487:@中民慈善捐助信息中心 《2012年度中国慈善透明报告》发布，【南都基金会位居中国公益慈善组织透明度首位】。包括@真爱梦想公益基金会 中国残疾人福利基金会、@安利公益基金会 以及中华思源工程扶贫基金会在内的4家机构也进入前五位。[给力]这是对我们的肯定也是鞭策！让我共同携手，继续努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

488:#招募#南都基金会秘书处传播部新一轮的实习生或志愿者招募开始啦~我们的需要如下，期待你的加入~~~@NGO招聘 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：21

489:#行业新闻#《媒体时代下的中国公益》（京华时报）公益进入大众视野，始于2008年的大地震，在爱与灾难博弈的同时，促使了公益传播时代的到来。2011年，郭美美事件等一系列丑闻，让人们对官办公益机构的信任度降至冰点，但在微博为代表的新媒体上，草根公益获得更好的成长空间。 http://t.cn/zjllruh ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

490:第五届“新公民园丁奖”《天使与恶魔》——同学们都说，以前的我就像一只母老虎，他们都不喜欢，他们喜欢现在经常和他们一起玩儿一起笑的我。我才发现，其实他们很可爱，是群小天使，只是我让自己变成母老虎后，他们才变成了“恶魔”。。。。。。@新公民学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：4

491:#推荐阅读#《该反思的何止是儿慈会》“祸兮福所伏”，儿慈会不妨把此次危机当作机会，把一个活生生的机构完全袒露给社会，让更多的人来剖析，来批评指点，来做横向比对。如能借此全方位提升自己，进而引起大家的反思和理性判断，倡导健康公益文化，推动公益慈善体制的改革进步，岂不善哉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：6

492:#行业新闻#【民办非企业单位即将迎来免税的春天】2012年11月初，十八大报告中提出了“完善社会保障体系，支持发展慈善事业”的新方向。11月底，为科技类民办非企业单位免税的政策措施便开始出台，财政部更是要从防艾组织上“突破”免税政策。我们似乎看到民办非企业免税的春天！http://url.cn/7GfRjU ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：6

493:#行业新闻# 【新工场协力中心入驻招募公告】优惠的租金，共享型会议室？日前，由@中国青少年发展基金会 建立的新工场协力中心正在招募社会组织入驻，有需要的伙伴机构可报名参与！详情：http://t.cn/zjIgsrP @新工场协力中心 致力于通过民间组织发展的集群效应，积极影响政策和公益生态环境的改善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：3

494:#行业新闻#【非公募基金会：严冬里的筹资出路】第四届中国非公募基金会发展论坛上，以基金会筹资为主题的分论坛最惹人关注，几乎现场的所有听众都认同主持人的观点：捐赠收入短缺——是基金会面临的最大挑战。针对筹资上的尴尬困境，基金会有哪些有效的策略与变革呢？http://t.cn/zjIPO8J @公益时报网 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：8

495:#战略性社会投资#还在为没有现场参与到11月22日的“战略性社会投资专题论坛”而感到遗憾？今天，为其建立的专题网站已经更新了所有的嘉宾发言观点和思想碰撞内容，你只需点击就能回故当天的盛况！一起来温故知新吧！详情内容：http://t.cn/zjLo2qD （精彩图片后续为大家更新！）@刘洲鸿 @彭艳妮 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

496:#行业新闻#【福布斯：中国最透明的25家慈善基金会】昨天，《福布斯》中文版发布了“2012年中国慈善基金榜”，继续以“透明”为标准对中国的慈善基金进行排名。@真爱梦想公益基金会 蝉联第一，@友成基金会 排名第二，而我们@南都公益基金会 排名第八！详情：http://t.cn/zjtYV39 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：14

497:#行业新闻#【中国式公益呼唤民间性回归】中国式的"全民公益"让公益的民间性质回归，它意味着公益不再是社会精英给予的施舍，而是人人皆可为之的善与善的互惠。全民公益发端于人们的志愿动机，又落脚于人们的日常生活之中。详情：http://t.cn/zj5Esnp @基金会中心网 @社会创业家 @NGOCN ​​​
点赞数：0	 转发数：44	 评论数：9

498:#行业新闻#【以民间公益拓展社会公共空间】社会公共生活空间的不断拓展是社会转型不可或缺的一环，这样的空间不会来自任何人的设计或施舍，唯有靠自己的争取。公益慈善就是一个很好的争取、拓展社会公共生活空间的渠道和平台。http://t.cn/zjLa2HF @NGOCN @友成基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

499:#战略性社会投资#由我会和@英国大使馆文化教育处 共同主办的"战略性社会投资论坛"将于11月22日15点，广州白云国际中心3301室举行；作为第四届@中国非公募基金会发展论坛 2012年会的一部分，将汇聚来自内地、香港和英国的社会投资实践者，解读并探讨该话题http://t.cn/zjwNAtD @刘洲鸿 @彭艳妮 ​​​
点赞数：0	 转发数：144	 评论数：36

500:#行业新闻#【环保NGO 政府购买之路如何走？】通过政府购买社会服务，解决资金难题，是很多国外NGO的生存手段之一。而面对政府逐步扩大公共服务领域，逐步增加购买资金，很多国内的民间环保组织并没有表现出太多积极性，原因何在呢？详情：http://t.cn/zjwXhOJ @自然之友 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

501:因官网无法登陆，接到大家温馨的问候，才让我们知道，原来很多朋友都在关注我们。在此先谢谢大家。从上周起，我们已在积极的寻找解决办法。希望网站可以尽早恢复正常，更希望关注我们的朋友在平日多反馈对南都网站的意见或建议到naradafoundation@gmail.com @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

502:#行业新闻#【周红云：社会创新是美好社会的组成部分】在英美等西方国家，社会创新已经成为解决社会问题、推动社会发展的重要途径。那么，社会创新到底如何理解，中国社会创新的制度环境如何，社会创新的中国路径又怎样？此文着力于探讨上述问题。详情：http://url.cn/6ZPst3 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

503:#行业新闻#【国外慈善业为何被人们信任】用评级制约慈善机构、行政监管模式、独立评估机构、“捐助徽章”等，都是国外慈善事业得到人们信任的原因。由于国外的慈善组织运作时间长，在信息公开方面已有一套成熟的运作模式。它们的一些具体实施办法或许可供我们国内慈善组织借鉴.http://t.cn/zjP7JRD ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

504:#行业新闻#【从无根树到有根树：NGO的生存之道】依靠有限的捐款来生存，是国内大部分NGO的现状，其如同“无根树”，不能真正养活自己。此文以印度NGO为例，探讨NGO的生存之道，以“有根之树”长存。NGO只有从无根树变成有根树，有固定的收入来源才能持续发项目。http://t.cn/zjvwM4p @社会创业家 ​​​
点赞数：0	 转发数：53	 评论数：18

505:#行业新闻# 商业银行推出善款托管业务，借助专业的力量推动慈善阳光化，这无疑在公信力、规范化和透明度上都将对公益机构有所助益。日前，上海浦东发展银行与上海市慈善基金会携手推出阳光慈善”托管综合服务产品，试水慈善基金托管。http://t.cn/zlsasg5 （来源：@公益时报网 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

506:#行业新闻#【社会管理创新：“鸡”和“蛋”的公益链】“一个鸡蛋的暴走”项目无疑是今年公益界的创新性项目，其关注的并不是，筹集多少钱、做了多少公益活动，而是“孵化公益”。其创造出“鸡生蛋、蛋生鸡”的良性循环模式，值得公益组织借鉴学习。详情：http://t.cn/zlsqi4w @联劝-支持草根公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：7

507:#行业新闻#在印度孟买的繁华市区中，活跃着一群特殊的人。他们每天穿行于城市各个角落，当遇到顾客致谢时，便回以微笑——他们是一群先天失聪人士，在一家名叫“奇迹快递”的公司担任快递员。你了解这样一家社会企业吗？详情请点击： http://t.cn/zlFvOpr ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

508:#招募#秘书处传播部招实习生或志愿者一名， 需要认同机构的理念和文化，富有公益热忱和强烈的责任心。至少连续2个月每周有三天以上时间在办公室工作，有文字功底和新闻敏锐度，有管理网站、微博等社交媒体经验者佳。欢迎大家发简历至wujuan@nandu.org.cn @NGO招聘 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：32

509:【财劲其用，追求卓越】第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会将于11月22-23日在广州白云国际会议中心举行。南都基金会作为十五家主办单位之一，邀请同仁们共聚一堂。报名详情请关注@中国非公募基金会发展论坛 或查看http://t.cn/zloanU9 @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：9

510:【徐永光：南怀瑾老师给我指点迷津】从认识老师到今天，我走过了人生最重要的20年，每当遇到重大抉择、困惑时，总能得到老师的及时指点。呼一声“恩师”！老师已经仙逝，他留给后人、留给世界的精神财产永远不会消失，还会增殖、发扬、光大。http://t.cn/zlSuzip ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：10

511:云南彝良地震后，我们一边从新闻处了解灾区动态，一边积极关注民间组织救灾信息，并做好应急准备。9月12日，秘书处审批通过了资助云南青基会@益行工作组 和@NGO备灾中心 联合搭建的“彝良抗震救灾民间联合工作站”，希望通过工作站在紧急救助期间充分发挥信息平台以及民间救灾后勤人员支持的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：4

512:2012康师傅早稻田大学创新挑战赛颁奖典礼正在北大英杰交流中心举行。上届挑战赛的冠军同学给大家介绍他们回收节能灯的项目，从起初的一个小想法，经过一年时间的磨练，现在的他们已是第一个国内回收节能灯的公益组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

513:#宁夏善博会#小编在@安利公益基金会 的展位与李同学聊了一个多小时，从企业基金会的优势、劣势聊到公益人才的培养，小编深刻感受到做实事是最重要的，培养行业人才是大家的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

514:#宁夏善博会#感谢大家对#支持民间公益101个关键词#活动的支持，谢谢各位留下你认为支持民间公益的关键词句，有图片为证哟。欢迎有兴趣的伙伴明天去C131展位留下你的关键词，或继续投票选出TOP10 http://t.cn/zWEM6yr @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

515:#宁夏善博会#小编和同事参加了第一天善博会，上午很是热闹，来自全国各地的慈善总会、乐善企业向参观者们介绍自己的慈善项目。为数不多的草根组织也纷纷走出自己的展示区，向公众介绍机构的情况。特别值得一提的是@中华儿慈会 将自己的展区分给了合作伙伴（草根组织），充分展示其民间性 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

516:#支持民间公益的101个关键词#送小小明信片一张，衷心感谢大家的参与。现在，你可以继续参加#支持民间公益的101个关键词#投票活动 http://t.cn/zWEM6yr 选出TOP10。并将此信息@给你认为应该支持民间公益的机构吧！传递民间的心声！@刘洲鸿   @程刚CFC @冯永锋 @公益V播 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：7

517:#支持民间公益的101个关键词#感谢大家的参与。我们已整理出大家提及最多的15个关键词，现在，欢迎继续参加投票活动，选出TOP10。请将此信息@给你认为应该支持民间公益的机构吧！传递民间的心声！ http://t.cn/zWEM6yr ​​​
点赞数：0	 转发数：93	 评论数：6

518:“芯世界——银杏伙伴社会创新之旅”韩国行结束 分享会在即 http://t.cn/zWEG9bs 多位伙伴心得先睹为快。刘猛：什么是社会创新？刘毅：韩国创新之旅感想;方红：2012银杏伙伴韩国观;郭素：美丽商店之“美丽内涵”;毛礼军：韩国创新之旅总结—方向;宋春辉：社会创新之旅——经历、认识、影响 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

519:编辑点评：深圳劳工NGO生存之难，为什么？？消防、税务等抓不出毛病的手段介入可以理解，施压房东单方终止合同，协商期断水断电，甚至员工个人租房都受到阻挠让人十分不解。这种做法很见不得阳光。《深圳十余家劳工NGO遭遇“特殊时期”》 http://t.cn/zWRMyD3 @孙恒为劳动者歌唱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

520:回复@绿一点儿:说的是。你对基金会和草根NGO间如何加强沟通有什么建议？ (评论给 突破草根资源困境 打造公益生态链 http://t.cn/zWU72Zz ) ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

521:摘自商业不靠谱网站（有趣小站，值得关注）《当公益遇上智能手机，移动公益创新案例4则》如果有空闲又有智能手机，想行善怎么办？社会企业家们如何利用智能手机和移动互联网的特性，创造公益新玩法，以下四则案例，或许可以给你一些启发。http://t.cn/zWlsdHK @何宇清 @社会企业家 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

522:#支持民间公益的101个关键词#有活力！干实事！效率高！不索捐！统统都有，但远远不够！写出你支持民间公益的关键词并说明理由。认同最多TOP10将登上南都基金会宁夏善博会展板，我们一起让社会、政府、企业、基金会们看到民间公益的价值。支持民间公益的发展，为他们加油！@刘洲鸿 @邓飞 @袁岳 @程刚CFC ​​​
点赞数：0	 转发数：197	 评论数：63

523:淘宝网有求必应公益平台当期公益项目《大山里的运动会》 http://t.cn/zWlgZDb“互联网改变世界 公益从此透明，支持透明公益”的口号很响亮，平台的动员参与力量更是惊人。慈展会期间参加社会化媒体与公益年会回来，对社会化媒体的力量愈发信服。移动、互联让透明公益更势不可挡。@霍庆川 @李浩9466 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

524:社会化媒体可以为公益做些什么？让大家参与到公益中来，为社会添加更多温暖力量。微博，SNS等社会化媒体简化了做事的成本，甚至某种程度赋予了结社的“自由”。弱连接的价值更大。从温暖2012彩虹城市公益计划“基金会与社会化媒体代表对话公益”现场分享所学。@彩虹计划-56网公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：5

525:温暖2012彩虹城市公益计划暨公益微电影发布会在京举行。这是@新公民学校 的同学们开场表演。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

526:阅读。冯永锋：草创组织的三个宿命http://t.cn/zWlqaDp @NGOCN @社会创业家 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：2

527: @陆丰雷励中国 上芭莎男士2012年8月刊了。帅气得很，是不？[照相机][哈哈]雷励的旅行是一种自力更生的文化。我是雷励的受益者，因此有责任告诉更多的年轻人，“这是一生必须要有一次的宝贵经历”。小编以为，每位银杏伙伴都有上时尚杂志的潜质。@银杏伙伴成长计划 @刘洲鸿 你们觉得呢？[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：9

528:周五下午茶歇时间，休息休息。看张南都基金会秘书处的同乐图吧。[偷笑]这是纪念5周年所作，拟赠给截止5周年之前所有加入南都的同事。大家看了有啥感受，也欢迎说来听听[话筒]。http://t.cn/zWpMA1t @刘洲鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

529:小编刚从@同心实验学校 的现场回来。现场感受：沈校长和校方处理有理有节，巾帼不让须眉。夏令营仍照常，还有孩子在操场上玩耍。断水、断电、堵校门，三部曲已成两部，断电如期而至可能性加大，欢迎大家送水声援。沟通是重要的，下午校方继续去乡里洽谈。@孙恒为劳动者歌唱 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：10

530:《深圳绿基会为城建发起义捐 网友反对称我已纳税》结合北京暴雨捐款门事件看，凸显捐款人意识觉醒。“改革开放初，政府财力不足、公共事业欠账很多情况下，这种社会资源动员模式有一定合理性。30年过去了，公募基金会继续这一资源获取和使用模式的合理性正在丧失。” ”http://t.cn/zWNhPTD ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：8

531:推荐阅读：《推动基金会健康发展，民政部可以找到更好的介入点》作者：霍去病  公益行业资深从业者 http://t.cn/zWNzcxA @霍庆川 @公益时报网 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

532:@基金会中心网 突破草根资源困境专题上线http://t.cn/zWL3DbX，告知一众NGO伙伴。今日收到青海民和NGO伙伴祁永金一线来信http://t.cn/zWKJpxn。从中看到民间公益服务组织的价值。#资助型，你值得尝试！# @刘洲鸿 @丹薇 @中国非公募基金会发展论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

533:工人日报：“幸存”打工子弟学校乘机涨价 家长苦不堪言http://t.cn/zWo8gqE @孙恒为劳动者歌唱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

534:7月22日傍晚，永光就朝阳第一新公民学校面临关闭事件致信南都基金会秘书处全体同事:很少出现今天这样心头隐隐作痛的感觉了！新公民学校被关闭，令人痛心！……无论如何，我们关注农民工子女教育公平的努力，决不能放弃！http://t.cn/zWoYi2N ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：21

535:转发永光这篇2009年在《新民教育讲坛》所做“农民工子女教育的第三条道路”http://t.cn/zWol5b9的讲座记录，与大家一起审视我们的理念、行为、策略是否对路，我们成功与失败的原因在哪里？无论如何，我们关注农民工子女教育公平的努力，决不能放弃！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

536:（2012公益新生代调查(3)）公益的事情 市场的方式【人民日报】对甘肃民勤国栋生态沙产业专业合作社的调查“做公益也要讲市场。以市场化的手段运营，让合作社可持续发展，实现以社会企业解决社会问题的初衷” http://t.cn/zW6xvdU @银杏伙伴成长计划 @民勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

537:中山大学公益慈善研究中心副主任朱健刚《公益创新：中国转型的公民道路》http://t.cn/zWSPR7w @社会资源研究所 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

538:关于妥善处理朝阳区第一新公民学校面临关闭事件的函http://t.cn/zWXdPJm北京朝阳区第一新公民学校在2012年夏天的“无疾而终”是令人非常遗憾的，这样一所承载着民间公益办学理想的探索在这个夏天被迫停止。@孙恒为劳动者歌唱 @新公民学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：307	 评论数：65

539:#北京暴雨#专家称政绩观加剧排水不畅 防治内涝需有法可依-手机凤凰网 http://t.cn/zWXY7cU ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

540:2012 《慈善蓝皮书》专稿：公募基金会改革转型:困境与创新。作者：徐永光。http://t.cn/zWXhTuV @邓飞 @林风雅颂 @联劝-支持草根公益 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：12

541:慈展会归来：见闻与思考http://t.cn/zWJyoq2 文字为整合编辑。鸣谢@京华时报 @南方日报 @中国非公募基金会发展论坛 @诸昳Judy @雷励中国陆丰 @正琛 无障碍艺途苗世明 农民之子林炉生 @绿叶义工海峰 @青翼老树 @基金会中心网 等公益同仁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

542:#慈展会#本小编因另有学习任务，今晚将赶回北京，不能再发一线观察了。@刘洲鸿 @汪黎黎 两位同事继续留守。小编将继续转发。问候各位。希望能有收获。今日下午不再守株待兔，主动出击，与企业界，公益界同仁主动交流，递上材料，结善缘。半天下来，口干了，心热了。感到公益的活力，魅力。民间，同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

543:#慈展会#@壹基金 的展位有视觉设计，有心意，有新意，有人气，有互动，有活力。把筹款活动做得大家争着参与。“尽我所能，人人公益”的理念也深入人心。[good]隔壁残友展位的歌声也吸引了不少朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：5

544:确实有同感。口号居多。数据事实偏少。RT @诸昳Judy 还要呈现事实和数据，而不是只有口号//@基金会中心网: 展的是解决社会问题的更多可能性，包括技术、方式、资源等。通过展示让整个社会各个阶层看到更多希望，以及激起民众的参与热情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

545:#慈展会#小编思考：慈展会展的是什么？我想应是一种价值，一种价值观。比拼的应是活力，创新，服务，而非资金的实力，展览的豪华。@中国发展简报 @公益时报网 @赵冠军的微博 @南都公益_中国财富 @基金会中心网 @深圳晶报 @深圳特区报 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

546:#慈展会#小编感受：6，7，8馆走了一圈，感到最有活力和冲击（非视觉）的还是6号馆。民间公益组织资源虽少，却善用资源，不华丽的布展透着创意和新颖。如小陶子的阅读，深圳猫网，凡歌乐社，@WABC无障碍艺途，@瓷娃娃 ～都很赞。有同感的转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

547:#慈展会#初来乍到，有报道慈展会的媒体么？明晚谁来组个媒体传播局？@赵冠军的微博 @丹薇 @南都公益_中国财富 @公益时报网 http://t.cn/zWfc7Ca ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

548:#慈展会#见闻。会展中心门外。往日展布被扯下，散落一地还未清理。不算破坏形象吧？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

549:#慈展会#感受深圳地铁。早高峰比北京强不少 湖贝路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

