用户信息
用户昵称：中国绿化基金会
用户id：1730234154
微博数：697
原创微博数：234
评论数：5612
转发数：24542
点赞数：16445
关注数：1951
粉丝数：6771

原创微博内容：
1:#传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分 ，和我一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们下午见！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

2:2017年，中国绿化基金会入选 “2016中国最透明慈善公益基金会排行榜50强”，该榜单是由“界面新闻”发布。“界面”以2015年年度公益支出最高的300家慈善公益基金会（最有支付能力的前300家基金会）作为候选。从基本信息披露、筹款信息披露、项目执行信息披露、财务信息披露、日常披露、披露渠道/频次等 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

3:“生态环境没有替代品，用之不觉，失之难存。在生态环境保护建设上，一定要树立大局观、长远观、整体观，坚持保护优先，坚持节约资源和保护环境的基本国策，像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境。” ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

4:［中国绿化基金会成功举办建宁花海跑暨“福源建宁·乐享森林”嘉年华活动］2017年3月28日，由中国绿化基金会、三明深呼吸旅游联盟、三明市旅游局、建宁县人民政府联合主办，建宁县旅游局、三明品牌营销中心承办的“悠然三明四季行”建宁花海跑暨“福源建宁·乐享森林”嘉年华活动在建宁县溪口镇枫源桃梨 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

5:中国绿化基金会批准济南专项基金推出“爱泉城守护绿色遗产”济南市古树名木保护网络募捐公益项目，将先行对历城区“幸福柳”、平阴县白皮松古树群进行保护。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

6:【“唯”爱绿动 植梦未来 唯品会倡导绿色公民行动】3月12日植树节，唯品会携手中国绿化基金会启动“唯爱绿动，植梦未来”公益活动，鼓励社会公众通过“唯品会公益”平台，支持绿色公民行动“绿色扶苹”、“10元点绿阿拉善”公益项目。此次公益活动，唯品会用户通过“你走1公里，唯品会捐1元”的爱心方 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

7:今天是第五个“国际森林日”，主题为“森林与能源”，就是要告诉人们，人类不应过度开发森林，也不应忽视森林，如何实现和谐共生才是我们应该思考的问题。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

8:#校园公益行# 温暖青春，不负春天 [心] “幸福家园—西部绿化行动”第三期生态扶贫公益项目探访活动即将启程，本次预计招募20名志愿者。【志愿者报名】，请转发该微博，并填写报名信息，戳→http://t.cn/R62bijm进行【捐赠】，请戳→ http://t.cn/R62ynoC中国绿化基金会邀请你加入我们，一起完成绿 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：22	 评论数：11

9:阿拉善春天特有的黄沙天，有点像北京的雾霾，只不过这里天地都是黄色的，把所有的一切都笼罩在里面。春天也是种树人最忙的时候，不过种树可不是拿把锹、挖个坑、放棵苗、浇点水那么简单的。铺设管道、安装滴灌、机械开沟等，所有的准备和努力都是为了即将栽植的小树苗能够更好地成活生长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

10:求助项目【神话之林－橙色共创］SHINHWA十九周年纪念活动】信息真实有效，@中国绿化基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]神话之林－橙色共创］SHINHWA十九周年纪念活动 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

11:求助项目【我们一起种小树——在阿拉善播撒一片绿意】信息真实有效，@中国绿化基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我们一起种小树——在阿拉善播撒一片绿意 ​​​
点赞数：73	 转发数：10	 评论数：8

12:12月27日，由中国绿化基金会携手阿里巴巴公益基金会、世界自然基金会联合开展的“重现蔚蓝”吉林乾安秸秆燃料节能气炭炉项目结项会议在乾安举行。该项目目前投入超过400万元，为1000户农村家庭提供免费气炭炉的安装，共减少将近7000吨的秸秆燃烧，为乾安的蓝天出了一份力。试点的5个村中，没有出现一例 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

13:2016年12月27日上午，“中国绿化基金会绿色公益联盟启动仪式暨绿色公益大讲堂”在京举行。绿色公益联盟是在全国绿化委员会、国家林业局的支持和指导下，由中国绿化基金会、北京青年报联合发起成立的公益联盟，以传播绿色生态公益理念为宗旨。 中国绿化基金会绿色公益联盟在京启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:12月27日，由中国绿化基金会与中国绿色时报社联合主办的“2016寻找最美生态公益人物（企业）”彰示活动在北京举行，一批标杆性生态公益代表脱颖而出。 “2016寻找最美生态公益人物（企业）”彰示活动  在京举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#公益微招聘# 根据中国绿化基金会公益事业发展的需要，决定公开面向社会公开招聘工作人员。招聘岗位：综合处办公室；人数：2人。欢迎推荐、自荐！岗位要求详情戳☞ 中国绿化基金会 2016年公开招聘启事 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

16:2016#中国公益新媒体沙龙#暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手@微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

17:#云上中国#2016年10月16日，中国·成都·锦江剧场，中国绿化基金会“自然·而然”云上中国影像保护自然主题分享会暨开营仪式即将盛大开幕！500个听众，100名营员，6位国内外生态摄影大咖聚集的思想盛宴，感谢 @微公益 @爱思青年 @广汽丰田 等众多合作伙伴的鼎力支持，开启了中国自然保护全民参与新时代。 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：3

18:#物种100#​　　2016年10月11日，由中国绿化基金会、湖南省林业厅主办，潇湘电影集团、长沙市文广新局联合协办的“自然•生命•爱”公益影像展暨“物种100”生态保护系列活动之“讲述自然的故事”名家艺术沙龙在长沙市博物馆举行。 “物种100”生态保护系列之“讲述自然的故事”艺术沙龙在长沙举办 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

19:#绿顶蓝天计划# 2016年10月10日，由中国绿化基金会和郑东新区管委会发起的 “绿色屋顶、蓝色天空”公益行动捐赠仪式在郑州市郑东新区如意湖文化广场召开。 “绿色屋顶、蓝色天空”公益行动捐赠仪式在郑州启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:9月28日上午，中国绿化基金会常务副秘书长陈蓬应邀出席了由甘肃省旅游局、酒泉市人民政府、酒泉卫星发射中心、甘肃省书法家协会主办的中国•酒泉航天金塔第七届胡杨文化旅游节。下午，中国绿化基金会为金塔县授予的“胡杨林保护公益基地”举行了揭牌仪式。 中国•酒泉航天金塔第七届胡杨文化旅游节暨经贸洽谈会隆重开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:#幸福家园#2016年9月27日，中国绿化基金会“幸福家园暨网络植树”生态扶贫（广西）公益项目结项评估活动，在广西金秀瑶族自治县举行。 幸福家园暨网络植树生态扶贫（金秀）项目圆满结项 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#绿色中国行#9月25日，由全国绿化委员会、国家林业局、中国绿化基金会联合主办的“绿色中国行——走进美丽瓮安”在贵州省黔南州瓮安县举行。 系列主题公益活动“绿色中国行-走进美丽瓮安”在黔顺利举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#物种100#​2016年9月18日，由中国绿化基金会、湖南省林业厅、潇湘电影集团、长沙市文广新局联合主办的“自然•生命•爱”公益影像展暨“物种100”生态保护系列活动在长沙博物馆开幕。 “自然•生命•爱”公益影像展暨“物种100”生态保护系列活动开幕 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

24:2016年9月22日，中国绿化基金会带领捐资人、企业家代表、行业协会的领导、媒体、明星粉丝团组成的爱心探访团，赴甘肃永靖县刘家峡地区，进行为期三天的绿色公民行动“绿色扶‘苹’”公益项目实地探访活动。 “绿色公民行动”爱心探访团走进甘肃刘家峡 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

25:9月12日，第一期全国社会组织新闻发言人培训班在中国传媒大学开班授课。我会副秘书长杨旭东博士作为中国绿化基金会官方新闻发言人参加了此次培训。 首期全国社会组织新闻发言人培训开班，我会派员参加培训 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

26:#幸福家园#2016年9月10日，中国林学会《林业科学》编辑部造访宁夏固原市原州区——中国绿化基金会“幸福家园—西部绿化行动”生态公益项目实施点，也是《林业科学》捐资兴建生态公益林的第一个造林点。 《林业科学》编辑部探访我会“幸福家园”生态扶贫公益基地 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

27:#牵手国寿，播种希望# 2016年9月9日，中国人寿“5•17骑行节”之“牵手国寿，播种希望”爱心公益骑行活动的捐赠仪式在天津举行。中国绿化基金会副秘书长杨旭东博士、中国人寿保险（集团）公司品牌宣传部副总经理李志武等领导出席了本次捐赠活动。 “牵手国寿 播种希望”爱心公益骑行捐赠仪式在天津举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙# 在北京成功举办。全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业代表再度聚首，探讨公益发展趋势，促进不同领域交流，让公益传播价值最大化。中国绿化基金会@CGF-保护自然 荣获中国公益指数6月榜冠军。以微博之力，让世界更美！@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

30:#公益微招聘#根据中国绿化基金会公益事业发展的需要，决定公开面向社会公开招聘工作人员。招聘岗位：财务部会计岗，1人； 业务部门，2人。欢迎推荐、自荐！岗位要求详情戳☞ 招聘中国绿化基金会 2016年公开招聘启事 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

31:#公益应援#“生命在于绿色，希望在于绿色”感谢@徐海乔 的爱心粉丝们，她们在为祖国西部捐赠了417棵梭梭树苗的同时，还制作了这款萌萌哒的海报，希望这绿色正能量继续传递下去[心] ​​​
点赞数：580	 转发数：268	 评论数：157

32:【特别报道】9月2日下午，中国绿化基金会入选中国首批16家、具有公开募捐资格的慈善组织，名列第六，位列生态环保类慈善组织首位！成为9月1日《慈善法》实施后，被民政部认定的首批拥有公募资格的慈善组织。[微笑] 【特别报道】中国绿化基金会入选首批16家慈善组织 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

33:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:[话筒]9月1日，由中国绿化基金会、金塔县委县政府主办的中国·酒泉航天金塔第七届胡杨文化旅游节新闻发布会暨“我在金塔有棵胡杨“共植胡杨，共享绿色”启动仪式在北京全国政协礼堂举行。部分甘肃、酒泉、金塔籍和在甘肃、酒泉、金塔工作过的领导干部、相关企业家共260多人应邀参加了活动，现场捐赠了近 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:#云上中国#2016年8月26日，云上中国影像自然保护计划-青海湖自然生态摄影培训营在青海湖鸟岛国际重要湿地圆满闭营[微笑]来看看都有哪些精彩内容吧~ 我们来到这里，发现了新大陆！ | 青海湖自然生态摄影培训营圆满闭营 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:#云上中国#2016年8月21日-26日，由中国绿化基金会联合中国（林业）生态摄影协会、阿里巴巴公益基金会、益美传媒共同举办的云上中国自然生态摄影培训营第二期，在青海湖鸟岛国际湿地顺利开启！本期培训营还获得了国家林业局野生动植物保护与自然保护区管理司、国家林业局濒危物种进出口管理中心的指导， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

37:#物种100#麋鹿是国家一级保护野生动物，曾一度在我国灭绝，自1985年从国外引进种源，现已成功繁育4800多头，并通过放归自然，在江苏、湖北、湖南、河南、河北等地形成野外种群。2016年3月3日世界野生动植物日之际，16只麋鹿携带卫星跟踪系统放归自然。 “物种100”卫星跟踪-麋鹿引种放归项目捐赠证书颁发仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【爱心捐赠】7月31日，由中国绿化基金会和中国联塑集团共同发起的“共建幸福家园——西部宁夏管道捐赠仪式”在宁夏固原彭阳县圆满落幕。现场中国联塑集团通过中国绿化基金会向当地县政府捐赠了价值100万元的引水管道物资，用于解决当地居民饮水入户困难问题。 共建幸福家园——西部宁夏管道捐赠仪式在宁举行 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

39:【2016寻找最美生态公益人物】7月30日，由中国绿化基金会和中国绿色时报社联合主办的 “2016寻找最美生态公益人物（企业）”活动在北京拉开帷幕，此活动旨在传播生态文明建设正能量，激励社会各界共建绿色家园，倡导生态建设人人参与新风尚。 “2016寻找最美生态人物（企业）活动”在京启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

40:7月27日，长江商学院24期“万有引力队”学员及家庭成员来到中国绿化基金会阿拉善腾格里沙漠锁边生态项目基地，开启了【苍天圣地 • 种树植心】活动。活动现场，长江商学院的学员向中国绿化基金会捐赠善款，并亲自动手在腾格里沙漠边缘栽植沙生灌木“花棒”。 长江商学院24期“万有引力队”植树活动在内蒙古阿拉善盟左旗启动 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

41:#乐享森林嘉年华#7月23日，由中国绿化基金会指导，上海市绿化委员会办公室、上海市绿化和市容管理局、中国绿化基金会“绿色上海”专项基金联合主办，上海十方生态园林股份有限公司冠名的户外绿色公益活动“乐享森林•嘉年华”在上海世纪公园圆满落幕！ 2016中国绿化基金会乐享森林•嘉年华上海站活动圆满落幕 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

42:#物种100#北京市天元律师事务所执行主任、合伙人任燕玲律师携子殷方际一起向中国绿化基金会捐赠善款，用于开展实施“物种100卫星跟踪-麋鹿引种放归项目”，认养并冠名一头佩戴卫星跟踪装置的野放麋鹿。这是国内首例由个人捐赠、认养麋鹿野外放生暨“物种100”卫星跟踪项目的善举。8月3日，中国绿化基金 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

43:#云上中国#作为自然生态摄影爱好者，这绝对是一则让你燃爆的招募：2016年云上中国青海湖自然生态摄影培训营（总第二期）向社会开放5个名额啦~想要在火辣的八月和青海湖的美景及国内一线的自然摄影大师亲密接触，就快来吧~ 云上中国生态摄影培训营社会招募（仅5名）| 青海湖鸟岛X生态摄影大师 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

44:#直播益小时#@爱心午餐 发起人@邓飞 老师和#爱心一碗饭#直播公益大使演员@张馨予 来啦，直播正在进行中，点击围观一直播:微公益正在直播 @微公益 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

45:#直播一小时#微博副总兼社会责任总监@小浪 在做分享[可爱]他讲的啥？快到@一直播 一直播:微公益正在直播上看直播吧[奥特曼]@益起来 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

46:#直播益小时#开始啦~很开心能和众多的公益机构一起探索公益的新形式，@爱心午餐 棒棒哒~[赞]@微公益 @一直播 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

47:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

48:#五元幸福联盟#7月14日，由中国绿化基金会、中国联塑集团和美丽深圳公益基金会联合主办的“马路天使关爱行动——幸福包捐赠仪式”在深圳园博园完满落幕，现场共捐赠价值100万元的1万个幸福包，以实际行动为环卫工人送去尊重与温暖。 中国绿化基金会助力“马路天使关爱行动——幸福包捐赠仪式” ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

49:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！中国绿化基金会多个项目代表受邀参加，据说现场还要放大招，你们准备好了吗？[可爱] ​​​
点赞数：55	 转发数：6	 评论数：3

50:#防治荒漠化民间在行动#中国绿化基金会通过“防治荒漠化，民间组织在行动”——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会发布了《6.17防治荒漠化日民间组织共同行动纲领》，与各家民间机构代表共同发布并签署纲领，约定一起保护地球。 中国绿化基金会发布共同行动纲领，与民间组织约定一起拯救地球！ ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

51:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 中国绿化基金会主办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”圆满闭幕。@联合国防治荒漠化公约 @CGF-保护自然 @百万森林 ​​​
点赞数：83	 转发数：9	 评论数：4

52:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 来自民间的治沙力量：未来林（中国）Kwon Hyuk Dae 讲述库布奇沙漠治沙的故事；吴向荣跟大家分享了恢复沙漠的自生态系统以及多方参与机制；@易烊千玺V公益 展示了00后粉丝团公益的力量；两代人的治沙历程由万晓白娓娓道来！@联合国防治荒漠化公约  ​​​ 全文
点赞数：3012	 转发数：3022	 评论数：688

53:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 联合国防治荒漠化公约秘书处执行秘书莫尼卡·巴布女士在发言中表达了对中国防治荒漠化进程的信心和期待。UNCCD旱地大使，韩国前任驻华大使Byong Hyon kwon先生，鼓励中韩两国年轻人和少年朋友加入到植树造林活动中。UNCCD旱地大使，中央电视台著名主持 ​​​ 全文
点赞数：59	 转发数：6	 评论数：8

54:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 中国绿化基金会主办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”顺利举行。中国绿化基金会主席、国家林业局原局长王志宝致辞中讲到，“荒漠化防治工作是中国绿化基金会最为重要的工作内容之一，未来要聚合更多的公众、 ​​​ 全文
点赞数：35	 转发数：11	 评论数：3

55:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 中国绿化基金会主办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”，现场准备就绪，来自民间的力量，期待您的关注！@联合国荒漠化公约@CGF-保护自然@百万森林 ​​​
点赞数：267	 转发数：454	 评论数：17

56:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 他叫吴向荣，他和他的团队有效地阻挡了腾格里沙漠的东移，促进了贺兰山西麓植被的自然恢复。今天关注中国绿化基金会主办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。听吴向荣讲种树植心。@联合国荒漠化公约 ​​​ 全文
点赞数：183	 转发数：129	 评论数：21

57:#防治荒漠化民间在行动# #世界防治荒漠化和干旱日# 他叫马俊河，他的家乡在甘肃省民勤县，以“沙尘暴”闻名全国，他通过互联网召集志愿者来民勤植树，九年间，种了一万多亩梭梭。今天关注中国绿化基金会主办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。听马俊河讲民勤 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：7	 评论数：4

58:#防治荒漠化民间在行动##世界防治荒漠化和干旱日# 她叫万晓白，一个名副其实的“绿二代”，他的父亲万平是科尔沁沙地生态示范区的民间治沙第一人，他已经为恢复这片草原奋斗了16年。今天关注中国绿化基金会主办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。听万晓白讲 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：1

59:#防治荒漠化民间在行动# 据@联合国防治荒漠化公约 数据显示，全球退化土地面积达19亿公顷，2.5亿人口直接受到土地退化的影响。然而在一眼望不到头的漫天黄土和沙尘中，有这样的一群治沙人，用数十年时间默默坚持。今天是世界防治荒漠化和干旱日，我们来见证中国民间治沙力量！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

60:#物种100生物多样性研究与保护#以此为契机，未来我们协同湖南省林业厅一起，从自然保护优先起步，将逐步涵盖植树造林、自然保护、产业发展、生态文化、生态扶贫等林业建设的方方面面。湖南林业与中国绿化基金会启动合作 将打造公益募资平台 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

61:6月17日是#世界防治荒漠化和干旱日#，今年将迎来第22个年头。中国绿化基金会携手国际重量级嘉宾及奋战在治沙一线的民间组织，在北京举办“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。面对占我国国土面积1/4以上的荒漠化土地，关注来自各方的治沙的力量很有必要 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

62:#千度暖烊公益基金#新浪微公益品牌捐通道→[品牌捐]千度暖烊公益基金。谢谢鹤宝宝们的支持，在没有正式公布捐赠通道的情况下，上线后的第一个24个小时，就筹得64522元爱心基金[心]。目前@微公益 新设的品牌捐最低标准为30元一份，但可按自己能力1元10元不等捐助。未来还很长，易家人，益起走。 ​​​ 全文
点赞数：1028	 转发数：901	 评论数：244

63:#千度暖烊公益基金# 2016年6月14日，由中国绿化基金会主办的“中国绿化基金会千度暖烊公益基金”成立发布会在北京举行。联合国环境规划署驻华代表张世钢先生，中国绿化基金会副秘书长杨旭东先生等领导，以及易烊千玺V公益、新闻媒体、志愿者约200人出席了本次活动。这是中国绿化基金会平台上设立的第 ​​​ 全文
点赞数：4120	 转发数：7341	 评论数：1923

64:2016年6月14日，由中国绿化基金会主办的“幸福家园暨网络植树”生态扶贫公益项目公益大使授证仪式在北京举行。联合国环境规划署驻华代表张世钢先生出席并致辞，中国绿化基金会副秘书长杨旭东先生出席并为易烊千玺颁发公益大使证书，公益大使易烊千玺、易烊千玺V公益、新闻媒体、志愿者约200人出席了本 ​​​ 全文
点赞数：6611	 转发数：11654	 评论数：2164

65:2016年6月13日上午，中国绿化基金会与湖南省林业厅战略合作签约仪式在湖南省长沙举行，未来双方将针对“物种100”生物多样性研究与保护项目、“重现蔚蓝”减排净霾与湿地保护项目、精准生态扶贫以及华南虎人工繁育和野外放归等项目开展多方面合作。 ​​​
点赞数：20	 转发数：1	 评论数：1

66:#环境日#2016世界环境日来临之际，黑人牙膏首次携手中国绿化基金会于天猫旗舰店举办公益促销活动，期间只要点击鼠标参与，就可种下一棵树，为地球添点绿。感谢支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#春天植树季#4月16日，冬奥会志愿者林植树公益活动在河北省张家口市崇礼区举办。此次活动由中国绿化基金会、中国志愿服务联合会、中央国家机关户外健身运动协会、国家林业局宣传办公室、河北省文明委、张家口市人民政府联合举办。 冬奥会志愿者林植树公益活动在张家口市崇礼区举办 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:#乐享森林嘉年华#由@联合国环境规划署 @中国绿化基金会 主办的第八届中国网络植树节系列活动在通州大运河森林公园启动？北京的小伙伴们刚刚看到了吗？里面有你的身影吗？秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

69:#乐享森林嘉年华# 感谢我们通州的蓝天救援队的工作人员，为我们的公益路程保驾护航[心]@蓝天救援队 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

70:#乐享森林嘉年华# 10KM森林跑，已经有跑完全程的了[吃惊] ​​​
点赞数：51	 转发数：7	 评论数：2

71:#云上中国#世界地球日，我们以这样的方式，支持那些奋战在自然保护第一线的野保员们。他们用手中的相机，以影像的力量，护佑我们美丽星球上面的万物生灵生生不息。益起来支持“云上中国影像自然保护计划”@野性中国 @人与环境摄影大赛 这个男人拍的猴子，让克林顿大惊失色…… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

72:#幸福家园#2016年3月30日，由@中国绿化基金会 、@联合国环境规划署 、宁夏回族自治区林业厅等机构联合主办的“幸福家园·绿色西海固”生态扶贫公益项目，在宁夏西海固地区落地种植，来自全国各地的志愿者加入了种树行列。@曲美家居官方微博 @雷士照明 @蚂蚁金服公益 @HIOKI日置电机 “幸福家园·绿色西海固”生态扶贫公益项目今日在宁夏项目地落地植树 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

73:#百万森林#3月19日，左右沙发家私有限公司在31届深圳国际家具展现场召开新闻发布会，宣布助力“中国绿化基金会—百万森林计划”。左右沙发将在全国的销售门店发起“每售出一套沙发，即向百万森林计划捐种一棵树”的公益活动。 助力“百万森林计划” 左右沙发 开启2016“绿色幸福”之旅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#重现蔚蓝#为了树立“生态立县”的发展理念，走经济建设与环境保护协调发展的路子，乾安县与中国绿化基金会签订了《重现蔚蓝可持续农业及湿地保护（秸秆燃料节能气炭炉）》项目，以此实现解决秸秆大田焚烧以及推进农村家庭清洁能源的使用，从而减少二氧化碳排放，达到减缓大气污染的目标。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:中国绿化基金会“物种100”项目启动仪式，3月19日在上海自然博物馆举行。中国绿化基金会副秘书长杨旭东博士应邀与会，现场发表讲话，与WWF世界自然基金会等机构领导共同启动“地球一小时”仪式，并为“物种100”项目启动揭幕，保护濒危物种、关爱地球，我们在行动。@WWF世界自然基金会 @地球一小时  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:我是@中国绿化基金会 邀请你加入#环保益起来#，选择可持续的生活方式，为保护我们的蓝色地球贡献力量！3月19日相约#地球一小时#，衣食住行乐，为蓝新生活！@微公益 ​​​
点赞数：16	 转发数：15	 评论数：5

77:植树节到来之际，中国绿化基金会——绿色公民行动联合携程旅行网，共同发起“爱旅行、爱环保——和偶像一起为蓝天种棵树”公益活动，通过微博、微信、携程客户端广泛传播，超强明星阵容张丹峰、陈小春、柳岩  、刘同一起为蓝天种棵树助力。 明星助阵“爱旅行、爱环保——和偶像一起 为蓝天种棵树”公益活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

78:3月13日，由中欧社会论坛和中国公益研究院共同主办的“生态文明与绿色转型”研讨会暨“中欧十佳绿荫基金会奖”颁奖典礼在深圳证券交易所举行。会上，多家基金会的代表与专家就生态文明与绿色转型等问题进行了深入研讨，中国绿化基金会等10家基金会获颁首届“中欧十佳绿荫基金会奖”。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

79:#我为千玺种棵树#2016年1月底，由易烊千玺粉丝公益团体携手中国绿化基金会共同发起“幸福家园•我为千玺种棵树”公益项目。该项目计划在3年内捐赠52000棵树苗，为中国西部大地植树造林，改善当地生态环境，帮助贫困农户改善生活条件。 易烊千玺粉丝公益助力中国绿化基金会 “幸福家园•我为千玺种棵树”公益项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

80:#网络植树#近期，中国绿化基金会创建的品牌项目“中国网络植树公益网”暨“幸福家园——西部绿化行动”生态扶贫公益项目全面开花，引领新常态下全民义务植树新模式和新风尚。 “互联网+造林绿化”成为今年植树节新亮点 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#为蓝天做点绿事#森林是陆地动物赖以生存的栖息地，它为人类提供食品、医药和木材原料，同时还具有吸收二氧化碳，净化环境的功能。或许城市化进程的加快已经让人们逐渐忘记了森林的重要性，但是森林大面积消失带来的危害却是无论身处何处都无法避免的。 3.12植树节 | 如何科学的种一棵树？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:#为蓝生活#在饮食上，为何不多尝试些新鲜嫩绿的青菜，或者鲜活肥美的海鱼？2016地球一小时教你如何挑选绿色食材，如果“吃”可以改变世界，那么何乐而不为？#地球一小时# http://t.cn/RGE0oTN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

83:#绿植领养# 2016年3月13日，由共青团中央学校部、中国绿化基金会、微博校园共同主办的第六届全国大学生绿植领养活动如期启动。 绿色校园行 有种你就来：第六届全国大学生绿植领养活动全面启动 ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：10

84:#绿地领养# 3月9日， “Brother绿地认养”公益活动仪式在东四奥林匹克社区公园举行，中国绿化基金会副秘书长杨旭东博士、东城区绿化委员会办公室副主任褚玉红、兄弟（中国）有限公司董事长加藤先生出席此次活动并讲话。 "Brother绿地认养”公益活动仪式在京举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#荒漠种下希望树#2016年3月5日，阿里巴巴集团蚂蚁金服公司对外发布了2015年蚂蚁金服公益捐赠行为报告。报告公布了2015年度十大最热公益项目，数据显示儿童和救灾类项目依然最受关注，而环保类项目日渐成为热点，在2015年度十大最热公益项目排名第五。 中国绿化基金会“幸福家园生态扶贫公益项目”名列支付宝2015年十大热门公益项目第五位 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:#世界野生动植物日#3月3日是世界野生动植物日，国家林业局、中国绿化基金会、世界自然基金会、中国野生动物保护协会、湖南省林业厅，岳阳市人民政府等单位在东洞庭湖保护区举办了麋鹿野外放生暨“物种100”卫星跟踪项目，16只麋鹿携带卫星跟踪系统放归自然。 3月3日—世界野生动植物日宣传活动暨麋鹿引种放归洞庭湖仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#救救江豚#3月3日是世界野生动植物日，中国绿化基金会副秘书长杨旭东、世界自然基金会、中国绿化基金会自然中国专项管理办公室的工作人员以及可乐中国有限公司的50多名志愿者一起乘船实地开展了“拯救濒危野生动物”志愿者活动，探访洞庭湖区的江豚。 3月3日—世界野生动植物日暨江豚保护宣传活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#云上中国#3月3日是世界野生动植物日，中国绿化基金会联合新浪微公益、阿里巴巴公益基金会、野性中国、班夫中国、益美传媒等机构共同发起“云上中国影像自然保护行动计划”，得到了影视明星赵薇、莫文蔚等明星的大力支持和转发。 “云上中国影像自然保护计划行动”公益项目启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

89:#绿色爱心#中国绿化基金会绿色公民行动捐赠仪式 2016年 2月29日，在国家林业局举行了中国实木地板联盟向中国绿化基金会捐赠仪式。国家林业局原局长、中国绿化基金会主席王志宝出席了本次活动并为捐赠企业颁发牌匾。 中国实木地板联盟向中国绿化基金会捐赠100万支持“绿色公民行动”项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:“物种100”（Wildlife Footprint）卫星跟踪项目，由中国绿化基金会（CGF）和世界自然基金会（WWF）共同主导实施。基于湖南环球信士科技有限公司研发并免费提供跟踪设备的公益善举，未来，还有更多的迁徙鸟类，以及水生、陆生物种，将携带卫星跟踪器回归荒野，它们也将成为与人类沟通的“信使”。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#绿色小科普#许多有社会责任感的企业想通过基金会进行公益捐赠是，首先会遇上一道税务难关：要不要交税？要交多少？怎么交？账面上如何体现？……我们一起来看看往下看《基金会公益捐赠如何税前扣除？》 小科普 | 基金会公益捐赠如何税前扣除？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#我为千玺种棵树#蓝天、白云、青山、绿水，是每一个生活在地球上的人最原始也最理想的生态环境。 然而，生活让绿色渐渐的淡离了我们的视野，新鲜的空气成为一种奢望……现在，他们为自己喜欢的偶像，种一棵最长情的树[品牌捐]我为千玺种棵树 千玺林 | 三年内在西部种下52000株树苗 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

93:#云上中国#今天第3个世界野生动植物日，主题是：野生动植物的未来掌握在我们的手中 。过去40年间中国陆生脊椎动物消失了一半，有些物种甚至未曾记录就已消失。云上中国影像自然保护计划，旨在打造扎根保护区一线的“自然摄影军团”。为自然贡献您的一份力量！[品牌捐]打造扎根保护区的摄影军团，以影像保护自然 云上中国 | 世界野生动植物日，要想保护，必先让人看见 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

94:#你好高黎贡#2015年12月，高黎贡山国家级自然保护区腾冲分局拍摄到了云猫清晰的活动照片，这是自2014年首次监测到保护区内有云猫分布之后，第一次拍到云猫生活的清晰画面，这非常有助于对我们了解并保护云猫这种极度濒危动物，且其意义重大。#云上中国# 珍稀濒危云猫再现！似猫似豹似精灵！红外相机七连拍高清照曝光！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

95:#绿色勋章#1月29日下午，由中国企业公益事业发展组织委员会主办，北京青年报社承办，中国绿化基金会、中国扶贫基金会、中国儿童少年基金会等公益单位联合发起的“2015中国企业•公益勋章峰会”在京举行。http://t.cn/RGCmuSw 2015中国企业公益勋章峰会在京举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#守护活化石——古树名木保护项目#古树名木是人类历史过程中保存下来的年代久远或者具有重要科研、历史、文化价值及纪念意义的树木。 守护活化石——古树名木保护项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#你好高黎贡#李家鸿，原是高黎贡山山脚下的一名小学校长，却为了追逐白眉长臂猿的身影，放弃校长之职，成为高黎贡山管理局的一名普通工作人员，每天在高黎贡山上劳苦奔波…… 李家鸿：高黎贡山守望者 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

98:#绿色验收#2016年1月20日，由中国绿化基金会携手阿里巴巴公益基金会、世界自然基金会联合开展的“重现蔚蓝”减排净霾与湿地保护公益项目第一阶段成果验收及实地探访活动在吉林省松原市乾安县举行。 “重现蔚蓝”减排净霾与湿地保护项目第一阶段成果验收活动在吉林省松原市乾安县举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:#绿色验收#2016年1月26--28日，中国绿化基金会杨旭东副秘书长和有关处室负责人在国家林业局桉树研究开发中心副主任陈少雄研究员和财务处处长曹彬的陪同下，对“祁述雄桉树基金”资助的桉树造林示范项目进行了核查验收。 中国绿化基金会核查验收“祁述雄桉树基金”桉树造林示范项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:“重现蔚蓝”减排净霾与湿地保护项目，把雾霾元凶变成生物质清洁能源，解决大面积焚烧秸秆带来致癌物质和有毒烟尘污染的问题。项目援助东北农户安装使用秸秆燃料的节能气炭炉，以无污染方式处理秸秆，消除秸秆直接燃烧造成的大气颗粒污染。每一元钱，可以让20平方米范围内重现蔚蓝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:今日，雨水，二十四节气中的第二个节气，东风解冻，冰雪散而为水，化而为雨，故名雨水。此时起，草木萌动，降水增多。春雨贵如油，一生二，二生三，三生万物，万物复苏。春天到了。 【今日雨水】春雨贵如油 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

102:@bShare 我正在使用bShare一键通同步我的分享，你也來试试吧！ - 2011-04-10 http://t.cn/GctpQ ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：16

103:幸福家园-西部绿化行动 ​​​
点赞数：5	 转发数：23	 评论数：21

104:2010为爱远征-媒体关注 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

105:2010为爱远征-感动 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

106:2010为爱远征-沙漠探索 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

107:2010为爱远征——沙棘生长 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

108:2010为爱远征-徒步穿越 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

109:2010为爱远征-青春之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

110:2010为爱远征——团队建设 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

111:为爱远征——青春之影 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:五一山森林生态旅游区——这是“2010，为爱远征”的集结地。  这是我们费了很大周折才选定的远征第一阶段扎营地，我们希望在这样绿树掩映、曲径通幽的地方，能够让远征人员在自然的怀抱中体味自然、学习敬畏自然，并发自内心的爱护自然。心在这样的沁人美景中，肌肤的劳苦将全然忘却。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：9

113:远征历程——即将上线 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:今天你植树了吗？网上植树，绿化祖国，抹掉你的碳足迹！http://sinaurl.cn/hJsPF ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

115:2010，为爱远征”第一批获选人员名单已公布，欢迎继续报名！http://sinaurl.cn/7Z93Z ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

116:E-terr爱心版图 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

117:你今天网络植树了吗？明星宣言之赵子琪 http://sinaurl.cn/hga9q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

118:BoBo支持网络植树节 http://sinaurl.cn/77xnV ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：24

119:苏醒支持网络植树节 http://sinaurl.cn/77xRC ​​​
点赞数：0	 转发数：145	 评论数：65

120:新浪调查结果：生态IQ测试 http://sinaurl.cn/7PkZQ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

121:2010中国甘肃远征·为爱远征 http://sinaurl.cn/hkPti ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:游泳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

123:耕者忧其田 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

124:网游上传漫画 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:分享漫画 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

126:抹去您的碳足迹 http://sinaurl.cn/hDXyi ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：4

127:2010中国甘肃远征·为爱远征 http://sinaurl.cn/hkPti ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:你今天网络植树了吗？明星宣言之赵子琪 http://sinaurl.cn/hga9q ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

129:农家一角 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:网友上传图片——不要等这一天的到来http://sinaurl.cn/hsDzn ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

131:网友最新上传图片——破坏树木是在自杀http://sinaurl.cn/hgIDm ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

132:我们在一起 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：4

133:美丽童话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:刚种下去的小沙棘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:丰产期的沙棘林 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:两岁的沙棘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:甘肃远征义工甄选中……队员小武经典语录“每天开电脑，别人偷菜，咱上ETREE” www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

138:晒海报！为爱远征www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

139:世界的改变不是少数人做了很多，而是每个人都做了一点点。伸出手，把绿色和爱传递！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

140:分拣苗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:独立成长的沙棘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:儿童节快乐！不要在N年之后让wali和eva如此辛苦，现在开始行动吧！ www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

143:祝大家儿童节快乐 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

144:众人携手关爱地球——ETREE网最新漫画图片分享http://sinaurl.cn/hgIDm；分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:在北京 也有这样为你静静开放的小野花。5.29摄于北京凤凰岭 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

146:这是在通渭的一种作物，猜猜是什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

147:大家猜猜这是什么植物的花？给点小提示，这是一种农作物，它的果实几乎每个人都吃过 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：17

148:网络植树 传递关爱——腾讯公益嘉宾访谈录 http://sinaurl.cn/hkMoM 【嘉宾】 张小全 美国大自然保护协会气候变化高级科学家 陈蓬 中国绿化基金会副秘书长 费勇 中国绿化基金会对外联络处处长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

149:让我们共植希望之树www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

150:实生苗——这些沙床下面，埋藏的就是大果沙棘的种子，大约再过一个月左右，这些种子就可以破土而出了，相信下一次，当我在到通渭的时候，就能够看到那一颗颗嫩绿的沙棘小苗啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

151:大果沙棘的种子——这个盆子里的东东，就是传说中的大果沙棘的种子哦。通常，用种植直接培育出来的沙棘苗，被称之为“实生苗”，一般80%以上都会是雄树，是不能结果的，主要被用来授粉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

152:硬枝扦插，剪苗——在苗圃基地，大果沙棘的育苗可以分为硬质扦插育苗和嫩枝扦插育苗。每年开春，在母本树还没有发出很多新枝条的时候，苗圃的工作人员会指导当地的妇女先进行硬枝扦插育苗工作，这样可以尽量的节约资源，减少对沙棘苗木的浪费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:斩草除根——记得在去年的日志中也有提到过，对于苗圃而言现在面临的最大的障碍和挑战，就在于草比沙棘苗生长的更快和更健康。因此，为了尽肯能多的为沙棘扦插苗的生长创造一个良好健康的生长环境，每年苗圃一开工的第一件事情，就是由当地的妇女翻地除草，把所有要扦插沙棘苗的地都整个重新翻一次，这样就可以把草根全部切断并晾晒出来，为接下来沙棘苗的生长创造条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

154:干裂的土地——即使在苗圃基地，有灌溉条件的情况下，土地依然是龟裂成片。由此我们可见气候变化所引起的干旱，对于通渭人民的生活和生产带来了巨大的负面影响 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

155:苏醒的母本树——在通渭苗圃中，用于扦插育苗的母本沙棘树，已经吐出了嫩绿的新芽。别看现在的母本树似乎还很小，但是随着苗圃中水和肥料供应的加强，这些母本树的生长也及其的快速。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

156:2010甘肃远征东南卫视推广片 http://sinaurl.cn/hkPti ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:甘肃小吃——玫瑰包，只在甘肃，而且只在一家店内吃过的，奇怪而好吃的东东 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：14

158:甘肃小吃——凉皮，只有在大西北才能吃到的正宗的风味小吃，用面粉做成的。很劲道，很柔韧，和美味！男女老少皆爱…… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：9

159:甘肃小吃——牛肉面——被无数人赞誉和盛传！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

160:抹去您的碳足迹 http://sinaurl.cn/hDXyi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

161:张靓颖寄语网络植树 http://sinaurl.cn/hDJz3 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：7

162:为你送上来自甘肃的小野花，在如此干旱的地方生存要求有着强烈的生命力，但愿她微微的清香能让你在炎热的夏日安眠 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

163:这是在做什么？呵呵 每次远征的队员集合之后都要进行团队建设，远征过程中也一直强调团队的重要性 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:远征，不光是去植树，在整个过程中我们自身的能力也将得到提升，图中正是对远征队员进行培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:你见过银河吗？你所在的城市，凌晨的天空，一样的迷茫……在西部，在甘肃，在远征地----通渭，却有干净的如你儿时的心灵的天空……这是一个去远征的理由吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

166:甘肃远征 等你加入 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

167:将要成熟的沙棘，这就是远征要种的植物 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

168:带来的温暖的，不光是熊熊的篝火，还有大家彼此相依的感情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:东南卫视·第二届网络植树节启动 http://sinaurl.cn/heUz1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:特别感谢他们——青海e-tree人www.e-tree.org ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:特别感谢他们——新疆e-tree人www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:特别感谢他们——西藏e-tree人www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:2010甘肃远征第一军http://sinaurl.cn/he2zF 哈哈，期待女同学加入哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:点击爱心版图，查看e-tree人http://sinaurl.cn/hJsPF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:怀念大漠里的彩虹  北京多久没有出现彩虹了 ？ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

176:e-tree人爱心地图，这里有你的贡献吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

177:一天的劳累过去  大家围坐在篝火旁 谈天说地   2010甘肃远征   有堆火在沙漠里等着你 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

178:见过夏日夜晚壮观的银河吗？ 试过自己建设浴室、厨房、厕所，亲手用杨树枝搭建桌子吗？ 想和贫困地区的居民一起劳动，亲自动手帮助他们盖一所图书馆吗？ 想和同龄不同地区和背景的朋友们组建团队，策划一个社区交流项目吗？ 那么 欢迎你 参加2010甘肃远征远征，我们收获很多，成长很快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:幸福家园·2009年首届远征活动回顾 http://sinaurl.cn/hgoQR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:刘媛媛担任第二届网络植树节形象大使 http://sinaurl.cn/hgaeN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

181:东南卫视·首届中国网络植树节回顾 http://sinaurl.cn/hga0A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:东南卫视公益明星团·赵子琪支持网络植树节！http://sinaurl.cn/hga9q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:甘肃远征网友上传漫画图片：http://sinaurl.cn/hgIDm ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

184:第二届网络植树节·东南卫视 http://sinaurl.cn/hT3eW ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

185:3周岁啦！——2007年“幸福家园项目”在甘肃通渭县栽植的大果沙棘树，现在大约已经长到50厘米高的样子。根据沙棘的生长特性，自今年开始，它们将进入地面以上枝干的生长阶段，这样就会比较清晰的看到树的生长情况和成林情况。沙棘一般5年左右就可以成林了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

186:2周岁的靓照哦——2008年“幸福家园项目”在甘肃通渭县栽植的大果沙棘树，现在大约已经长到30厘米高的样子。根据沙棘的生长特性，自2011年开始，它们将进入地面以上枝干的生长阶段，这样就会比较清晰的看到树的生长情况和成林情况. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:1周岁的怯怯照哈——去年“幸福家园项目”在甘肃通渭县栽植的大果沙棘树，现在才是“小荷才露尖尖角”哦！根据沙棘的生长特性，自2012年开始，它们将进入地面以上枝干的生长阶段，这样就会比较清晰的看到树的生长情况和成林情况. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:Q&A问题七：树是否会被当地村民或政府砍掉？ 大果沙棘是灌木，不能作为木材。同时，由于它是生态经济树种，其价值并不在于枝干，它的果实才是可持续的经济增长点，因此这些树不会被人为砍伐。唯一的问题是：由于通渭地处黄土高原，海拔高，降雨少，树木生长极其艰辛而缓慢，大约需要5年左右才能成林。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:阳春五月——即使是在阳春五月，在通渭境内，我们依然无法看到那浓妆淡抹的满目苍翠，所有的新绿都只在枝头怯怯的展露，那样的彷徨不安，那样的小心翼翼，也许只是因为这样的生存太过艰难，太过不易！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:红军树——在通渭县的榜罗镇，我们拍下了这个大树，据说它是当年红军长征路过是栽植在这里的。数十年过去了，也许当年栽植的人都早已不再，但是那满树的苍翠却年年如约而至，仿佛向过往的人们慢慢诉说岁月的沧桑和历史的尘烟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

191:百年孤独——通渭的树，永远都是一棵一棵孤单的生长，永远都是一棵一棵遥远的相望！那是怎样的一种寂寥与无奈，又是怎样的一种坚韧与不屈！那是一个世纪的等待，那是生生世世的期盼！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:公益博客http://sinaurl.cn/hrjLO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:艰辛而充满希望的生长三：扦插大果沙棘苗。妇女们将分拣好的嫩枝，在泡完生根粉之后，将它们全部栽植到铺过沙土的苗圃育苗地里，以便让它们生根发芽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:艰辛而充满希望的生长二：分拣嫩苗 ，扦插落地前的必须环节。因为没有拍到妇女们剪枝的照片，所以就只能对大家复述下，第二个环节是从母本树上将很嫩的新枝剪下来，已被插入苗圃土地中培育成为将来要生长在荒山秃岭中的小树苗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:艰辛而充满希望的生长一： 翻地，沙棘育苗的第一环节。在冬天来临土地上冻之前，当地的村民就要把苗圃的地全部都耕犁一遍，然后浇上水，让土地也进入休整期，以备来年成为沙棘苗生长的沃土。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:明星云集Originals 4/6 北京三里屯A.039活动 http://sinaurl.cn/hrpkI嘘.................  Edison................ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:一位非常可爱的网友，他的目标要为干旱地区捐1万棵树，大家为他的树林浇浇水吧http://sinaurl.cn/hrpUu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

198:慢慢的，沿着自己选定的路，一步一步的走。就像那些在西部漫漫荒山上生长的沙棘树一样，一点一点的生长，却无比坚韧，却充满希望！www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

199:种沙棘的标准树坑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:我们的网站又有小调整，欢迎关注http://sinaurl.cn/hJsPF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:三里屯苹果零售店遇恐怖分子袭击 http://sinaurl.cn/huYWd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:支付宝会员林开通http://sinaurl.cn/hBkpd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:Q&A问题六：关于项目财务支出的明细公布    所有的工作都是“术业有专攻”的。我们会在2010年末，请独立的第三方会计部门对项目年度财务情况予以审计核查，并编制年度财务报表，供全体捐资人查阅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:2010甘肃为爱远征已经启动。请大家登陆www.E-tree.org.cn 关注或参与活动~谢谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

205:【2009甘肃远征】中国人口福利基金会领导致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:【2009甘肃远征】中国绿化基金会领导致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:【2009甘肃远征】远征领队分组 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:【2009甘肃远征】远征队员徒步宣传 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:【2009甘肃远征】远征队旗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:【2009甘肃远征】全体合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:【2009甘肃远征】雷励中国首席执行官陆丰发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:【2009甘肃远征】基金会领导为远征队员授旗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:2009甘肃远征主席台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:2009甘肃远征主席台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:Q&A问题五：这些树是由谁来负责管护的，成活率和生长情况如何？   沙棘树是通渭的贫困户种植及管护，他们也享有沙棘果的收益权。沙棘生长的前三年，受环境限制，管护简单，只需禁牧和除草。从第三年起根部长出枝条，就需要修剪来保证生长和产果量。项目2007年栽植的沙棘，今年才生长地面以上的部分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:问题四：为什么只能种植一年生的沙棘小苗      树苗越大在其生长过程中所需消耗的养分和水分也就越多。在通渭县的荒山上，无论是水分还是土壤肥力，都非常稀少，且当地处于高原地区，越大的树苗其成活也就越难。我们经过多次反复测试后，发现在通渭栽植一年生的大果沙棘小苗，成活率是最高的. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:Q&A问题三：为什么只能在每年的秋季种树      大果沙棘林种植在西部荒山，后期完全无浇水和施肥的条件。  通渭的降雨期为7～9月，大果沙棘在生长过程中不需进行人工浇水和施肥，但在栽植时却要求土壤含有一定水分。村民提前挖好树坑，待雨季时，树坑中就有一定的雨水，供给沙棘苗，可提高成活率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:“幸福家园”项目Q&A：问题二：为什么要种植大果沙棘树      通渭县属高原干旱区。因此在通渭县境内，唯一兼具生态与经济效益，且容易成活的树种就是大果沙棘。     另外，大果沙棘是一种高经济生态经济树种。通过农业+林业+养殖的复合生计模式，可以为贫困家庭拓展经济收入来源，增强抗风险能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

219:“幸福家园”项目Q&A：问题一：为什么要选择把树种在甘肃省通渭县      甘肃省是土地荒漠化最严重的省份之一。而通渭县则是全国四十一个国家开发扶贫重点县之一。  目前，项目还处于试点阶段，一期项目结束之后，会按总结的相关经验、模式，以此向西部其他干旱贫困地区复制，甚至向国外推广复制 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

220:想参加远征活动请点击http://sinaurl.cn/hnkaA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:分享图片 2009年甘肃远征活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:分享图片 2009年甘肃远征活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:中国网络植树节主题歌：羽泉演唱《用绿色给我们希望》www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

224:网络植树，减碳传爱shop57625558.taobao.com ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:气候变化影响着你的生活和你周围的事物；气候变化也被你的生活和周围的事物所影响。用漫画或照片记录下你的“影响”和“被影响”们。上传到http://sinaurl.cn/hnkaA开始新的体验吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:不必长途驱车，也可以参加植树！第一届网络植树节回顾：http://sinaurl.cn/hmsYs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:甘肃大面积地区出现沙尘暴，还有可能殃及华北，抵御沙尘侵害，现在就开始行动吧！www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

228:“幸福家园•西部绿化行动”（www.e-tree.org.cn）动员海内外社会力量，捐赠善款援助中国西部生态脆弱地区的气候贫困人口，种植沙棘生态经济林；在共同应对与减缓气候变化的同时，帮助弱势群体提高生计，实现可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:转：从今天到28号，请大家不要淋到雨。750年一次的酸雨，被淋到后患皮肤癌的几率很高。因为欧洲的一个火山的大爆发，向高空喷发了大量硫化物，在大气层7000~10000米的高空形成了浓厚的火山灰层，强酸性。请大家注意，把这个信息转发给你身边的人，做一个有情的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

230:第41个世界地球日：你阻止不了火山的喷发、弥补不了大地的裂痕，但你可以加入拯救家园的行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:2010中国甘肃远征·为爱远征 http://sinaurl.cn/hnkaA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:“幸福家园”甘肃远征活动报名明天上线，敬请关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:#青海祈福#点亮绿丝带，传递微博力量 http://weibo.com/huodong/qhdz2010 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:网络植树新版网站上线www.e-tree.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

