用户信息
用户昵称：河南省宋庆龄基金会
用户id：1732043030
微博数：45
原创微博数：32
评论数：110
转发数：65
点赞数：10
关注数：51
粉丝数：1382

原创微博内容：
1:【中国远征军阵亡将士遗骸归葬腾冲 胡启立致词】今天中国远征军在缅甸抗日阵亡将士部分遗骸归葬云南腾冲。中国宋庆龄基金会主席胡启立和国民党荣誉主席吴伯雄率团参加公祭仪式并致词，8名中国远征军老兵在志愿者的搀扶下来到现场。据悉，原计划参加仪式的一位90岁老兵于昨天上午逝世，现场一片叹息。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

2:【政协委员马蔚华：银行家能为中国慈善带来什么？】从香港永隆银行董事长、招商银行前行长到壹基金新一任理事长，中国最大民间公募基金会的掌舵人。他在提案中提到：“金融领域积累起来的第三方托管和专业化资金管理经验，完全可以运用到公益慈善基金市场化监督和专业化管理中去。http://t.cn/8sU1KpW ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

3:【民政部：郑州、洛阳等70个地区为“全国社会组织建设创新示范区”】按照（民发〔2013〕40号文件要求，在各地自愿申报、省级（计划单列市）初审推荐的基础上，经综合评审，确认北京西城区等70个地区为“全国社会组织建设创新示范区”，有效期自通知下发之日起，至2017年12月底。 http://t.cn/8FCWE38 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

4:【第九届宋庆龄少年儿童发明奖在京揭晓】8月19日，第九届“宋庆龄少年儿童发明奖”颁奖典礼在北京举行，我会选派的13件少儿发明入围作品展示及终评，最终取得1金1银8铜，漯河市实验中学被评为首批宋庆龄少年儿童科技发明示范基地；我会继去年，再次获得了第九届宋庆龄少年儿童发明奖组织奖的殊荣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

5:【2013年两岸儿童绘画书法比赛——台湾夏令营活动圆满结束】2013年8月14日，我会组派的“2013年两岸儿童绘画书法比赛”河南赛区金奖获奖选手从台湾平安顺利，这也代表由河南、陕西、北京三地小朋友组成的“大陆优秀少年参访团”暨2013年两岸儿童绘画书法比赛夏令营活动圆满结束。http://t.cn/z8ZhtMk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

6:【2013两岸儿童绘画、书法比赛获奖名单】2013年，由河南省宋庆龄基金会与省文化厅、省台办、省关工委共同主办的【两岸儿童绘画、书法比赛】经专家组认真评选，绘画类A、B组，书法类A、B组分别评出金奖6名，银奖10名，铜奖15名，优秀奖30名，优秀辅导老师100余名，优秀组织单位37个http://t.cn/zHRlQAm ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

7:【海燕出版社向我会捐赠30万元防震减灾图书】5月12日是全国防震减灾纪念日，郑州紫荆山公园举办“铭记汶川地震灾难，增强防震减灾意识”公益活动，海燕出版社向河南宋庆龄基金会捐赠价值30万元防震丛书和儿童读物，许多小朋友也捐出了自己心爱的图书。图书将捐赠给河南中小学生！http://t.cn/zT1gDj6 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

8:【第九届“宋庆龄少年儿童发明奖”河南赛区评选活动启动】3月30日，第九届“宋庆龄少年儿童发明奖”（河南）启动仪式在河南省宋庆龄基金会青少年儿童活动中心举行。同时还举行了第八届“宋庆龄少年儿童发明奖”（河南）颁奖典礼。http://t.cn/zTwDxJi ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

9:【第九届“宋庆龄少年儿童发明奖”河南赛区即将启动】第九届“宋庆龄少年儿童发明奖”河南赛区启动仪式将于3月30在河南省宋庆龄基金会青少年儿童活动中心举行。同时还将举行第八届“宋庆龄少儿发明奖”河南赛区颁奖典礼和2013年河南省少年儿童科学素质教育发展论坛。http://t.cn/zYkkc09 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

10:分享图片 “无烟花季 太阳花杯”闭幕式将在今天下午三点举行 这是我们今天活动现场的互动方式， 关键词是#无烟青春#欢迎大家参与我们，一起互动 拿起手机，发送你想说的话到微博大屏幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：56

11:我会与河南电视台民生频道联合共同开展“留守孤儿慈善义拍”大型公益活动，拍卖所得将用于全省留守儿童！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：7

12:第六届河南省少儿艺术节将要开始了，届时，将对我会援建的爱心小学教师进行艺术教育，对提升少年儿童素质艺术教育具有促进作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

13:河南省宋庆龄基金会援助的61所爱心学校的教师素质教育培训将要开始了，以舞蹈、美术为主。这也是对孩子们素质教育的提升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

14:#盈江~地震~德宏#我们将会关注灾后重建工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

15:河南省宋庆龄基金会在河南日报《教育公益慈善论坛》开版了。将面向高端人士谈公益慈善，希望大家关注，每周四河南日报教育版 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

16:大学生成长基金会话要结束了，总共资助了209名入学大学新生，共65万，愿我们的社会真的越来越和谐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

17:#教师节~老师#刚宣传活动部接了一个电话，一个女孩今年考上大学，父亲刚过世，母亲有病在床，准备辍学，听到我们做的大学生成长基金计划使他鼓起勇气打的这个电话，希望实现他走进大学的梦想。他的学校不在救助范围内，但是我们还是决定救助！孩子们对读书的渴望让我们感觉到社会需要帮助的人还很多 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

18:昨天我会联合雅乐士对周口项城和淮阳援建两所爱心小学，截止目前，我会援建爱心小学达61所 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

19:9月金秋，大学生开学，我会启动2010大学生成长基金计划，出资60万元资助200名贫困大学生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

20:校园天使才艺大比拼的节目中有个天使的表演很搞笑，跟大家分享 http://sinaurl.cn/hgGQq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

21:5月16日——18日在河南新乡举办的“大爱无疆---华夏爱心论坛”届时将有一大批国内的慈善专家云集，希望能对爱心事业的推动有好的帮助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

22:河南省宋庆龄基金会与河南电视台8套、新浪河南联手做的一档公益活动将于周日在郑州德化步行街进行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

23:6日，重庆市部分地区遭受大风、冰雹、暴雨灾害袭击，垫江、梁平、涪陵、彭水等区县受灾严重。截至6日上午10:30，灾害共造成26人死亡、152人受伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

24:#地震#http://sinaurl.cn/hmx8k  我们为玉树地区妇幼保健院的建设出力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:下午我们将连线河南电视台都市频道在玉树前方的记者王向钊对玉树现在的情况进行报道！请关注微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

26:#地震#此次活动将有媒体全程监督和进行跟踪报道，接受捐助账号：6243 0049 7248 0920 01开户行：中国银行河南省分行 户名：河南省宋庆龄基金会 我们每天公布接受捐助款额 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

27:#地震#今日下午两点半，河南省宋庆龄基金会联合新浪河南、河南人民广播电台、河南电视太都市频道、东方今报对玉树发起灾后重建“援建妇幼医院、祈福母婴平安”活动，河南省宋庆龄基金会拿出首批援建款50万元，并号召爱心企业加入次次援建活动中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

28:分享图片  为玉树加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

29:早。全国哀悼日，为玉树地震中罹难的同胞哀悼！一大早新闻主持人一袭黑衣及时间显示都是黑色的了，落泪。佛佑玉树，青海常青。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

30:#地震#19日14:36分，青海玉树地震灾区天气突变，由晴天转变为阴天，现场挂起了大风，天空撒起了雨点。  据了解，通往玉树的鄂拉山顶路面结冰，单边通行，造成交通堵塞。现场一位交警介绍说，路面已开始结冰，现场100余辆车受阻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:#地震#记者张娜发自西宁 :玉树灾区一记者因高原反应殉职！据青海玉树抗震总指挥部一名官员介绍，截至4月18日，中央和地方媒体的记者有20多人出现严重的高原反应，被迫撤回。这名官员称，其中一家媒体的记者来到灾区两天后患感冒，引发肺水肿，经抢救无效而死亡。广东已准备将150名救援人员全部撤回 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

32:#青海祈福#点亮绿丝带，传递微博力量 http://weibo.com/huodong/qhdz2010 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

