用户信息
用户昵称：吴作人国际美术基金会
用户id：1734955602
微博数：813
原创微博数：354
评论数：631
转发数：1395
点赞数：31
关注数：153
粉丝数：3250

原创微博内容：
1:2017年4月9日是吴作人先生二十年忌辰。四月的春天，似晴若阴，令人怀念一代人对艺术的追求和将艺术联系家国理想之往事。 北京·万佛华侨陵园 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

2:第三十四届世界艺术史大会新闻发布会召开第三十四届世界艺术史大会新闻发布会召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:6月16日起，“西学· 西行——早期吴作人（1927-1949）”展全新亮相，以展现一代大师吴作人如何在经历了“学西方”之后，回归中国，追求复兴，走中国自己的文化道路。本次展出作品达100余件，内容涉及油画、素描、速写、国画、水彩和历史照片。【中华艺术宫 | 展览】非常珍贵！“西学·西行——早期吴作人（1927-1949）”展开幕在即！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

4:吴作人基金会青年策展人专项基金2016年“海外研修”计划， 2016年，青年策展人专项基金“海外研修”计划已全面启动。我们欢迎广大青年策展人积极报名参加。 详情请见吴作人基金会青年策展人专项基金2016年“海外研修”计划 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

5:由中国艺术批评基金和武汉钻石艺术博物馆联合发起的“批评理论前沿：神农论坛”，以推动当代艺术中的前沿问题为宗旨。每年举办一届，每年确定一个选题。本论坛已于2014年成功举办了 “中国行为艺术三十年”学术研讨会。今年将于2015年7月举办“中国女性艺术三十年”学术研讨会。http://t.cn/RLaj36c ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#琨廷艺术实验计划# 首展 “遇见一株小草”即将于2015年7月22日在琨廷艺术实验基地开幕。本次展览由北京林业大学副教授刘冠老师策划。汇集了海内外十几位艺术家，观众们除了能在这里见到以油画、雕塑、装置等形式展出的大师之作，还可以见到许多具有生活气息的艺术作品。《遇见一株小草》艺术大展邀请函 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第十三波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是66、67、68、69、70号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第十三波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第十二波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是61、62、63、64、65号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第十二波！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第十一波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是56、57、58、59、60号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第十一波！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第十波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，这次我们展示的是51、52、53、54、55号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第十波！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第九波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，这次我们展示的是45、46、47、48、50号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第九波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第八波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，这次我们展示的是40、41、42、43、44号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第八波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#第34届世界艺术史大会#主题为“TERMS”。本届世界艺术史大会倡议关注不同文化和不同时代的艺术现象和艺术史研究之间的多样性和差异性，延伸至各类专题，从而拟定了相关讨论题目。经国内外各方专家沟通，确定分为21个会场进行研讨。现公布各分会场的征稿说明，希望各位有志于艺术史研究的专家踊跃投稿 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

14:#第34届世界艺术史大会#主题为“TERMS”。本届世界艺术史大会倡议关注不同文化和不同时代的艺术现象和艺术史研究之间的多样性和差异性，延伸至各类专题，从而拟定了相关讨论题目。经国内外各方专家沟通，确定分为21个会场进行研讨。现公布各分会场的征稿说明，希望各位有志于艺术史研究的专家踊跃投稿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

15:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第七波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，这次我们展示的是35、36、37、38、39号方案 创意发动！琨廷艺术新方案第七波！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

16:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第六波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，这次我们展示的是28、29、31、33、34号方案 创意发动！琨廷艺术新方案第六波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

17:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第 五波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是23、24、25、26、27号方案，创意发动！琨廷艺术新方案第五波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

18:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第四波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是20、21、22（1-5）号方案，更多精彩让我们拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第四波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:#琨廷艺术实验计划# “ “创意发动！琨廷艺术新方案第三波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是15、16、17、18、19号方案，更多精彩请拭目以待！创意发动！琨廷艺术新方案第三波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#琨廷艺术实验计划# “创意发动！琨廷艺术新方案第二波！” 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是09、10、12、13、14号方案（11号方案未经授权不予公开）创意发动！琨廷艺术新方案第二波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:#琨廷艺术实验计划# 琨廷艺术试验计划展前展已于本月9日开幕，目前评委们已进入紧张的评选工作，我们会陆续发放经授权同意公开的展览方案，今天我们展示的是01、05、06、07、08号方案，更多精彩请大家拭目以待！（注：第02、03、04号方案未被授权，方案暂不公开。）创意发动！琨廷艺术新方案第一波！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

22:#琨廷艺术实验计划# 5月9日上午，“琨廷艺术试验计划”展前展在北京琨廷正式开幕。这次城建集团把用于推广和公益的基金用于吴作人基金会的当代艺术实验项目。此次展览的正式开幕，为此后为期一年的“琨廷艺术实验计划”揭开了序幕 http://t.cn/RAse1mp ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

23:“创意发动！——琨廷艺术实验计划” 5月9日上午11点于琨廷艺术实验基地开幕。这次城建集团把用于推广和公益的基金用于吴作人基金会的当代艺术实验项目，不干预专业团队组织的一年持续展览，这在中国还是第一次！中国美协实验艺委会和中国批评家年会密切参与，72个展陈方案的评选在当天下午已经开始。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

24:经过一个多月紧张的征集和布展工作，“创意发动！——琨廷艺术实验计划”将于北京时间2015年5月9日上午11时，于琨廷艺术实验基地隆重开幕！   "创意发动——琨廷实验艺术计划“展前展开幕 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

25:#琨廷艺术实验计划# 本期为“名师谈艺”栏目第五弹--贾方舟：策展，比“文本批评”更有效的“权力批评”名师谈艺| 贾方舟：策展，比“文本批评”更有效的“权力批评” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

26:#琨廷艺术实验计划# 本期为“名师谈艺”栏目第四弹，今日将和大家分享范迪安老师对当代艺术与策展：越是实验性的课题，越需要对传统鞭策入里的谈论。名师谈艺| 范迪安谈论当代艺术与策展：越是实验性的课题，越需要对传统鞭策入里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

27:#琨廷艺术实验计划# 本期为“名师谈艺”栏目第二弹，今日将和大家分享谭平老师对当代艺术的见解、观点。谭平看当代艺术：每个人都有启发，这是当代艺术的基本属性。名师谈艺| 谭平看当代艺术：每个人都有启发，这是当代艺术的基本属性 更多内容可关注@北京大学视觉与图像研究中心 @吴作人国际美术基金会 及“琨廷艺术实验计划”微信公众号 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:可染江山，凭君续照二十六载。    佩珠生死，弃世终向那一人去。 邹先生千古  吴作人萧淑芳后人敬挽 @画家李小可 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

29:#琨廷艺术实验计划# 本期为“名师谈艺”栏目第三弹，今日将和大家分享余丁老师于2005年至2007年间在《中国文化报》和《美术观察》、《中国美术馆》期刊上所发表的，讨论中国当代艺术标准问题的几篇文章，那么他是怎么说的呢？名师谈艺|余丁谈当代艺术标准 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

30:继青年策展人“项目空间”项目及“海外研修计划”之后，本基金会又一次全力推出对当代艺术实验与实践的支持。敬请关注“创意发动！——琨廷艺术实验计划”，该计划目前正式面向全社会公开征集艺术展览方案。我们深知有无数好的艺术计划在人心和电脑里，等待实施，这是一次机会！http://t.cn/Rws7UYe ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

31:继青年策展人“项目空间”项目及“海外研修计划”之后，本基金会又一次全力推出对当代艺术实验与实践的支持。请关注“创意发动！——琨廷艺术实验计划”，该计划目前正式面向全社会公开征集艺术展览方案。详情及《报名表》下载请见活动官网 http://t.cn/Rws7UYe 告知你身边的朋友，一起来加入我们吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

32:凡有意参加“创意发动！——琨廷艺术实验计划”者，请在2015年4月15日前将《报名表》和展览方案发送到组委会邮箱kunting@wuzuoren.org 。《报名表》可以在活动官网上下载 http://t.cn/Rws7UYe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:继青年策展人“项目空间”项目及“海外研修计划”之后，本基金会又一次全力推出对当代艺术实验与实践的支持。敬请关注“创意发动！——琨廷艺术实验计划”，该计划目前正式面向全社会公开征集艺术展览方案。我们深知有无数好的艺术计划在人心和电脑里，等待实施，这是一次机会！http://t.cn/Rws7UYe ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

34:继青年策展人“项目空间”项目及“海外研修计划”之后，本基金会又一次全力推出对当代艺术实验与实践的支持。敬请关注“创意发动！——琨廷艺术实验计划”，该计划目前正式面向全社会公开征集艺术展览方案。我们深知有无数好的艺术计划在人心和电脑里，等待实施，这是一次机会！创意发动！—— 琨廷艺术实验计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：5

35:"吴作人档案和全集编纂的意义和感悟":朱青生教授在本次讲座中主要介绍了其主持的《吴作人档案》及全集的编纂项目，并分享了一些吴作人不为人所知的生活轶事及档案工作中的感悟。 http://t.cn/8F07Tct , http://t.cn/8F07TIv , http://t.cn/8F07Tc5 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

36:#侯一民展##展品介绍# 为了了解矿工的生活状态，侯一民在安源时画的一些矿工日常工作、生活的场景。这些写生最终成为《刘少奇与安源矿工》第一稿的背景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:#侯一民展##展品介绍# 侯一民1 9 5 9年第一次去安源的时候画了一幅水彩《安源煤矿井口》，但没有用在第一稿当中。1961年第二次去安源的时候，他想要画罢工的时候矿工们从矿井口涌出来的情景，故用油画第二次对这个矿井口进行写生。这个场景成为《刘少奇与安源矿工》第二稿的背景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:两幅历史画解析：1980年侯一民在原画布上重新画“文革”中被销毁的《刘少奇与安源矿工》第二稿。这个老人的形象是全画唯一改变的地方，作者根据他在1961年画的一个农民的素描肖像，将这个形象改变成为一个更沧桑、更像经历磨难的矿工形象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

39:“侯一民两张历史画学术解析展”将以侯一民先生的两张主题性创作《刘少奇与安源矿工》、《毛主席与安源矿工》为核心，对这些作品的创作过程所做的全部素材和创作环境予以充分呈现。展览已于2013年8月18日下午2时在中国美术馆开幕，展览至8月26日结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

40:#侯一民展##展品介绍# 很多形象的灵感，往往来源于画家在现场写生时，看到矿工的一个转瞬即逝的动作，觉得非常好，然后迅速勾画下来，再在此基础上设计而成。很多鲜活的形象和动作往往都是从现实生活中得来的。这就是那一代的艺术家强调深入体验生活的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

41:#侯一民展##展品介绍#这是一个典型的中国老矿工，脊背弯曲、胸很厚，心地善良、不太喜欢呼喊。他们一生中受尽了屈辱生活的折磨，心中埋藏着不知有多少仇恨。他已是个被生活压弯了脊梁老人，但右手拿着铁镐，弯着腰坚定地往前冲。这样的对比更反衬出他反抗的力量，同时揭示了矿工罢工的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

42:“侯一民两张历史画学术解析展”将以侯一民先生的两张主题性创作《刘少奇与安源矿工》、《毛主席与安源矿工》为核心，对这些作品的创作过程所做的全部素材和创作环境予以充分呈现。展览将于2013年8月18日下午2时在中国美术馆开幕，至8月26日结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

43:昨日下午二时，由中国美术家协会、中央美术学院、中国美术馆、北京大学、吴作人国际美术基金会主办，中国壁画学会协办的“侯一民两张历史画学术解析展”在中国美术馆开幕，文化部、中国文联领导，中央美术学院、中国国家画院等机构领导及钱绍武、詹健俊、邹佩珠、常莎娜等老一辈艺术家出席了开幕式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：4

44:83岁的老画家开画展,本身就是新闻,况且他是侯一民。今年年初,这位建国前就担任国立北平艺专中共地下党支部书记，受到国家颁发“中国美术奖”3奖项之一的“终生成就奖”，举办过多次画展的美术家，将首次在中国美术馆举办个人画展。详情请见 http://t.cn/zQ3j5jZ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

45:“侯一民两张历史画学术解析展”将以侯一民先生的两张主题性创作《刘少奇与安源矿工》、《毛主席与安源矿工》为核心，对这些作品的创作过程所做的全部素材和创作环境予以充分呈现。展览将于2013年8月18日下午2时在中国美术馆开幕，至8月26日结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

46:#侯一民展##展品介绍#侯一民画历史画，先在画布上用炭笔画出详尽的素描，然后在这个素描的基础上画油画。如此的不厌其烦，反复再三，显示了那一代画家的创作方法。素描当然最后被油画盖住了。这是一组作者当年在用油画画之前拍下的照片，弥足珍贵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

47:侯一民创作大型的历史画有一个习惯，就是要先画一幅等大的素描稿。这就是《刘少奇与安源矿工》第二稿等大素描稿的照片。原作早已丢失。至于如何丢失的，不可考。他说，上世纪末有个四川人跟他联系，说画稿在他那儿，要还给作者。看来此画依然存世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

48:#侯一民展##展品介绍#怎样处理历史人物？作者运用艺术手法将领袖形象进行创造，以期创造出既符合历史，又为观众所熟悉的形象。领导安源罢工时刘少奇才24岁，但大家并不熟悉青年刘少奇的形象，而是建国后刘少奇的形象。为使观者更易接受和理解，侯一民就利用大家熟悉的刘少奇形象将之年轻化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

49:#侯一民展##展品介绍#《毛主席与安源矿工》，182×254cm。这幅画作者构思于1962年，直到1976年才得以完成。作品现藏于@国家博物馆，此次展出于中国美术馆，并将整个创作过程同时展示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

50:“侯一民两张历史画学术解析展”将以侯一民先生的两张主题性创作《刘少奇与安源矿工》、《毛主席与安源矿工》为核心，对这些作品的创作过程所做的全部素材和创作环境予以充分呈现。展览将于2013年8月18日下午2时在中国美术馆开幕，至8月26日结束。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

51:#侯一民展##展品介绍#这是1962年人民美术出版社印的《刘少奇与安源矿工》的彩色单页画片。当时的侯一民觉得印的颜色不准，面目全非，一气之下当众把画片撕毁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#侯一民展##展品介绍#《刘少奇与安源矿工》第二稿，160cm×330cm，完成于 1961年。画的是罢工时矿工们从井口涌出那一瞬间的情景。原画文革中被勒令销毁，作者自己亲手洗掉这张画，保存了旧画布和内框，终于在1980年在原画布上重画。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

53:#侯一民展##展品介绍# 侯一民《刘少奇同志和安源矿工》第一稿，221cm×102cm，完成于1959年。1960年革命博物馆（@国家博物馆 ）在重新审查这幅画的时候，认为对主题“罢工”的气势表现得不够，因此让侯一民重新再画了另一幅。这幅画一直藏于作者家中，在政治运动中历尽损害，此次终于和世人见面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

54:老画家侯一民先后画了《刘少奇与安源矿工》和《毛主席与安源矿工》。8月18—8月26日将在中国美术馆举办《侯一民两幅历史画学术解析展》，展出相关素材和历史背景，全面解析这两幅历史画的创作方法和形成过程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：4

55:“侯一民两张历史画学术解析展”将以侯一民先生的两张主题性创作《刘少奇与安源矿工》、《毛主席与安源矿工》为核心，对这些作品的创作过程所做的全部素材和创作环境予以充分呈现。展览将于2013年8月18日下午2时在中国美术馆开幕，至8月26日结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

56:今天上午，由基金会常务副理事长@朱青生 教授牵头，@中央美术学院 副院长谭平、@中国美术馆 馆长范迪安、@中国美术家协会 艺委会办公室主任丁杰等一行赴侯一民先生处商讨展览事宜。侯一民先生专题展将于8月17日在中国美术馆举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:1986年底中央美院陈列馆展览，吴作人两幅作品被盗，美院当时向公安局报案。2010年12月，其中《千里云山》在保利拍卖，@中央美术学院 立即举报，北京市公安局文保处介入调查，未有结果。现在这幅画再度现身保利。图为吴作人夫人萧淑芳86年在展览此作品前留影 @记者鲁娜 http://sinaurl.cn/hb8vbK ​​​
点赞数：0	 转发数：170	 评论数：33

58:《张颂南70油画展》已于9月13日在中国美术馆开幕，这是由“吴作人国际美术基金会”主办的一次重要展览。曾是吴作人先生研究生的加拿大华人画家张颂南，在这次70岁归国汇报展中展出了他近年来潜心创作的百余幅新作，展现了他的油画艺术在古稀之年到来时所显现的升华状态。展览将持续到9月25日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

59:「中基透明指数FTI发布暨基金会中心网二周年大会」正在召开。提升基金会透明度，提高行业公信力，充分发挥基金会力量。@宁之路 @朱青生 @文申的起源 @杨二咩 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

60:【专项基金】吴作人国际美术基金会青年策展人专项基金 x ICI｜未来的美术馆：策展与机构训练营北京训练启动仪式，正在@尤伦斯UCCA 进行中，嘉宾及营员齐聚一堂。祝训练营顺利举办，青年策展人专项基金茁壮发展！@青年策展人专项基金 @雅昌艺术网官方微博 @不举手不发言 @宁之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：3

61:【专项基金】吴作人国际美术基金会青年策展人专项基金第一届理事会｜雅昌集团董事长@雅昌万捷 全票当选为第一届理事长！集团副总裁潘剑平代表万捷董事长讲话，表达了支持和希望。@青年策展人专项基金 @雅昌艺术网官方微博 @宁之路 @不举手不发言 @滕宇宁 @杨二咩 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

62:【专项基金】吴作人国际美术基金会青年策展人专项基金执行长余丁@不举手不发言 解读专项基金章程，并介绍专项基金三年计划，包括每年选拔两个青年策展人送到国外美术馆学习策展、ICI（联合纽约独立策展人国际）活动，以及项目空间等。各位理事悉数到场，并表示了巨大支持。@青年策展人专项基金 @宁之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：4

63:【专项基金】吴作人国际美术基金会青年策展人专项基金｜第一届理事会正在@尤伦斯UCCA 举办，基金会秘书长吴宁@宁之路 正在介绍基金会的工作。青年策展人专项基金致力于支持和培养具有国际视野和专业素质的青年策展人，于7月15日正式成立，本次理事会将选举出理事长@青年策展人专项基金 @不举手不发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

64:诸迪司长讲话。要将名家美术馆建设成四个中心：美术名家的档案中心、美术名家的作品收藏与修复保护中心、美术名家的个案研究与展示推广的中心、美术名家的作品认证与授权中心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

65:朱青生教授介绍如何做一个艺术家的档案，以及如何做20世纪中国艺术家的档案整体。张苗苗介绍国家近现代美术研究中心的情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

66:吴洪亮介绍齐白石纪念馆对齐白石艺术的展览、研究方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

67:潘公凯院长代表名家艺术馆讲话， ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

68:＂全国美术名家艺术馆工作座谈会＂开会了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

69:全国美术名家艺术馆工作座谈会，共有30多家名家艺术馆馆长出席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

70:陆建德教授报告：「经验的力量」。在一片灰暗之中，希望艺术家和文学家动用自己的感受力，发出拯救的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:中国油画双年展。张维迎报告。关键词：强盗逻辑，市场逻辑。无知，无耻。市场经济带来财富、竞争、自由。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

72:中国油画学会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

73:中国油画双年展研讨会开始。首先由许江介绍展览学术准备。之后将有四位非艺术领域的专家报告。学术主持朱青生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

74:母亲节快乐！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

75:【专项基金】 #彦涵艺术基金# 基金成立后的第一次展览 “武器：彦涵革命战争时期艺术作品展”将于5月17日在@中央美术学院美术馆 开幕。@朱青生 教授策展。本次展览从历史复原的角度对彦涵革命战争时期艺术作品集中展示，重现彦涵在延安和前线学习、战斗和创作的艰苦卓绝的政治环境和伟大的时代精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

76:【专项基金】 #彦涵艺术基金# 基金成立后的第一次展览 “武器：彦涵革命战争时期艺术作品展”将于5月17日在@中央美术学院美术馆 开幕。@朱青生 教授策展。本次展览从历史复原的角度对彦涵革命战争时期艺术作品集中展示，重现彦涵在延安和前线学习、战斗和创作的艰苦卓绝的政治环境和伟大的时代精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

77:【基金会新闻】#专项基金# 近日，“彦涵艺术基金”及“彦涵艺术档案”正式成立啦！#彦涵艺术基金# 致力于进行彦涵艺术创作和著作的研究、宣传，组织开展国内外版画艺术交流、学术研究等活动；建立彦涵艺术奖，资助相关个人和机构；以及协助维护彦涵美术馆的运转等 @艺术档案CMAA @彦涵艺术基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

78:吴作人先生亲自为基金会设计会徽，取牦牛奋勇进取之意，鼓励基金会和所有中国艺术界同仁们，自强不息，奋进不已！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

79:[泪]希望文革的悲剧不要重演！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

80:感谢大家一年来的关心与支持！龙年将至，祝大家新春快乐，龙年大吉！图为吴作人先生在上上个龙年写的“龙”字，并题辞为：龙为鳞长，幽明，巨细，短长，升潜，无所不能。传有九子，各具神奇。凡黄炎子孙，莫不自诩为龙后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

81:“江丰百年纪念座谈会”正在@中央美术学院美术馆 多功能会议室召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:｢基金会行业｣“公益与商业合作”研讨会正在进行中！北京大学法学院非营利组织法研究中心主任金锦萍发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:开会！基金会正面回应郭美美问题，如何处理公益组织的非营利性和商业方式的营利性之间的关系。两位今天会议的主角：徐永光，金锦萍。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

84:学习ing ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

85:今天江丰百年展开幕式上，袁运生讲话。他讲到了当年美协是如何对他的泼水节壁画进行攻击的旧事，只听得台下众人目瞪口呆[吃惊] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

86:侯一民先生讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:江丰百年文献展开幕式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:江丰百年纪念大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

89:千难一易！李可染 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

90:李可染写生本 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:李可染写生展展览现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

92:李可染在1950年代初期要改革中国画，100元三个人出去写生三个月。这是李可染1955年的｢郊区村景｣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:今天是李可染逝世22周年忌日。在北京画院美术馆举行｢千难一易--李可染写生展｣。邹佩珠正在开幕式上讲李可染国画创新的经历。展览将持续到2012年1月9日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

94:@朱青生 :艺术参与社会的方式正在实验。去深山找寻拍摄案犯相关人，制作《形态与意识》之前，法学教授王世洲对陈文令和我团队最后一句提醒：活着安全回来！ / @流浪共和 :艺术老想社会的影响力，确又不愿真正参与社会，怕给自己惹麻烦。所以说出的话和搞的作品总是绕着让别人摸不着，而自己觉者很高明 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:【专项基金】#挂悬基金# @朱青生 回复@杨翔00886042 ：宽恕不是针对无辜和善良之人，而恰是针对罪犯（这是这次当代艺术专案诉诸讨论的主题）。北大策划组的法学专家知道，在杀人抢劫案中，案犯是被检方公诉，受害人不是起诉人，当然也无权单方“宽恕”。所以才有现在的“宽恕”法律程序。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:【专项基金】#挂悬基金# 目前#挂悬#问题的讨论正在@朱青生 和@艺术档案CMAA 上的微博上展开，欢迎大家积极参与。此处转载几条以抛砖引玉。@杨翔00886042 评论：以德报怨，何以报德？错而不悔，“宽恕”何用？罪而不赎，公正何存？ 恕此人，法治？人治？ 对#挂悬#作品的指向提出质疑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:【基金会行业】第三届非公募基金会论坛的“教育文化艺术分论坛”将农村教育与文化艺术两种关注焦点与运作模式迥然不同的基金会放在一起，主题发言之后的讨论，按万通基金会秘书长李劲的话说：我怀疑我是在农村工作会议上。看来我们去年举办的#2010艺术基金会国际论坛# 是很有针对性、专业性和有效的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

98:【基金会行业】#第三届中国非公募基金会论坛# “教育文化艺术分论坛”主持人@窦瑞刚 评语：“中国的公益基金会集中于慈善与救助，这是政府的主导工作，基金会的重要职能应该是推进文化和社会的建构。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:【基金会行业】@朱青生 在第三届中国非公募基金会论坛的“教育文化艺术分论坛”上，介绍了吴作人国际美术基金会的运作方式：1政策倡导：通过资助吴作人徐悲鸿江丰档案，建立艺术家档案的结构模式，进而推动国家艺术档案的建立；2，紧急援助：资助中国成功申办“第34届世界艺术史大会”2016年在北京召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

100:[基金会行业]第三届非公墓基金会论坛入口签名版 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:[基金会行业]杨澜主持｢圆桌论坛：非公募基金会如何推动社会进步」，正在发言的曹得旺每年用4亿做慈善，他坚持自己作基金会，不放心把钱交给别人做。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

102:[基金会行业]第三届非公募基金会论坛正在北京大学举行。吴作人国际美术基金会的办公地也在北大，算是半个地主了，呵呵～WELCOME PEKING UNIVERVERSITY! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:【基金会行业】“第三届中国非公募基金会论坛”闭门会议将在25日举行，将分为4个讨论组，分别就文化艺术科技学术、大学教育、扶贫救灾环保社区发展、弱势特殊人群保护及医疗救助等问题展开讨论与交流。吴作人国际美术基金会将在“文化艺术科技学术组”就“艺术类基金会如何发展”问题与大家分享经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

104:【基金会行业】“第三届中国非公募基金会论坛”明日举行！本届论坛主题“中国非公募基金会的行业使命与社会责任”，论坛时间：2011年11月24-25日；地点：北京大学英杰交流中心。24日是公开论坛，最期待《中国非公募基金会发展报告》的发布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

105:萧淑芳的紫鸢：与梵高的傲愤紫鸢相比，可以理解萧淑芳的优雅雍 容；与尾形光琳的凄苍紫鸢相比，可以理解萧淑芳的松灵朴素；与法国王室华丽的鸢尾相比，可以理解萧淑芳的清新温婉；与自然的柔弱紫鸢相比，可以理解萧淑芳的坚定隽永。这正是：一朵紫鸢，一片清香，飘漾百年，婷婷立于苍茫历史之间～ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

106:成就一朵紫鸢，原来来源是这样滴：萧家与孙中山世交，萧家长辈，辛亥元勋；旧时代新女性，名媛风范，一代英华；艺术学院毕业，掌握西方艺术观念和方法，师从徐悲鸿；师从齐白石、汪慎生，深得国画精髓；相夫成道，与吴作人艺事切磋终身；教师为业，学生有侯一民、靳尚谊等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

107:2010“吴作人艺术奖”“萧淑芳艺术奖”即将揭晓！十大美术学院院长、九大美术馆馆长、两个艺术档案与美术文献研究中心负责人推荐，72位候选人入选，靳尚谊、邵大箴、詹建俊领衔终评委员会，12位艺术家和理论家终获四大奖项提名。9月21日下午3:30“萧淑芳百年诞辰纪念展”开幕式上隆重揭晓！[礼花] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

108:“作人生病期间，自画换了些旧画，内容是些山水花鸟等，还收集了些扇骨、图章。他说很好的工艺品，给外国人买去可惜，收集起来，将来归给学校或地方小博物馆，现在看来，这些东西用处不大。还有一笔稿费，送美协又退回。”——1966年6月8日，萧淑芳向组织揭发吴作人的大字报内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

109:萧淑芳百年诞辰祭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

110:《辛亥同时——萧淑芳生平》将通过三百余张照片、文献，丰富地呈现一位生于辛亥年、长于辛亥元老家庭的新女性，在时代的风雨中多彩和动人的历程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

111:“百年绰约  辛亥同时——萧淑芳百年诞辰纪念展”将于9月21日-27日在中国美术馆举行，两本画册同期发行。《百年绰约——萧淑芳艺术》将通过她解放后20年的笔记和各种研究文章，深入逐步地展现出一位雍容豁达的老艺术家的艺术成就，特别是她晚年的花卉所包含的对时代的象征和对人生的理解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

112:她出生在辛亥元勋之家，她是花样滑冰冠军，她师从齐白石、徐悲鸿，负笈海外，她相夫持家，与中央美院院长、中国美协主席吴作人安度一生，她经历思想改造竟能保持雍容优雅，成就一代大家，尤以一种紫鸢绰约画坛——今天，萧淑芳诞生100周年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：47	 评论数：18

113:#留真：蔡斯民个展# 蔡斯民先生的摄影册《留真》于1989年1月出版，记录了朱屺瞻、刘海粟、黄君璧、赵少昂、陈文希、王己千、李可染、叶浅予、吴作人、陆俨少、谢稚柳、黎雄才、唐云、关山月14位艺术家的精彩瞬间。这次在@浙江美术馆 的展览照片就是从这本画册中精选的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

114:#徐悲鸿诞辰#  发一张“徐悲鸿档案”中所存的徐悲鸿1951年底在病床上的蓄须照片以表纪念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

115:《民政部就中国慈善事业发展公开征求意见》http://t.cn/a02z6y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

116:“透明公益给力和谐社会—中国基金会三十周年暨基金会中心网一周年大会”7月8日在京举行。详细会议信息请详见@基金会中心网 。图为目前各地区政府对基金会投资的政策导向情况（来自中央财经大学基金会研究中心主任黄震先生的讲演）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

117:7月8日将在北京中苑宾馆举办“透明公益给力和谐社会—中国基金会三十周年暨@基金会中心网 一周年大会”。主办单位包括南都公益基金会、中国扶贫基金会、吴作人国际美术基金会等。在郭美美事件发生之后，基金会行业的社会公信力、透明度和资金使用效率等成为关注的焦点。希望本次会议能够对此作出回应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

118:中央美术学院的院长任命书，一直到1980年代初期，还是总理签发。不知后来情况如何～ @赵力AMRC ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

119:深圳关山月美术馆“吴作人学术专题展”开幕式 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

120:深圳关山月美术馆正在举行“素描基础：新中国画的革命？——吴作人学术专题展” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:50年代连副院长的委任状，周总理都管～@赵力AMRC ​​​
点赞数：0	 转发数：96	 评论数：31

122:赵老师，证据来也～ @赵力AMRC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

123:《农民画家》，中国美术馆藏，油画，1958年，114×147cm。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

124:放大一点  @赵力AMRC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

125:这张是吴作人萧淑芳在山西阳泉煤矿体验生活时，下井前所摄。@赵力AMRC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

126:“素描基础：新中国画的革命？——吴作人学术专题展”将于2011年6月22日下午4点在关山月美术馆一楼序厅举行，敬请光临。这是此展全国巡回的最后一站。之前先后在北京、常熟、上海展出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

127:图解@王春辰 所说“人均看画比例史无前例”。想看画，先排队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

128:《向维米尔致意》开幕式。画册主编范迪安馆长介绍画册对这个展览的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

129:《向维米尔致意》开幕式。艺术家本人：靳尚谊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:靳尚谊《向维米尔致意》开幕式。潘公凯院长作为本次展览的理论评述，讲述本展览的策划始末。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

131:"有效基金会战略交流研讨会"邀请了Packard基金会的理事和前会长Colburn S.Wilbur老先生前来和大家交流。Packard基金会是由惠普公司创始人之一Dave Packard和夫人创建的家族基金会。惠普的另一个创始人William Hewlette也成立了Hewlette家族基金会。感谢国际美慈陈一梅、@任在旅行，和陈香梅基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

132:由国际美慈、基金会中心和陈香梅公益基金会联合主办的"有效基金会战略交流研讨会"今天在北京召开。吴作人国际美术基金会参加了这次活动并和美慈一、二期中国基金会领导人访美团团员们聚会、交流、学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

133:人民网艺术银行频道采访吴作人国际美术基金会副秘书长吴宁：中国艺术基金会的发展模式 http://t.cn/heXpcp ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

134:将自由、民主和创造的权力完全交到受助者手中，这种开创性的灾后重建理念使得“震后造家” 行动，依然不失为一次值得肯定的有益探索。而这群怀揣理想的建筑师们，也借此向公众展示出其危难中伸出援手的善意，以及那份助人过程中难能可贵的尊重与平等姿态。http://t.cn/hehrap ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

135:由于政府提供的资金支持有效，每户最终只能拿到19000多元，一般的正常建筑费用通常需要60000多元。而民乐村的建筑传统习惯于使用琉璃瓦和瓷砖作为装饰墙面，在资金有限的情况下，很多村民宁可在房屋抗震程度上打折扣，也不肯放弃这些装饰。http://t.cn/hehrap ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

136:为帮助民乐村建设一个更美好的家园，“震后造家”项目总共提出了12个设计方案。这12个方案出自中国和国际最杰出的12个建筑团队，每个团队都在寻找一个共同的解决方案：如何用最便宜的方式，为最贫苦的人建造一个可以庇护生命和财产，同时又美观而具有建筑学上创新型意义的居所。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

137:废墟上的魔方http://t.cn/hehrap （《中国慈善家》杂志第5期） 3年前，吴作人国际美术基金会联合@北大视觉图像研究中心 及多家建筑事务所和艺术界教育界相关人士，在@朱青生 和中国艺术研究院建筑所副所长王明贤、建筑批评家史建的牵头下，共同发起“震后造家”行动，并设“震后造家专项基金”支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

138:素描与中国画——吴作人作品展上海揭幕-新闻-上海站-雅昌艺术网 http://t.cn/hgi47x ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:“吴作人作品展——素描与中国画”（即“素描基础：新中国画的革命？”）2011年三地巡展之第二站：上海（2011年5月4日-5月22日），将于5月4日下午3点在上海徐汇区艺术馆举行。该展由上海徐汇区艺术馆、@北大视觉图像研究中心、吴作人国际美术基金会主办。欢迎大家光临！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

140:雅昌艺术网发起的“第五届艺术中国年度影响力评选(2010)”，吴作人国际美术基金会因举办“2010艺术基金会国际论坛”获“特别贡献奖提名”；由萧淑芳艺术基金资助的“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”专题展获“年度艺术展览提名” http://t.cn/hdFPlw ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

141:2011年美慈二期中国基金会领导人参访美国代表团将于4月9日离京赴美。这次学习访问活动由福特基金会与陈香梅基金会鼎力支持，由美慈中国与基金会中心联合主办。吴作人国际美术基金会参加此次参访活动。http://t.cn/hBrNdg ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

142:萧淑芳：天生喜欢人世间美的事物（《外滩画报》）http://t.cn/hBt0MJ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

143:吴作人在1950年4月1日中央美院成立大会上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

144:1950年4月1日中央美院成立大会主席台上。右一徐悲鸿，右四吴作人，左一洪波，左二罗工柳，左三叶浅予。当日司仪侯一民。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：3

145:看完吴作人，再去常熟博物馆看王石谷真迹。王石谷真迹不能拍，上传一张黄公望墓道照片。据说在黄公望墓旁，能找到上好的赭石，十几年前刘勃舒曾经找到过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:常熟美术馆门前，一路樱花盛开～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:常熟美术馆门口 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:一百年前，为救亡图存，中国艺术家选择了向西方学习写实艺术的道路，而放弃的正是以常熟虞山画派、四王为代表的中国传统艺术方法。今天，当救亡图存的任务完成之后，我们如何来重新面对自己的传统，“素描基础：新中国画的革命？”在常熟的举办无疑具有重要的启示性作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

149:今天上午10：30“吴作人作品展”在常熟美术馆开幕。展览由常熟市美术馆、@北大视觉图像研究中心 、吴作人国际美术基金会主办。展期3月30日-4月22日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

150:《素描基础：新中国画的革命——吴作人展》全国巡展之第二站：上海徐汇艺术馆，4月底-5月上旬。第三站：深圳关山月美术馆，6月22日-7月7日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

151:萧淑芳先生最著名的水彩作品之一：《女少先队员》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

152:大家在回忆起萧淑芳先生时都泪涟涟～左起：孙美兰、常沙娜、赵友萍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:萧淑芳先生水彩。李树声先生在之后的学术研讨会上说，西画传到中国之后，最先普及的是水彩画，而不是油画，所以水彩画是在中国非常普及和受欢迎的。但是能把水彩画画到很高程度的人却不多，在女画家中画水彩画得最好的，只有萧先生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

154:萧淑芳先生早年所作木刻 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:萧淑芳先生花卉写生时所用花瓶 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

156:“容华淡伫——纪念萧淑芳诞辰一百周年水彩画精品展”展览现场（2011.3.25-4.10北京画院美术馆） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

157:在辛亥革命一百周年之际，当我们面对萧淑芳所作的花画之时，“女人如花花似梦”，才发现这朵花所蕴含的梦忆和梦魇，似乎不再是一个女人的命运，而是关系中国，关系文化。女人如花，花似梦，梦似什么？如花在风云中之命运又似谁？难道处处不是今日的你我？http://t.cn/h1R1Qh ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：8

158:《时光遗韵中的透明——萧淑芳的水彩研究》辛亥革命百年，成就了现代中国。与此同时，萧淑芳作成了一朵花。这是一朵鸢尾花，一片清香，飘漾百年，婷婷立于一段苍茫的历史之间。http://t.cn/h1R1Qh ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

159:“容华淡伫——纪念萧淑芳诞辰一百周年水彩画精品展”将于2011年3月25日上午9:30在北京画院美术馆开幕。展览共展出萧淑芳先生水彩作品80幅，是萧淑芳水彩作品的首次集中亮相。主办：美协、北京画院、中央美院；承办：北京画院美术馆、吴作人国际美术基金会。展期至4月10日。http://t.cn/hbQqGY ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

160:吴作人国际美术基金会与@北大视觉图像研究中心 合作，建立并启动近现代档案：“吴作人档案”、“徐悲鸿档案”、“江丰档案”，同时现当代档案之“侯一民档案”亦于今年启动。日前，@朱青生 主持的档案数据库会议在燕南园52号举行，各档案负责人及工作人员均到场，交流经验，部署工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

161:由吴作人国际美术基金会资助的“江丰档案”正式启动，并进入实质性工作阶段。第一个任务就是完成6月即将举行的“江丰百年纪念活动”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

162:《当卢浮宫遇见紫禁城》第7集《完美人生》http://sinaurl.cn/h53nMr  达芬奇的树，科学、理性。 倪瓒的树，清逸、幽远。达芬奇的树在卢浮宫中幻化成蒙娜丽莎的微笑。 那抹微笑在中国当代艺术家的笔下继续蔓延，而倪瓒的树却遗落在故宫的深处…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

163:《当卢浮宫遇见紫禁城》第6集《神圣无上》http://sinaurl.cn/h5EpX7 我们在卢浮宫中寻找中世纪，那究竟是一个怎样的年代？在紫禁城，大概同样的年代，利玛窦带着圣母画像来到北京，见到的又是怎样的景象……宗教、宗教艺术在不同的时代、不同的国度，以不同的形式抚慰着人类的心灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:《当卢浮宫遇见紫禁城》第5集《铁血长风》http://sinaurl.cn/h5hD9x 两千年前古罗马称霸整个欧洲；与此同时在它的东方，也有一个伟大帝国傲然于世——汉。尽管他们的交流只限于民间用器、琉璃丝绸，但帝国的神韵却传扬千年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:祝大家兔年大吉！图为香港地铁发行的“辛卯兔年纪念车票”，吴作人国画作品《兔》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

166:“中国美术馆50年捐赠作品大展”现场。李苦禅捐赠作品。据李苦禅之子李燕说，这个册页上有齐白石和他父亲的题字，非常精彩，作品捐赠之后二十余年第一次重见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

167:“中国美术馆50年捐赠作品大展”现场。吴作人捐赠作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

168:“中国美术馆50年捐赠作品大展”现场。中央圆厅最重要位置展出的是邓拓捐赠的中国古代书画。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

169:“中国美术馆50年捐赠作品大展”昨天在中国美术馆开幕。开幕式别具一格，采取了圆桌形式，体现了一种相对平等的交流状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

170:由@朱青生 任总撰稿的12集人文纪录片《当卢浮宫遇到紫禁城》，将在正月十五（2月17日）于央视纪录频道@CCTV9纪录 正式播出。该片以中国的眼光、现代的立场叙述艺术与历史，面向东方与西方，完成一次梳理，包容共同与差异，展现交流与碰撞。敬请关注！http://sinaurl.cn/hGEB1V ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

171:吴作人被盗作品的进一步追踪。保利公司表示，对于参拍的吴作人作品为失窃品并不知情。截至记者发稿，北京警方未就此事给予回复。 http://sinaurl.cn/hGoGiG ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

172:@朱青生 漆山展览现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

173:@朱青生 漆山展览现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:12集《当卢浮宫遇见紫禁城》—— 1《遇见》 2《逐荡两河》 3《永恒天沙》 4《典雅千古》 5《铁血长风》 6《神圣无上》 7《完美人生》 8《激越内心》 9《中西对望》 10《再造往昔》 11《生于浪漫》12《人间关切》 总导演：@徐徐欢 周兵  总撰稿：@朱青生  http://sinaurl.cn/hGcxKx ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

175:由@朱青生 任总撰稿的12集人文纪录片《当卢浮宫遇到紫禁城》，将在丁卯年大年初一（2月3日）于央视纪录频道@CCTV9纪录 正式播出。该片以中国的眼光、现代的立场叙述艺术与历史，面向东方与西方，完成一次梳理，包容共同与差异，展现交流与碰撞。敬请关注！http://sinaurl.cn/hGcxKx ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

176:《漆山文献展——朱青生22年漆山档案》是@朱青生 哲学思想藉由艺术的一次显现，其所作“漆山十事”，通过自然本质、自然雕塑、自然材料、自然回向、自然偿还、山河一片红、污染与环境、青绿山水中的朱印等十个方面，论证了他关于“人与自然关系”的哲学思想http://sinaurl.cn/hbOheI ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

177:《漆山文献展——朱青生22年漆山档案》即将开幕。策展人：唐克扬（@唐克扬工作室 ）。时间：2011年1月8日16:00展览开幕（15:00媒体）。地点：798红石广场第零空间。主办：北京大学视觉与图像研究中心（@北大视觉图像研究中心）、798第零空间 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

178:感谢大家对吴作人国际美术基金会一如既往的关注与支持！奉上吴作人国画作品《兔》，祝大家新年快乐！这张作品已被香港铁路公司用作生肖（兔年）紀念票，具体的纪念票造型会在除夕公布。明年去香港的朋友一定要做地铁啊～HAPPY NEW YEAR！[跳舞花] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

179:《重回原典》正在中国油画院展出，将持续至2011年1月7日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

180:靳尚谊临摹作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:这个构图很有意思 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:中国油画院入口左侧墙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:中国油画院入口右侧墙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:研讨会《我们为什么要写生  我们为什么要临摹》今天下午13：00在中国油画院举行。大家就写实绘画存在的可能性和必要性展开了讨论。主席台：王征骅、张祖英、潘世勋、钟涵、靳尚谊、陈丹青、李骏。主持：常磊。常磊右侧：杨飞云。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#“观看：自我与世界——20世纪中国女性艺术的图像衍变”研讨会# 安徽博物馆董松先生对潘玉良入上海美专学习时间进行考证。潘1920年9月入学，一个学期后退学，原因是她在一次同学聚会上唱京剧，震惊四座，遂被同学发现身世向校方抗议，校方不得已劝退。这一新证据为认识潘玉良《自画像》提供另一种视角 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

186:图为萧淑芳先生在1958年政治学习的笔记本，一边详细记录什么样的作品有或没有阶级性，一边画了一群小胖鸟。又是鸟～ @顶层杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

187:“自我画像：萧淑芳专题”展览了当年萧淑芳先生的白色冰鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

188:1935年《良友》第101期上登载的萧淑芳女士的花样滑冰表演。左大图：淑芳女士之足尖溜舞表演，拔空而起，如飞燕之冰上轻舞。右上：右足外刃前进，步履斜乜，又如醉仙驾云间。右中：右足内刃前进，有翩若惊鸿之美。右下：淑芳女士与淑熙女士共演外刃前进，姊妹花双双并行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

189:《中国女性艺术大事记》由@北大视觉图像研究中心 副主任、“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”专题展策展人之一@滕宇宁 带领“中国现代艺术档案小组”完成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

190:“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”专题展今天上午10点在中央美术学院美术馆开幕，展览将持续到2011年2月20日。图为民国时期中国女性自画像文献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

191:感谢《中国文化报》@记者鲁娜 的调查！感谢大家的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

192:“观看：自我与世界——20世纪中国女性艺术的图像衍变”研讨会将于12月17日11-18时在@中央美术学院美术馆 举行，拟对20世纪中国女性艺术创作的图像衍变问题展开研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:“自我画像：萧淑芳专题”通过“滑冰：生命的剪影”、“自我与时代：1950年代的自画像”、“一生灿烂：花的自喻”三组系列作品，配以相关历史文献资料照片，展示萧淑芳先生多姿多彩的心路历程。图为萧淑芳先生1930年代初在北海滑冰的倩影，她曾获得华北地区女子花样滑冰冠军！http://sinaurl.cn/hbKjxY ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

194:“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”得到了“萧淑芳艺术基金”的专项资助，主办方特将此展献给萧淑芳先生百年诞辰，并专门在展览中设置了“自我画像：萧淑芳专题”。http://sinaurl.cn/hbKjxY（图为萧淑芳1953年自画像） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:@朱青生 《自我画像：女性艺术在中国（1920—2010）专题展序》：女性的自画像既是一份历史的视觉图像资料，也是一种人性的艺术表达...通过两个学术的线索将这些材料勾连和提取…第一个是女性的绘制自画像行为的学术线索…第二个是“女性自画像”作品作为史料的学术线索。http://sinaurl.cn/hbQqls ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:5.“从宏大叙述到个人叙述：共和国60年女性的自我塑像”、6.“材料的隐喻：2000年以后的一种女性表达”来解读20世纪中国女性艺术的发展状况。（图为向京《一百个人演奏你？还是一个人？》）http://sinaurl.cn/hbQqGY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:2.“女性的可见与不可见：1950-70年代的“铁姑娘”形象及其自我画像意味”；3.“关于成长的故事：1980-90年代女性的自我凝视及作为历史参与者的叙述”、4.“复制的“自我”：卡通时代的女性体验” （图为申玲《读圣经的女孩》）（http://sinaurl.cn/hbQqGY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

198:“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）” 明天（12月17日）上午十点在@中央美术学院美术馆 开幕。展览分“民国时期”和“共和国60年”上下篇，分别通过六部分1.“画谁？画什么？——民国时期中国女性美术图式的形成”（图为邱堤自画像）http://sinaurl.cn/hbQqGY ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

199:感谢@一只漂流的瓶子 的挖箱底活动，找到了2005年央视“人物”拍的 《先锋艺术学者 @朱青生 》http://sinaurl.cn/hbiI7J ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

200:（续）即便革命年代，在私下与半公开场合，不同辈分的画家均以写生水准——未必是创作——确认彼此的才华与声名。而写生的意义甚至超越写生，借以留存绘画最后的愉悦和自尊，抵御文化专制。日后的在野画会，及“文革”后第一代所谓前卫画家，其实是远离政治教条，沉浸于风景写生的那群人。（陈丹青） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

201:陈丹青《回到写生》：民国留欧一代画家的遗留作品，九成是人物、风景、静物写生，留苏画家的课堂写生作业，则是长达30年封闭时期所有油画家研习技艺的范本。直到80年代，三组画家之间即便发生种种政治处境与文化认知的差异，写生，始终是油画无可置疑的要项，形同工作的伦理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:《回到写生》陈丹青自画像 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

203:罗工柳1950年代作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

204:中国美术馆《回到写生》庞薰琹1947年作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

205:中国美术馆《回到写生》吴作人1930年代作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:中国美术馆《回到写生》展览现场。徐悲鸿1920年代作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:《回到写生》《面对原典》展览开幕式今天上午10点在中国美术馆举行。展览由中国油画院、文联、美协等联合主办，陈丹青、杨飞云策展，中国三代写实油画家的作品尽数亮相。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

208:吴作人国际美术基金会参与了由@基金会中心网 发起的“点亮中国 传递大爱”公益活动，提供了基本信息和2005-2009年度工作报告，火炬点亮！http://sinaurl.cn/hbcZ3I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:感谢大家的关注和转发！吴作人国际美术基金会将密切关注此事件的进一步发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:吴作人先生在知道自己的画作被盗之后，非常气愤。当时《雪山犛运》已被列入他即将举行的比利时画展（1987年）的展品目录之中。被盗后，吴先生又画了一张等大的，并在画上写道：“人盗余画余更画，自偿是真得偿，盗终不能盗尽余艺也。” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

211:在1986年底前后中央美院陈列馆遭窃事件中，另一张吴作人被盗作品为《雪山犛运》（见图），179×78cm，作于1984年。请各拍卖行及相关艺术交易机构注意！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：7

212:请声援中央美术学院！1986年底前后中央美院陈列馆遭窃，10张画被盗，其中吴作人、李可染各2张，黄均、刘凌沧各3张。此案由中央美院报案，公安局立案侦查，未能破案。侯一民先生时任中央美院第一副院长，为此事他自罚一年工资。目前中央美院正在配合警方调查。//@孙国胜：声援@吴作人国际美术基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：7

213:吴作人被盗作品现身拍卖行。刚刚获得的消息，吴作人24年前在参加中央美院陈列馆举行的校内老师作品展时被盗2张，同时被盗的还有8张作品。24年后，吴作人被盗作品《千里云山》在两天前结束的保利秋拍上拍卖，拍品号1955，落锤价310万元。目前警方正在调查中。吴作人国际美术基金会将对此保持密切关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：20

214:《艺为人生——徐悲鸿的学生们艺术文献集》是这次展览中最有价值的一环，700多页，将南京中央大学艺术系的沿革进行了梳理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:10点，《徐悲鸿的学生们艺术文献展》即将在北京民族文化宫（北京复兴门内大街49号）开幕。展览由中国国家画院主办，嘉德承办。参展艺术家包括：陈晓楠、吴作人、杨建侯、张安治、萧淑芳、孙宗慰、冯法祀、文金扬、艾中信、宗其香、李斛、戴泽、梁玉龙等25人。该展将持续到12月20日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:《徐悲鸿的学生们艺术文献展》是由嘉德支持并承办的。嘉德总经理王雁南明确表示，这个展览是纯学术展，与任何商业无关，所有展出作品，除家属有意愿者，都不参与拍卖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

217:由文联、中国艺术研究院和中国油画院主办，杨飞云、陈丹青策展的《回到写生》、《回向原典》两展览将于12月7日在中国美术馆、中国油画院美术馆同时举行。杨飞云院长亲自驾车借吴作人作品，其对前辈大师的崇敬之情，令人感动。图为参展作品 吴作人1934年临摹德拉克洛瓦《希阿岛屠杀》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

218:《徐悲鸿的学生们艺术文献展》将于12月3日至20日在北京民族文化宫举行，由中国国家画院主办。参展艺术家包括：陈晓楠、吴作人、杨建侯、张安治、萧淑芳、孙宗慰、冯法祀、文金扬、艾中信、宗其香、李斛、戴泽、梁玉龙等25人。图为1941-1942年徐悲鸿致函吴作人谈中央大学艺术系教学事宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

219:这张著名的照片是1946年北平美术作家协会成立时在洋溢胡同14号所摄。当时住在洋溢胡同14号的有吴作人、宋步云、李宗津。这里面的人经考证全都认出来了，最后认出来的是照片里的小孩儿，原来他是宋步云之子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

220:图为宋步云代表作油画《白皮松》1947年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:“天高云淡——纪念宋步云诞辰100周年艺术回顾展”今天上午在中国美术馆开幕。图为徐悲鸿纪念馆馆长廖静文女士致辞，她说，徐悲鸿1946年来接收国立北平艺专的时候，宋步云作为庶务主任，负责艺专的行政管理工作，为艺专的建设做出了很大的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:61年前的中国知识分子和艺术家，就碰到了“突然有个飞机要接你去台湾，这边共产党在攻打天下，你走还是不走？”的问题，当时徐悲鸿、齐白石、吴作人是如何选择的？《当年，徐悲鸿峻拒南迁》http://sinaurl.cn/hbZgAT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

223:图为#吴作人国际美术基金会20年# 晚宴现场。理事长范迪安做《吴作人国际美术基金会20年工作报告》。前排坐者左起：王昆、何理良、侯一民、陈昊苏、靳尚谊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:图为黄华先生1988年12月17日致函吴作人，对当时尚未成立的吴作人基金会的章程（草稿）提出了仔细的修改意见。“吴老不辞高龄，为弘扬中国文化，发展美术事业一直奔走操劳，真诚之情感人至深。有您的威望和精神推动，基金会可期将会取得好成就。基金会的建立，自然将受到华人艺术界的普遍重视与欢迎。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:吴作人国际美术基金会两任理事长的年轻时代：范迪安和侯一民1999年在中国美术馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：9

226:答案揭晓！萧氏5姐妹。画家萧淑芳，行五，后排中。作曲家、音乐教育家萧淑娴，前排右。萧淑娴早年留学比利时皇家音乐学院，获金质奖章（乐理）。后与德国著名指挥家赫尔曼•舍尔兴(Hermann Scherchen)结婚。1950年携3个子女回国，任中央音乐学院作曲系教授。科学家萧淑熙，行七，后排左，生物化学博士 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：22

227:配合一下@滕宇宁 连续几天核对女性艺术大事记的工作。能看出这五姐妹中谁是搞艺术的？ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：12

228:“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”是“萧淑芳艺术基金”开展的“女性艺术研究计划”的第一次活动。“萧淑芳艺术基金”成立于2006年，是根据萧先生遗愿为奖励与资助女性艺术家所设立。由萧淑芳先生生前捐出的作品拍卖所得作为该基金的启动资金，由吴作人国际美术基金会管理与运作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”专题展得到了“萧淑芳艺术基金”的大力支持，并以此展纪念萧淑芳先生诞辰100周年。展览中将设有“萧淑芳特区”，以展现这位女性艺术家的艺术与人生。图为1930年报纸所登萧淑芳女士滑冰像。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

230:“自我画像：女性艺术在中国（1920-2010）”专题展将于2010年12月17日—2011年2月12日在中央美院美术馆举行。主办单位：中央美术学院美术馆、北京大学视觉与图像研究中心、萧淑芳艺术基金。总策划：朱青生、王璜生。展览策划：姚玳玫、齐鹏、滕宇宁。学术主持：姚玳玫。http://sinaurl.cn/h6MYJd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:王世洲先生说：现在的情况是，被害人（陈文令）要宽恕曾经伤害过他的罪犯。不管他的这次宽恕行为能否完成，但至少我们将通过这次行动搞清楚：如果可以宽恕，那么是在什么界限内可以；如果不可以宽恕，又是在什么情况下不可以。 @甘东宇 @友成基金会 @南都公益基金会 @丹薇 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

232:北京大学法学院教授、著名刑法专家王世洲先生出席了“挂悬之案”展览开幕式。他说，“社会如何宽恕罪犯”是中国刑法方面的一个前沿问题，这一次的艺术展览和行为将把这个问题诉诸法学界和社会的争论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

233:图为“挂悬之案”开幕式。吴作人国际美术基金会理事长范迪安、吴作人国际美术基金会执行秘书长及本次展览策展人朱青生教授分别致辞。艺术家陈文令现场为“挂悬基金”捐赠，并与范迪安理事长签署了捐赠协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

234:欢迎认同“挂悬基金”宗旨、热衷于支持公益活动的艺术家、企业家和文化社团能积极参与和捐赠！@甘东宇 @友成基金会 @南都公益基金会 @丹薇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:“挂悬基金”公益活动的业务范围（续）：2.开展法学中对于“社会如何宽恕罪犯”研究课题，并予以资助。3.向曾经对艺术家陈文令实施人身伤害的村庄每年提供资助，协助当地孩子接受教育，特别是用当代艺术进行美育。4.向曾经对艺术家陈文令实施人身伤害的罪犯的父母和子女实施资助，使他们脱离贫困线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

236:“挂悬基金”公益活动业务范围1.完成具有社会意义的《挂悬之案》的另一部分的实施（包括对挂悬基金理念的推广、进入施害者所在地的调查研究、寻找在逃犯罪行为人的行动、法学组的特赦行动活动经费以及宽容和救济行为的实施）。由此扩展到发起、运作和资助关注社会素质提升和人道主义教育的当代艺术活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

237:2010年11月13日，“挂悬基金”在吴作人国际美术基金会下成立。该基金是由吴作人国际美术基金会与艺术家陈文令共同发起组建的非营利性的公益基金，宗旨是致力于用艺术提升社会素质，减缓社会恶性冲突，对贫困地区提供资助和教育协助，特别是不间断地用艺术审美教育的方式加强人道意识和人权观念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

238:2008年侯一民先生在主持巨幅壁画素描稿《抗震壮歌》期间，得知自己身患癌症，他在住院前夜修改素描初稿直至凌晨2点。住院8个月，医院下发数次“病危通知”，老先生终于挺过来了，好一点以后就又在病房里继续修改素描稿，终于完成。2009年该稿烧制成壁画，并于今年送到了都江堰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

239:图为由吴作人国际美术基金会和@北大视觉图像研究中心 发起并参与的 #震后造家# 项目的展板，展示了12家知名建筑事务所为四川省绵竹市土门镇民乐村设计的12种住宅设计方案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:整理资料。图为2010年10月16日在中央美术学院举行的“重生——汶川震后重建学术交流会暨作品展”现场。每个为汶川震后设计的抗震方案都以“救灾帐篷”的形式呈现。展览背景是吴作人国际美术基金会名誉理事长侯一民先生主持创作的巨幅壁画素描稿《抗震壮歌》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:“挂悬基金”将每年向犯罪人所在的村庄协助贫穷的学生接受教育，并且不间断的用艺术审美教育的方式加强当地人道意识和人权观念。在必要的情况下救助罪犯的父母和子女脱离贫困线，以德报怨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

242:#吴作人国际美术基金会成立20周年# 晚宴在10月28日晚北京贵宾楼饭店隆重举行。范迪安理事长在会上的发言，以及吴作人国际美术基金会20年工作报告，请参见http://sinaurl.cn/h4QF3V ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#2010艺术基金会国际论坛#  10月29日闭门会议请来了北京大学法学院副教授、非营利组织法研究中心主任金锦萍女士，为与会嘉宾做《境外基金会在华活动法律规则简介》，报告资料参见http://sinaurl.cn/h65IbJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

244:#2010艺术基金会国际论坛#  德国柏林自由大学艺术与传媒管理学院主任Claus Siebenhaar因故未能到会，他将《德国艺术基金会的理念与发展》报告PPT发给论坛 http://sinaurl.cn/h65IbJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

245:#2010艺术基金会国际论坛#  4.韩国锦湖亚洲文化基金会副主席朴康子女士《韩国艺术基金会概要》；5.台湾帝门艺术教育基金会执行长熊鹏翥先生《台湾艺术基金会发展简介》；6.中国艺术基金会（伦敦）创始人Philippe Dodd《数字化时代对艺术基金会的契机》。以上所有发言者PPT参见http://sinaurl.cn/h65IbJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

246:#2010艺术基金会国际论坛# 10月28日公开论坛主题发言，包括：1.美国盖蒂基金会（Getty Foundation) 主席Deborah Marrow女士致辞；2.比利时学者Michel Baudson先生《欧洲艺术基金会概要》；3.吴作人国际美术基金会秘书长商玉生先生《中国艺术基金会发展报告》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

247:#2010艺术基金会国际论坛# 全部会议资料，包括《中国艺术基金会发展报告》、《美国艺术基金会发展报告》、《所有参会主题发言摘要、所有参会嘉宾介绍、所有参会基金会介绍》，已经全部放在吴作人国际美术基金会网站上，方便大家下载保存。http://sinaurl.cn/h65IbJ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

248:基金会两位副秘书长 @先举手后发言 @桂子山人 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：10

249:基金会老家长 #侯一民# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

250:基金会当家人，两位大佬 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:吴作人国际美术基金会秘书处全家福：@桂子山人 、@先举手后发言 、朱青生、商玉生、@宁之路 、景玉书、范迪安、殷双喜、@不举手不发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

252:#2010艺术基金会国际论坛# 暨 #吴作人国际美术基金会20周年# 活动 完满结束！感谢各位秘书长们的团结协作，尤其感谢@宁之路 @桂子山人 的全力以赴。特别感谢@北大视觉图像研究中心 全体支援。经过几天休整之后，我们将陆续把基金会国际论坛的会议情况和20周年晚宴的盛况发出来，敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:#2010艺术基金会国际论坛# 一切准备就绪，即将迎接各国嘉宾。10月27日下午，将在华侨大厦举行新闻通气会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

254:#吴作人国际美术基金会成立20周年# 1991“美术史论专业学生论文奖”名单（续）：学士论文奖：王跃工、赵力@先举手后发言  图为吴作人国际美术基金会艺术委员会副主任钟涵、金维诺向基金会提交《“美术史论专业学生论文奖”评选情况及结果报告》（1991年12月10日）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

255:#吴作人国际美术基金会成立20周年# 1991年颁发“美术史论专业学生论文奖”。请注意获奖者名单，这些人大多已成为当今中国艺术史界的中坚力量。    博士论文奖：罗世平、李砚祖、张晓凌    硕士论文奖：黄专、钟跃英、曹意强    硕士论文鼓励奖：毛建雄、常宁生、邢莉 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

256:#吴作人国际美术基金会成立20周年#  获奖者中，现在已经去世的，有 #韦启美# 先生：2006“吴作人艺术奖•造型艺术奖”获奖者。图为2007年4月12日吴作人艺术奖颁奖典礼上，靳尚谊先生在为他的老师韦启美先生颁奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

257:#吴作人国际美术基金会成立20周年# 以来，先后有84人获奖。第一位获奖者：鲁迅美术学院院长#韦尔申# 。当时他才33岁，被授予"吴作人国际美术基金会青年奖”。吴作人先生亲自为他颁奖。图为1989年9月18日颁奖画面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

258:14位第一届理事会的名誉理事：习仲勋、方毅、王光英、王朝闻、古元、刘开渠、吕霞光、李政道、谷牧、查济民、钱伟长、费孝通、黄华、韩素音，已经去世了11位！追念这些为吴作人基金会的创建付出辛劳的前辈们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

259:#吴作人国际美术基金会成立20周年# 晚宴将在10月28日隆重举行。届时将大腕云集。晚宴邀请基金会历任理事出席。其中最难邀请到、也是最珍贵的，当属基金会发起人和第一届理事、名誉理事们！11位发起人：方毅、费孝通、王光英、黄华、韩素音、李政道、刘开渠、马临、徐展堂、查济民、艾中信。已去世6位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

260:#2010艺术基金会国际论坛# 由吴作人国际美术基金会主办，故宫博物院、中国美术馆、@北大视觉图像研究中心 协办，将于2010年10月28日在中国美术馆举行公开论坛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

261:吴作人：我们觉得我们应该注意人家所忽略的，想人家所不曾想见的，说人家所不敢言的。以我们现在所有的能力大胆地爽直地表现一切心里所要表现的。（1929年） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

262:这就是村民在12种住宅设计方案中选择自己喜欢户型的现场照片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:#车飞# 先生以博大的胸怀和耐心，长期坚持对这个项目的督导和调查，他最近完成的调查报告已全文发表在吴作人基金会网站上http://sinaurl.cn/h46OrI  @甘东宇 @友成基金会 @南都公益基金会 @丹薇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:由吴作人国际美术基金会和@北大视觉图像研究中心 发起的#震后造家# 行动曾组织12家知名建筑事务所前往四川省绵竹市土门镇民乐村实地考察，提出了12种住宅设计方案。其中#车飞# 方案被村民选中。重建工程从08年12月开始，至09年12月村民房517户全部动工，大部分重建工程已基本完工，灾民陆续搬入新居。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

265:由吴作人国际美术基金会和@北大视觉图像研究中心 发起并参与的 #震后造家# 项目将参加“重生——汶川震后重建学术交流会暨作品展”。 #震后造家# 行动曾组织了12家知名建筑事务所为灾民设计了12种住宅方案，这些方案都将在展览中展示。展览详情请见http://sinaurl.cn/h466n8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

266:“重生——汶川震后重建学术交流会暨作品展”将于2010年10月16日在中央美术学院美术馆举行，中国建筑设计研究院、清华大学建筑设计研究院、刘家琨事务所、台湾谢英俊、#震后造家# 项目 等20多家建筑设计研究机构及建筑家参加。 @甘东宇 @丹薇 @友成基金会 @南都公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

267:由吴作人国际美术基金会主办的 #2010艺术基金会国际论坛# 将于10月28日在北京中国美术馆举行，届时中国的艺术基金会的行业发展报告将出台，敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

268:吴作人画萧淑芳像，1946年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:今晚10：10分，中央电视台10套人物栏目《吴作人》下集。新生活开始了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:吴作人画李娜像 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

271:@滕宇宁 最是那一回眸  李娜（1911-1939） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

272:明天同一时间请继续关注《吴作人》（下）。全片将在“蝶恋花”的故事中结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:中央电视台十台正在重播《人物》栏目《吴作人》上集。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：16

274:别总怪中国富人不捐钱 http://sinaurl.cn/h47w5H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:巴比式慈善 再过20年，我们来相会 http://sinaurl.cn/h45of8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:吴太伯78世孙万一公于北宋景德元年（1004年）迁往安徽泾县茂林定居。到吴作人祖父吴长吉因避太平天国战乱而由茂林迁至苏州，吴作人即生于苏州。以上都有家谱为证，此家谱已由始祖吴太伯续至110代。目前，《吴氏文化渊源考》一书正在编辑之中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

277:吴作人的先祖是周文王的伯父吴泰伯，吴作人是吴泰伯（太伯）第107世孙。亶文公生三子：泰伯、仲雍、季历。因“季历贤而有圣子昌”（“昌”就是周文王），亶文公欲立三子季历，季历的两个哥哥泰伯、仲雍“乃奔荆蛮断发”，让位于季历。太伯出居勾吴（今江苏锡山市），为吴氏宗族得姓始祖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

278:今天，安徽泾县“三吴纪念馆”即将正式开馆，吴作人国际美术基金会秘书长商玉生、苏州吴作人艺术馆馆长萧慧到场庆贺。吴作人、吴玉如、吴组缃同为安徽泾县茂林人，人称“三吴”。“三吴纪念馆”新馆位于茂林吴氏大宗祠北侧。吴作人国际美术基金会为纪念馆的筹建工作给予了大力支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

279:#“艺缘”邹佩珠的创作和社会活动暨李可染艺术基金会美术馆开幕庆典# 今天下午举行，吴作人国际美术基金会代表到场向邹佩珠先生及李可染基金会表示祝贺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

280:中国艺术史学会筹备委员会由邵大箴先生牵头，委员：范迪安、朱青生、郑岩、曹意强、尹吉男、水天中、余晖、邵亦扬、吴为山。秘书处成员：刘平、张敢、潘晴、唐克扬、柳淳风、张苗苗。办公室设在北京大学视觉与图像研究中心。吴作人国际美术基金会设立“艺术史专项基金”，为大会筹备提供专项资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:世界艺术史大会特别理事会今天下午在中国美术馆胜利结束。国际艺术史学会主席、4位副主席、2位秘书长和下届大会主席出席了这次会议。会上邵大箴先生率领中国筹备委员会主要成员做了申办2016大会的陈述。主席最后表示，中国方面已经做好了充分的准备，申报工作给他们留下了极深的印象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

282:高屋建瓴的上半场结束了，开始实打实的下半场学术讨论。大家聚精会神地企图理解被老朱誉为“本身就是一件艺术“的演讲者的演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

283:刚从威尼斯建筑双年展载誉归来的策展人唐克扬在会场作现场翻译。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

284:"当代水墨与美术史视野”国际研讨会在北京新开的芝加哥大学中心开始了。芝加哥大学著名艺术史教授巫鸿做开场介绍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：14

285:今天是9.18，这个日子更加促进我们来理解徐悲鸿、吴作人这一代中国知识分子向西方学习科学以救亡图存的使命感之根源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:9月18日下午13：00吴作人国际美术基金会执行秘书长朱青生将在#经典北京#现场就“吴作人展”举行专场讲座。14：00，朱青生为VIP会员举行讲座，内容不限，只要有听众提问的，都将予以解答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

287:“王式廓奖学金”日前在青基会成立，王式廓夫人吴咸老人定向捐赠200万元，用于资助中央美术学院研究生中学习成绩优秀、有意长期从事艺术事业的优秀学生，在暑期前往国外进行艺术考察研究。http://sinaurl.cn/h42L6c ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

288:问题4：现实主义的态度对中国画的新发展。在这一段展出吴作人的“新中国画”，揭示他用写生加强画面的写实性，使中国画增加介入社会、介入现实的努力。图为吴作人国画《千程进发》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

289:问题3：两种不同的表现结果对写生的要求。在这一段展出吴作人作为油画基础的写生和作为中国画基础的写生之间的明显的变化和侧重点的追求，揭示两个文化系统中由于对艺术概念的重大差异。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

290:问题2：艺术造型能力的学习和培养。在这一段展出吴作人作画时所用的方法、场合和与对象的关系，揭示作为接受了西方学院教育、同时又领导着中国学院的吴作人如何利用细节写生、场景写生和局部写生来完成对于对象的结构与质感的把握。图为速写《路南石林》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

291:问题1：艺术家对自然的观察和记录。在这一段展出吴作人不同阶段的动物写生作品，揭示他从南京中央大学到欧洲的美术学院所掌握的观察方法（透视与解剖），来说明中国新文化运动促使一代艺术家开始细致完整地掌握希腊文艺复兴以来的艺术与自然的关系的新原则。图为吴作人画的4幅马体解剖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

292:策展人朱青生在展览现场接受新浪采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

293:艺术北京2010 经典艺术博览会主题/专题展区，艺术北京学术委员会和吴作人国际美术基金会主办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

294:吴作人在中国画观念上，并不是要回到传统中国画的程式描写和书法写意的境界，而是要通过一次革命和改造，把中国画变成写实绘画的发展，从而成为一种更为概括和有韵味的绘画方法，并且将之看成是促进包括油画在内的人类绘画的一个发展方向。（朱青生）http://sinaurl.cn/h4wmBq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

295:展览通过四个问题，即“艺术家对自然的观察和记录”、“艺术造型能力的学习和培养”、“两种不同的表现结果对写生的要求”、“现实主义的态度对中国画的新发展”，展开对吴作人素描和中国画创作关系的深入研究，探讨20世纪中国画变革的思想来源和创作语境。http://sinaurl.cn/h4wYyU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:吴作人1933年欧洲留学时期经典素描《女黑人体》上墙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

297:布展中。@先举手后发言 “可爱的阿力老师”（赵老学生常用语）亲自督战。9月16日下午4时，《素描基础：新中国画的革命？》面世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

298:大河两岸，天高云低，动物的写生寥寥数笔，已把一个美丽的西部衬托出安详和壮阔……不幸的是，经历了十年浩劫，这样的画却作为审查的对象备受磨难，画上的审查标签难道不是一代艺术家的创伤？但它却永远遮不住中国的艺术家将自己的文化推向未来的不间断的努力。——吴作人西行水彩《雅砻江上》即将展出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

299:早在40年代，当一个踌躇满志的青年画家把欧洲的写实伎俩带回到古老的中国的时候，中国不仅正处于对自己的文化的深刻反省之中，而且正遭受着日本侵略者铁蹄的践踏，山河破碎。于是艺术家毅然西行，不忘使命，即使在这个艰难困苦的时刻，也要把这个伟大民族的美感保存在坚持抗战的后方人民的心中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：7

300:吴作人速写《羊》，也是第一次展出！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

301:吴作人1978年速写《鹰头》，第一次展出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:《素描基础：新中国画的革命？》通过对吴作人素描和中国画创作关系的深入研究，探讨20世纪中国画变革的思想来源和创作语境。该画册由广西师范大学出版社出版，9月16号展览当日面世。此次北京首展后，将于明年4月在深圳“关山月美术馆”巡展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

303:#  “萧淑芳艺术基金”已经颁发过两届“萧淑芳艺术奖”，第一届2006由徐晓燕获得，谢丽芳获特别奖；第二届2008由崔岫闻获得，陶艾民获提名奖，邓澍获特别奖。2009年“萧淑芳艺术基金”增加了对女性问题及其与艺术的关系的研究，开展“女性艺术研究计划”。http:// www.wuzuoren.org/?page_id=57 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:《素描基础：新中国画的革命？》文章、画册、展览都在筹备中。展览将在“2010艺术北京经典艺术博览会”上展出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:中国画是否以素描为基础，涉及到中国审美体系与西方审美体系的契合点是否存在的问题，曾经引发数次争论。对其脉络的梳理，正由吴作人基金会的专项研究推进。目前“十张纸斋”的研究初步告一段落，成果即将面世。图为研究中期成果:2007年在中央美院举办的《十张纸斋》展览现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

306:“当代水墨与艺术史视野”国际研讨会由何香凝美术馆、OCT当代艺术中心、北京大学视觉与图像研究中心和芝加哥大学北京中心主办，芝加哥大学教授，著名美术史家巫鸿策划，巫鸿和北京大学教授朱青生共同主持。研讨会于2010年9月21日-22日在北京大学、芝加哥大学北京中心召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

307:配合刚刚开幕的“建构之维——2010年中国当代艺术邀请展”，中国美术馆将邀请艺术理论家、艺术家、北京大学教授、吴作人国际美术基金会秘书长朱青生老师于2010年8月22日（星期日）举办“怎样欣赏当代艺术？”学术报告会。时间：1500-1730hr; 地点：中国美术馆七层学术报告厅。欢迎大家踊跃报名参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:朱青生教授与中国美术学院许江院长在研讨会间歇讨论当代艺术的功能时说：当代艺术不是文化产业，最多只能为文化产业的原创精神进行素质教育，当代艺术是创意的发动机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:8月19日上午，“建构之维——2010中国当代艺术邀请展”研讨会在中国美术馆举行。朱青生教授被安排第一个发言，他说：当代艺术是不能被放进博物馆的，因为博物馆是阿多诺所说的“艺术的家族墓地”。当代艺术的作用恰恰是使得艺术突破现有的限制而再生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:著名艺术评论家、吴作人国际美术基金会副秘书长殷双喜，就吴作人基金会选择支持项目的标准做出如下归纳：“‘国际’、‘高端’、‘学术’、‘公益’这八个字是加分的，但至少不少于4个字。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:#威尼斯建筑双年展#中国馆新闻发布会上，参展艺术家樊跃和王潮歌解说他们的作品：风墙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:#威尼斯建筑双年展#中国馆的主题为：＂来此与中国约会＂/"Here For A Chinese Appointment". 策展人唐克扬给大家讲解本次策展的理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:#威尼斯建筑双年展# 新闻发布会现场。中国美术馆馆长，吴作人国际美术基金会理事长范迪安先生讲话，对策展人唐克扬的能力和经验充满信心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

314:#威尼斯建筑双年展#中国馆新闻发布会 | 策展人唐克扬 主办单位：中华人民共和国文化部，中国对外文化集团公司 时间：2010年8月10日下午2：30 地址：东直门南大街甲3号居然大厦地下一层会议中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

315:中国艺术分场（一）的发言顺序分别是：潘公凯《艺术的边界——错构》，朱青生《艺术的中国第二概念》，梅墨生《太极拳的要领、特点与文化内涵及其美感》，邱振中《中国书法的起源于文化特征》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

316:第18届世界美学大会今天在北京大学开幕（8月9日-13日）。此次大会以“美学的多样性”为主题，共有来自60多个国家的600余位学者参会。今天下午14:00中国艺术分场（一）在二教107室举行，由潘公凯主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:很多壁画在装修之后惨遭破坏，吴作人、李化吉二先生1985年合作的壁画《六艺》幸未损坏，只是目前在壁画前放了孔子像，并摆放各种乐器，壁画成为宾馆演出的背景版。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

318:2010/8-29/11-21，第十二届威尼斯建筑双年展以“相逢于建筑”为展会主题，中国馆策展人为著名建筑家唐克扬。唐的方案以“与中国约会”为主题，创造了一个广场式的开放空间，运用新型透明塑胶配合LED光照，并结合场馆全天日照变化形成光线变幻的园林式空间，极具整体造型的可视性和观众体验的参与性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

319:日前，“第十二届威尼斯建筑双年展中国馆方案”评审会在中国美术馆举行。文化部外联局局长助理项晓炜出席。由范迪安、王璜生、朱青生、王明贤、朱小地5位专家组成的评审小组听取了3位中国馆方案策划人方振宁、唐克扬、张晴的陈述，经讨论并投票评选，确定唐克扬提出的方案参加本届威尼斯建筑双年展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:《艺为人生——徐悲鸿的学生们艺术文献展》将于2010年9月底举行，目前画册正在编辑中。该画册收录三十余位曾在南京中央大学艺术系师从徐悲鸿的画家的作品及文献资料，包括吴作人、萧淑芳、艾中信、张安治、孙宗慰、李斛、宗其香、俞云阶、戴泽、文金扬、冯法祀、陈晓南等。图为1942年中央大学师生合影. ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

321:老艺术家之间交游的新证据。最近发现一幅1962年秦宣夫画的吴作人肖像。秦宣夫是我国早年留学法国巴黎美院的前辈，与傅雷同学，深得巴黎画派之神韵。这幅画是他60年代的重要作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:近期发现#吴作人#先生的一批旧作，其中有一张临摹Filippo Lippi的圣母与圣婴，已送去整修装框。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:"The Big Bang: 白兔中国当代艺术收藏＂新书发布会于7月15日晚6点半在澳大利亚使馆举行。艺术家和当代艺术界人士济济一堂。图为澳大利亚驻京大使做开幕词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

324:“王易罡抽象艺术20年回顾展”于2010年7月10日在今日美术馆开幕，吴作人国际美术基金会与中国艺术研究院创作中心、鲁迅美术学院等机构共同主办。展览展出王易罡20世纪90年代初以来的60余件作品，涉及媒介抽象、表现抽象、景观抽象等各个时期的代表性风格。展览将持续到7月17日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

325:在“基金会中心网启动暨行业透明大会”上，吴作人国际美术基金会秘书长#商玉生#，因二十年致力于中国基金会的自律和公信力建设，被授予“特别贡献奖”。徐永光说：“今天启动的基金会中心网，正是商玉生先生20年追求的结果。为此，商先生熬白了少年头！”图为商玉生秘书长（右）上台领奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

326:7月7日晚，吴冠中纪念展“不负丹青”在中国美术馆开幕，共展出吴冠中先生生前捐赠给中国美术馆的62件作品，借以缅怀吴冠中先生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

327:1952年李瑞年和吴作人、常书鸿等一起参加了文化部组织的甘肃永靖炳灵寺石窟考察团，李瑞年先生拍摄了大量照片。此照片即为李瑞年先生所摄“炳灵寺石窟勘察团工作人员登云梯探索高层石窟” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

328:1930年、1933年吴作人、李瑞年先后进入比利时布鲁塞尔皇家美术学院学习。照片为1933年李瑞年在吴作人比利时家中与吴作人夫妇的合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

329:“李瑞年百年诞辰纪念展”将于2010年7月6日上午开幕。李瑞年1933年赴欧洲留学，就读于比利时皇家美术学院，1935年转学于法国巴黎国立高等美术学校，直至1937年回国任教，李斛、戴泽、韦启美、张大国、侯一民、钱绍武、靳尚谊等都曾受教于李瑞年先生。展览将持续到7月16日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

330:35家国内有影响的基金会共同发起建立基金会中心网，将于7月8日举行举行“基金会中心网启动暨行业透明大会”。“基金会中心网”具有基金会信息披露平台与专业服务中心的功能，使之成为社会公众和捐赠者监督基金会工作、监督捐款使用的透明窗口。吴作人国际美术基金会是发起单位之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

331:（续上）龚田夫、王文澜、王文扬、丁杰、孔宁、陈晓林、潘缨、李辰、刘人岛、张笑蕊、闫博、崔柳、刘商英、宋丹青。  九龙山艺术研究中心是吴作人国际美术基金会与中国林业科学研究院于1996年共同签署的公益项目，旨在为画家们提供优美的生活和创作环境，创作出更多更好的艺术作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:参加九龙山艺术展的艺术家有吴作人、萧淑芳、张仃、邓澍、张钦若、侯一民、李化吉、权正环、闻立鹏、李秀实、蒋采萍、潘世勋、曹达立、崔开玺、朱乃正、刘秉江、周昭坎、阎振铎、张祖英、景玉书、邓琳、尚扬、王炜、王景岚、宋焕成、刘凤兰、孙景波、刘巨德、钟蜀珩（下接） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:九龙山首届艺术展将于2010年7月6日至16日在中国美术馆一层大厅拉开序幕，展览是由吴作人国际美术基金会、中国国家林业局书画协会、国子监油画艺术馆、《艺术》杂志社联合主办的，请曾经和正在九龙山艺术研究中心居住的30位艺术家参展，以展现九龙山艺术家的风采。7月6日下午3时开幕。1／2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:2008年为编写《吴作人百年诞辰纪念文集》，曾采访及约稿121人。两年过去，已有6人仙逝，他们是：韦启美2009年7月9日，冯法祀2009年7月16日，李琦2009年8月26日，程丽娜2009年的11月12日，张钦若2009年12月26日，华君武2010年6月13日。端午遥祭！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

335:华君武先生的墓地在万佛陵园，与吴作人、艾中信、王临乙、罗工柳、王朝闻、吕斯百、李苦禅为邻，去年逝世的韦启美先生也将葬于此处。这些墓地都由侯一民先生张罗、设计墓地，侯先生戏称这里是“地下美协”。华君武先生想必此时正与老友们天堂相聚，出任“地下美协秘书长”去了。。。。。。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

336:华君武先生6月13日病逝，享年 95岁。华君武与吴作人交往很久，他评价吴作人“是个学者、文人、脾气很温和”。某次华曾戏问吴祖籍是否缅甸？因为缅甸很多人名字叫吴温×。吴不解，华说，“你说话颇温吞(南方称温吞水)，可名吴温吞？” 此为96年春节华君武到吴作人家拜年时两人 “互相吹捧”的照片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:一张难得的照片（2008年年底）：中国当代艺术的“四大天王”在燕南园52号的合影。从左至右，第一排：张晓刚，朱青生，方力钧，吴宁，喻儿，王广义；第二排：汪建伟，滕宇宁，卢昊，黄专，第三排：曾浩，岳敏君。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

338:为庆祝中国和新加坡建交20周年，对外友协、吴作人国际美术基金会主办的“中新著名画家精品展”于6月6日在北京银谷艺术馆开幕。参展画家中方有吴作人、萧淑芳、白雪石、肖峰、邓林等12人，新加坡画家有吴珉权、王瑾、范少华、甘志坚、麦毓权、赖瑞龙、巫思远7人，为中新艺术交流史留下浓墨重彩的一笔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

339:"“林岗、庞涛60年艺术回顾展”将持续到6月14日。为了更好地与同道切磋、与老友相聚，生性低调的庞涛先生决定不举行仪式性的开幕式。一大早，她就来到展厅，接待着来自各方的好友。10:30林岗先生到场，范迪安馆长出来迎接，大家济济一堂，气氛温馨、亲切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:林岗、庞涛60年艺术回顾展今天在中国美术馆开幕，在五个展厅展示两位艺术家60年的创作成果。林岗是新中国第一批公派前苏联留学的画家之一。庞涛出身艺术世家，受父母庞薰琹和丘堤影响，自小接受现代艺术启蒙，奠定了她在改革开放时期从多年的写实画风转回对新的形式与材料的探索基础。下图为林岗作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

341:“守望激情——詹建俊60-80年代的写生油画展“在周四下午3：00在国家大剧院开幕，展出詹建俊先生油画写生作品40余幅。展览将持续到6月13日结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

342:"当代艺术峰会"将于5月24日在杭州举行。十多位来自全球各国主要美术馆的负责人将赴会讨论：1、在全球化的冲击下，如何反省和整合中、西方理论与批评？2、当商业运营的必要性，数字技术的影响，和全球化的艺术使得收藏和展览惯例都需要被重新评估的情况下，21世纪的美术馆以及展览应如何应变？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

343:Art Professor James Preston Elkins from University of Chicago delivering the keynote speech titled "Thought on Art Criticism". ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

344:朱青生教授回答圆桌讨论中提出的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:北大教授朱青生老师在“中国当代艺术·国际论坛”上做“纪录片卢浮宫的艺术描述·如何用中国的眼光看世界艺术”的主题演讲。墙美术馆的会议厅里座无虚席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:著名策展人，建筑师，小说家，北大视觉与图像研究中心副主任唐克扬先生在“中国当代艺术·国际论坛”上就五个关键词：操作，沟通，历史，社会，社会关系做精彩演说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:朱青生教授和高名潞教授在第二届“中国当代艺术·国际论坛”的现场墙美术馆主持下午的圆桌讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:art Beijing. what is contemporary art? professor zhu qingsheng. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

349:叶锦添近日两次造访北大燕南园，跟朱青生教授进行对话，讲解他在艺术上的心路历程，并探讨在大学里推广新东方主义的可能性。听众济济一堂，笑声雷动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:4月30日周五下午，朱青生教授将在九朝会为中国企业家们讲述当代艺术对于企业文化的价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:“第三种抽象与水墨的关系”艺术展将于5月16日在上海多伦现代美术馆开幕。水墨艺术的新扩展，法国克乃勃教授的水墨作品将作为中国水墨画在多伦展出。克乃勃教授近日访问了北大燕南园的吴作人国际美术基金会和北大视觉与图像研究中心，探讨了德国书法艺术馆将要策划关于中国书法的展览的操作细节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

352:5月1日－6月30日，”王怀庆艺术展·走进故园“将在苏州博物馆举行。策展人：朱青生。朱青生教授将在苏州博物馆举行讲座，讲解王怀庆的艺术风格。他特别指出，王怀庆艺术用实物的表面做版画，是”第三种抽象“的新的可能性。王怀庆亲友团也将在苏州聚会讨论王怀庆的艺术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:据悉，近期日本有一批世界艺术的收藏品有希望成为中国世界艺术馆的基本收藏，谈判正在进行中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:本周五4月30日，吴作人国际美术基金会常务秘书长，北京大学教授朱青生老师将在"2010艺术·北京博览会“上为VIP做”什么是当代艺术？“的专题讲座。地点为农业展览馆新馆－北京朝阳区东三环北路16号-VIP室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

