用户信息
用户昵称：联劝公益
用户id：1832740650
微博数：5308
原创微博数：766
评论数：3039
转发数：13436
点赞数：1626
关注数：1592
粉丝数：14400

原创微博内容：
1:#联劝公益共享骑行# 酷炫的骑行命名，需要你来一锤定音！快来为你喜欢的骑行名字投上一票吧！投出你喜欢的骑行名字吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:求助项目【彩色粉笔————关爱乡村教师双手】信息真实有效，@联劝公益 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]彩色粉笔————关爱乡村教师双手 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#联劝公益共享骑行#快来加入我们，为这份爱命名吧！投稿请戳：http://t.cn/R9USZSk这一次，你不必再一个人这一次，你离他/她只有一辆摩拜的距离伙伴日城市益行将以共享单车零碳出行的方式支持民间公益机构自身的成长与发展你们将身披公益斗篷，脚踩摩拜旋风以2小时10km的速度，拉近心的距离 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

4:在农村消息闭塞，盲眼的老人很少有机会可以出门与其他人交流沟通，既孤单又孤独。夏季炎热，早上和晚上还能勉强熬的过去，没有空调和电扇的中午着实呆不住人。希望大家的爱心能够为他们的夏天带来阵阵清凉。PC端请点击：http://t.cn/R92PpVs手机端请点击：http://t.cn/R92PpfP ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

5:#京东众筹三周年# 鸡蛋能烹饪的美食有千万种，但简单的白煮蛋就能给山区孩子们带来改变。为公益众筹，就是让孩子们感受幸福，给予让美好发生！@京东金融 @京东众筹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

6:晚安，好梦[心]现在，让我们关上灯，点开音频，一起体验农村寄宿留守儿童的夜晚。[爱心传递][爱心传递][爱心传递]晚安，好梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:公益力MAX的你，快来参加上海2017年度“公益之申”评选吧！[心][心][心]详情请戳右边的链接：公益力MAX的你，快来参加上海2017年度“公益之申”评选吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:发布了头条文章：《上海联劝公益基金会获评5A级社会组织！》 上海联劝公益基金会获评5A级社会组织！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

9:#99公益日# 兵马未动，粮草先行！今年，作为“99公益日”的三朝元老，联劝欢迎所有公益小伙伴们共同成（fa）长（cai）；同时我们也欢迎有意参加的爱心企业加入我们的阵营，具体的参与方法请点击链接：http://t.cn/Roraldt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:在今年4月一同探访了位于四川凉山的“一个鸡蛋”项目学校后，5月15日至17日，@澎湃新闻 的记者再次跟随上海联劝公益基金会的工作人员探访了安徽省合肥市的四家民间儿童公益组织，考察相关被资助项目的实施情况。他们有什么样的发现呢？请点击右面的链接：社会组织｜从儿童公益机构看合肥公益行业生态 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:上海联劝公益基金会2017年上半年刊发布！暴走活动，联合劝募、劝友活动、项目反馈，联劝上半年做了啥，一篇文章全知道，详情请戳右边的链接： http://t.cn/RoWiQmC ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

12:重磅消息！全国志愿服务信息系统正式上线[爱你][爱你][爱你]全国志愿服务信息系统的应用，提升了公众参与志愿服务的便捷度、志愿服务供需对接的精准度和志愿服务决策管理的科学度。详情请点击链接：http://t.cn/RopzRZJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

13:撒花~联劝获评5A级社会组织！[心][心][心]http://t.cn/RoMkMTs ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

14:2016年秋季“一个鸡蛋”项目学期总结报告。来看看看一个鸡蛋给孩子们带来了怎样的变化。http://t.cn/RofuKwu ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

15:#一个鸡蛋的暴走# 经过昨天一天的项目评审会，有5个项目通过评审获U积木计划资助，让我们看看都是哪几个项目，获得了我们的资助[心][心][心]http://t.cn/Ro2qL8j ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:暴走评审会，直面长三角流动儿童ngo，扫描二维码进入直播间~暴走评审会带你直面长三角流动儿童NGO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:感谢@为爱上色中国 邀请我们参加2017#为爱上色艺术+#媒体分享会。在色彩中流露的是满满的爱心[心]再此还要特别感谢@涂鸦ANO 帮我们画的邦邦，真是超可爱哒[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

18:#一个鸡蛋的暴走# 一个鸡蛋的暴走7周年纪念短片隆重推出[心][心][心]暴走有你，7年不痒。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:联劝“一个鸡蛋”项目——四川凉山探访视频，来看看大家筹得的善款帮助到了谁[心][心][心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

20:#六一儿童节# 一篇文章了解上海流动儿童教育现状 | 在这个特别的日子里，我们有一份特别的儿童节礼物要送给你[心][心][心]特别感谢：上海大学社会学院教授刘玉照及博士研究生王元腾、上海财经大学经济学院副教授陈媛媛分享研究成果。http://t.cn/RSflNnQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

21:#一个鸡蛋的暴走# 距离2017年“一个鸡蛋的暴走”筹款结束还有1天。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:#一个鸡蛋的暴走# #端午怎么过# 2017一个鸡蛋的暴走筹款突破900万元[心][心][心]感谢大家的爱心，祝大家端午节安康[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:#一个鸡蛋的暴走# 距离2017年“一个鸡蛋的暴走”筹款结束还有2天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:#一个鸡蛋的暴走# 距离2017年“一个鸡蛋的暴走”筹款结束还有3天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

25:#一个鸡蛋的暴走# 距离2017年“一个鸡蛋的暴走”筹款结束还有4天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#一个鸡蛋的暴走# 距离2017年“一个鸡蛋的暴走”筹款结束还有5天。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:#一个鸡蛋的暴走# 截止到现在“一个鸡蛋的暴走”共筹得善款868万余元。感谢大家的爱心，让0-18岁儿童能够健康成长、平等发展。各位和暴走有缘分的朋友们，快来给自己提名你的特别奖项，我们来给你颁奖。详情请戳右边的链接。暴走筹款倒计时 | 给自己提名，我们来给你颁奖 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

28:#一个鸡蛋的暴走# 5.21“春风十里，不及你我在路上”暴走7周年故事会的嘉宾都分享了怎么样的故事呢，快戳右边的链接观看吧！http://t.cn/RaF80zg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:#一个鸡蛋的暴走# 七年不痒，暴走有你[心][心][心]一个鸡蛋的暴走永不谢幕！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

30:#一个鸡蛋的暴走# 故事会进行中[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

31:#一个鸡蛋的暴走# 春风十里，不及你我在路上，分享属于你我的暴走故事[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:#520希望你更爱自己# 感谢@蚂蚁金服公益 的热心网友支持我们发起的“一个鸡蛋的力量”。在今天这个特别的日子里，代表受到帮助的孩子们，向你们表白[心][心][心]http://t.cn/RauwNpf 就在明天，暴走7周年故事会就要举行了，到时候会有怎样的故事，真是令人期待啊[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:#一个鸡蛋的暴走# 大家早上好！上周六，2017年“一个鸡蛋的暴走”在上海浦东圆满落幕。近4000名暴走队员在这条暴走史上最热的50km路程中，为0-18岁儿童的健康成长、平等发展而挥洒汗水！还要感谢从各个方面为暴走提供帮助的志愿者和义工。有你们在身边，更能让大家感受到给予带来的美好[心][心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

34:#一个鸡蛋的暴走# 2017一个鸡蛋的暴走短片新鲜出炉！不管你有没有走完50K，拿着它一定能帮你筹到50K![心][心][心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：5

35:2017年5月13日，由上海联劝公益基金会（以下简称“联劝”）主办的公益徒步筹款活动“一个鸡蛋的暴走”在上海浦东圆满落幕。感谢各位网友对活动的支持与关注！就活动引发的一些争议，上海联劝公益基金会发表官方声明如下： ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

36:#一个鸡蛋的暴走# 大家早上好！暴走还没开始，筹款已经超过2014年的总额了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

37:#一个鸡蛋的暴走# 5月13日，暴走直播入口，三大看点不容错过！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

38:#一个鸡蛋的暴走# 距离暴走还有1天！今天下起了大雨[可怜]但根据天气预报，明天会是个大晴天[嘻嘻]，今天要辛苦负责活动现场搭建的小伙伴们[抱抱_旧] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

39:#一个鸡蛋的暴走# 离暴走还剩2天！你准备好了吗？[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#一个鸡蛋的暴走# 2017“一个鸡蛋的暴走”筹款突破500万啦！[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

41:#一个鸡蛋的暴走# 大家早上好，本周的工作日就要过去一半啦[哆啦A梦吃惊]~距离暴走还3天！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:#一个鸡蛋的暴走# 今天是5月9日，距离暴走还有4天[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

43:春风十里，不及你我在路上 | 暴走7周年故事会报名啦！[哈哈]7次暴走之旅，每年50km的路程，其中的故事真是精彩缤纷[心][心][心]5月21日，我们包下一整个剧场，联劝携手在暴走路上偶遇有趣故事的男女同学，分享他们的所见、所闻、所想。欢迎你前来聆听！[哆啦A梦微笑]详情请戳：春风十里，不及你我在路上 | 暴走7周年故事会报名啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

44:#一个鸡蛋的暴走# 大家早上好，还有5天，大家期待已久的暴走就要开走啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

45:#一个鸡蛋的暴走# 就在刚才，2017年一个鸡蛋的暴走筹款金额超过400万啦！[亲亲]一个鸡蛋的暴走6年来，累计参与人数超过15,828人，累计筹款超过3,290万元，累计获得支持17万次。所筹善款资助了21个省共计200个儿童公益项目，帮助了超过33万孩子。感谢大家对联劝的支持和信任！[心][心][心]更多详情请戳 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

46:#RIDE IN RED#  大家好，今天是5.1节后的第一个工作日。大家在小长假里都走了多少步呢？[哆啦A梦微笑]当然联劝的活动可不仅仅靠双脚而已哦[坏笑]5月21日，联劝将史上第一次举办公益骑行活动。详情请戳：5.21RIDE IN RED | 联劝公益城市骑行招募 城市在日新月异，而它的变迁你了解多少？此次活动的报名费和筹集善款除去保险 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

47:#一个鸡蛋的暴走# 今天是5.1小长假的第一天[哆啦A梦花心]下午还是有很多的小伙伴来到世纪公园，参加我们暴走前最后一次的20km徒步拉练[心][心][心]话说小长假大家四处游玩，一定会走很多路吧[坏笑]不来我们的微信公众号—联劝公益，运动捐步支持暴走吗？[偷笑]http://t.cn/RXrfX78 最后预祝大家在513暴 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

48:筹款人联盟——业内最具影响力的筹款人职业发展平台，春季公开报名通道即将关闭。想参加公益界最具影响力的筹款人发展平台？最后5天，错过就要等半年！报名从速！详情点击右面链接： http://t.cn/RXQ0IBy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:#一个鸡蛋的暴走# 上周六，我们的暴走拉练开始了实战前的模拟[坏笑]在世纪公园外的步道上行走20km来体会一下暴走的氛围，和昨天的上海半马差不多呢[哈哈]本周六还有一次20km的训练，同时也是暴走前最后的拉练了，想要参加的小伙伴们抓紧时间报名啦！ http://t.cn/RXlmPMJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

50:#一个鸡蛋的暴走# 暴走碰头会筹款锦囊放出来以后，小伙伴们已经开始实践起来啦[哈哈]看着大家自己做的好吃的，口水都忍不住流下来了[舔屏]小编给你们捐款，能让我尝一口嘛 ~​​​​[可怜] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:上海“公益新天地杯”公益有声大赛启动报名啦~最有温度和看得见人文力量的活动， 如果你或是身边有自带正能量的人，如果你或是身边有直抵人心的公益故事，赶紧带上他们，登陆上海公益新天地舞台，我们等你来！详情请戳：以爱之名 用心发声 | 上海“公益新天地杯” 公益有声大赛启动报名啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

52:上海联劝公益基金会2016年报发布。 2016年，联劝公益在中国基金会透明指数排行中继续保持满分，并于年底通过了社会组织规范化建设评估，获得了5A。联劝网成为首批民政部认证的13家慈善组织互联网募捐公开信息平台之一，联劝成为上海首批28家公益基地之一，并荣获上海市青年五四奖章、中国公益节年度 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

53:#一个鸡蛋的暴走# 昨天碰头会结束以后，朋友圈蛮多老队员秀出好几届暴走的T恤。最多的是这位@阿噜他爸 ，足足有五届！最老的两件小编自己都还没有见过。让我们一起来看看暴走老前辈的故事，顺便附上筹款链接http://t.cn/RXfz9i8 正因为大家的对公益事业的支持，改变了TA的世界，更激励着我们不断前行~ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

54:#一个鸡蛋的暴走# 暴走碰头会的第二天，来了不少小朋友呢[哆啦A梦微笑]未来的暴走队员就是你们啦[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:#一个鸡蛋的暴走# 联劝出品——5集纪录片《暴走碰头会》发布[哆啦A梦微笑]暴走关注什么，都在这里了[哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

56:#一个鸡蛋的暴走# 今天上午第一场暴走碰头会顺利结束啦~谢谢各位来参加活动的小队长们[心]碰头会实况网易直播的回放已经能看了，各位没能到场的小伙伴们请戳链接揭秘2017一个鸡蛋的暴走！ 一起来孵化小小梦想，改变TA的世界吧[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：6

57:#一个鸡蛋的暴走# 明天就是队长碰头会啦，到时候会公布暴走的路线！不过呢~小编偷偷地拿到了一些照片，提前放出来给大家看看[坏笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

58:当你身处早晚高峰的地铁，你是否有过让座/被让座的经历？[偷笑]有没有暖心如 #北鼻专列# 的体验，给你带来温馨幸福的瞬间？[挤眼] 戳→ http://t.cn/RX2HePZ  一分钟参与问卷调查，为爱发声，温暖传承！ ​​​
点赞数：23	 转发数：94	 评论数：4

59:#一个鸡蛋的暴走# 今天是4月13日，距离暴走还有30天！小伙伴们即将进入疯狂的富士康流水线打包模式[笑cry] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

60:“大黑牛”李晨 喊你们一起来暴走啦！感谢@李晨 @李晨工作室 对#一个鸡蛋的暴走#公益徒步筹款活动的支持！也感谢亲爱的小伙伴@徐鸿飞小鲜蛋 ！#一个鸡蛋的暴走#希望带给公众身体力行的公益实践和丰富快乐的公益感受，让公益不再遥远，未必苦情，也不止于捐款。 李晨支持徐鸿飞小鲜蛋参加一个鸡蛋的暴走 ​​​
点赞数：44	 转发数：1113	 评论数：35

61:不想浪费美好的周六待在家里吗？想跟一群很酷的人一起跑步并为公益出一份力吗？现在就加入2017年5月6日的蓝色奔跑！上海超马[r]蓝色奔跑Run in Blue2017所筹集的报名费和善款将直接捐赠给上海联劝公益基金会，助力职业照顾者2.0公益计划。一起加入蓝色奔跑，一起为公益事业尽一份自己的汗水吧！详情&报名 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

62:OMG！12小时走50公里，相当于从虹桥机场走到浦东机场！幸好有他们的温暖鼓励！感谢@黄晓明 @吳京 @演员王景春 @慰笛 @东方卫视袁鸣 @英国人胡润 @最强大脑蒋昌建  对#一个鸡蛋的暴走#公益徒步筹款活动的支持！在此特别鸣谢@长江商学院 @雷励中国 提供视频素材！由上海联劝公益基金会发起的“一个鸡蛋的 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：24	 评论数：11

63:#2017 一个鸡蛋的暴走# 小伙伴们，暴走活动的志愿者开始招募啦！详情请戳暴走志愿者招募啦！ 我们等着你的加入哦[心][心][心]~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

64:#2017 一个鸡蛋的暴走# 本周六有例行的暴走前拉练，大家不要忘了哦！@姚宁-扒拉健身 @吧啦健身 专业老司机带你锻炼带你飞~届时还有神秘直播等着你，要来的可要准备好咯~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

65:#2017 一个鸡蛋的暴走# 转眼一晃就到了4月，尽管离正式开走还有一个多月的时间，不过一个鸡蛋的暴走筹款已经突破200万啦！现在公众队伍和团体队伍的TOP 5是他们，比心~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

66:#2017 一个鸡蛋的暴走# 350支幸运公众队伍已全部产生，感谢远道而来的队员观察团和抽签小伙伴。欢迎大家登录暴走官网查看！http://t.cn/RiBV8sm ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

67:#2017 一个鸡蛋的暴走# 350支公众队伍全部产生， 不靠运气靠实力！没中签地小伙伴欢迎实力转特筹! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#2017一个鸡蛋的暴走# 最后10个名额即将产生~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

69:#2017 一个鸡蛋的暴走# 几家欢喜几家愁，最后30支队伍名额！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

70:#2017 一个鸡蛋的暴走# 现场围观的小伙伴还在眼巴巴地等着好运降临~~~名额倒数100支 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:#2017 一个鸡蛋的暴走# 又一波幸运的队伍出炉了！（抽签抽到手抽筋） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

72:#2017 一个鸡蛋的暴走# 抽签进行中，恭喜已中签的80支队伍~快来看看，有没有你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:登陆一个鸡蛋的暴走官网，实时查看中签情况！http://t.cn/RGa54NZ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

74:#一个鸡蛋的暴走# 截止到2017年3月13日23:59，2017年一个鸡蛋的暴走共收到公众队伍1019支，今天下午将随机抽签产生350支公众队伍！祝大家好运！[挤眼] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

75:#一个鸡蛋的暴走# 律师及公证人员，第三方抽签者及公众队伍代表，抽签条已全部就位。抽签正式开始！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

76:#一个鸡蛋的暴走# #抽签日# 倒计时进行中，3月14日14点暴走公众队伍抽签即将准时开始！欢迎大家围观哦！！！斗鱼直播：http://t.cn/RiBzmuF ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

77:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【地球一小时】为了蓝色的未来，发挥我们的力量（[个人求助]【地球一小时】为了蓝色的未来，发挥我们的力量）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

78:#国际罕见病日# 每年2月的最后一天是国际罕见病日，为你们@瓷娃娃 @中国罕见病 点赞！让更多人关注到这个群体 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:#一个鸡蛋的暴走#   你造吗？听说3月1号打开斗鱼，搜索房间号1744583，会有惊喜噢[酷][酷] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

80:[喵喵][喵喵][喵喵]喵呜#一个鸡蛋的暴走# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

81:#一个鸡蛋的暴走# [污][污][污]好魔性 秒拍视频 . ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

82:[舔屏][舔屏][舔屏][舔屏]#一个鸡蛋的暴走# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:我发表了新文章： 不等待，去改变！我们一起来做一件大事！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:发布了头条文章：《不等待，去改变！我们一起来做一件大事！》 不等待，去改变！我们一起来做一件大事！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

85:#一个鸡蛋的暴走#  我们是靠谱的！我们是靠谱的！我们是靠谱的！1000w到这里了！1000w到这里了！1000w到这里了！！！http://t.cn/RJOhfrV [二哈][二哈]千年老梗玩不坏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

86:#一个鸡蛋的暴走# 暴走君走过六年，跑了300公里，还是没有被人捡到过[doge][doge]，今年求捡走！！PS.好多人说暴走是检验一个人值不值得嫁/娶，真的是酱紫嘛 http://t.cn/RJOhvAh ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

87:#一个鸡蛋的暴走# [喵喵][喵喵]听说今天是世界癫痫病日，不知道你们庆祝个什么，还不如来参加“一个鸡蛋的暴走”，锻炼锻炼，做做公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

88:#一个鸡蛋的暴走#   第七年了，我们一直乐于分享经验，和更多的朋友一起做公益！想了解更多关于运动筹款的事，请戳这里！ http://t.cn/RJZl2Rb ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

89:作为一家公募基金会，我们视透明度为生命，对于公益项目的监管，在资助款项拨付以后我们会如何监管？项目结项以后，我们又如何从多元化的角度开展项目评估？这一次，我们项目总结有！话！要！说！点击链接查看  http://t.cn/RJZpSvi ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

90:#一个鸡蛋的暴走# 报名开启！50km的路上总会发生很多故事，2017年你要和我来一起续写吗？点击链接，50km再出发！ baozou.lianquan.org ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

91:求助项目【36元支持一个孩子6年睡前故事】信息真实有效，@联劝公益 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]36元支持一个孩子6年睡前故事 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

92:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]“新一千零一夜农村寄宿留守儿童睡前故事” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

93:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴（[个人求助]新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:每年的一个鸡蛋的暴走和小小暴走共有超过700人的志愿者…还记得，每个路口、补给点、骑行、自驾、医疗...都会有你们的身影，为所有的暴走队员，一路保驾护航。那一个个我们在一起的日子，一起挥洒汗水，有过欢乐，有过感动。今天，是12.5#国际志愿者日# ，谢谢你们。风雨路上，我们一起走过。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:5岁女孩突发白血病，父亲泪洒公众号朋友圈纷纷被刷屏。打赏连连封顶，事件突遭反转，质疑、揭底声迭出。爱心是否被过度消费？慈善之举究竟如何才能善终？@东方财经浦东频道 《632观察》特邀上海联劝公益基金会副秘书长肖洁和特约评论员方正宇律师和大家一起探讨。罗尔“卖文救女”：爱心，你给我站住 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

96:联劝“一个鸡蛋的暴走”公益项目参与由人民网、环球网联合举办的#2016环球风尚# 年度盛典项目甄选活动，自2016年9月活动启动以来，“一个鸡蛋的暴走”项目在三百多个项目中脱颖而出，成为35个入围全网公投阶段的项目之一。支持“一个鸡蛋的暴走”戳http://t.cn/RfcwC0D每个IP每三分钟可以投一次哦~ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

97:今颠是2016年天猫双十一购物狂欢节，相信很多人都忍不住在剁、剁、剁手！双十一疯狂剁手之际，还有一群人在默默地支持着#小小暴走# ，为上海地区为老公益服务项目筹集善款，正如火如荼的进行ing！往年更多项目进展请戳双11特辑|加一点阳光的色彩，把爱放进购物车 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

98:[haha][haha][haha]联小劝给大家现场直播第六届【上海公益伙伴日】——长三角联动展览、公益沙龙、公益能力建设工作坊，带你全面了解中国公益发展新动向！上海的小伙伴快来约~~黄浦区普育东路105公益新天地！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

99:#小小暴走# 联劝公益2016“小小暴走”亲子公益徒步筹款活动招募今天截止啦！截止下午三点，最终106支战队，454个家庭，499个儿童，共计1249人次报名小小暴走，已为上海为老公益筹集善款达144,561.48元！感谢每一位捐赠人的爱心[爱你]11月19日，佘山国家森林公园，我们一起做做爷爷奶奶的超级英雄！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:“请给我一双鞋子好吗？”如果有一个小女孩，光着小脚丫，眼巴巴地望着你的时候，你会心疼么？在我国的贫困山区，有很多孩子连一双保暖的鞋都没有……天变冷了，现在的你，只需要上传一张关于鞋子的照片，就能帮助一个孩子换双新的鞋子，点http://t.cn/RcrijkB给贫困儿童换双新鞋子，实现#傲履人生# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

101:#为爱走一夜#上周六，由上海联劝公益基金会和@歌路营 共同主办了“为爱走一夜”上海站，60支队伍约300名充满爱心的夜行者，为了农村寄宿留守儿童，从大华锦绣华城出发，在凌晨2点完成徒步魔都25公里，同时向自己的朋友圈及社会各界进行募捐，用自己的脚步，将公益践行到底。感谢有你，一路随行。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

102:#小小暴走# 联劝公益2016“小小暴走”亲子公益徒步筹款活动招募启动！小小暴走是快乐一家人通过走路做公益的方式筹集善款，帮助上海地区为老公益服务项目，做爷爷奶奶的超级英雄！活动时间：11月19日，活动地点：上海近郊，徒步长度：5-10公里，招募人数：500个家庭。名额有限，赶紧来报名吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

103:9月21日是国际阿尔茨海默病日，由上海联劝公益基金会“小小暴走”资助机构之一的@上海尽美长者服务中心 发起倡议，让大家一起加入“认知症好朋友”(Dementia Friends)的行列，捐献一点点的时间，做一件与认知症相关的温暖小事。#我为认知症捐献一小时#，给身边的认知症长者带来一点温暖，一点光亮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

104:感谢@中智志愿者总队 的小伙伴送来的中秋礼物~[爱你]期待以后更多的交流合作哟，让我们携手一起做公益！[噢耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:什么，今天9点有红包？！完美错过一个亿...[崩溃]但是别灰心，明天9点！后天9点！还有巨额红包！！#99公益日# 9月7日-9月9日，与联劝一起爱，腾讯大手笔配捐，你的9块钱捐赠可能变成999元哦！[哈哈]点击链接查看联劝全部项目详情并爱心捐款哦~[好棒][心][心]项目状态： ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#中华慈善日#《慈善法》自2016年9月1日起施行，并将每年9月5日定为“中华慈善日”。作为首个慈善日，上海联劝公益基金会作为民政部公布的首批指定13家慈善组织互联网募捐信息平台之一[耶]，邀你一起打开公益新世界的大门哦~[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

107:民政部认证首批互联网慈善募捐平台出炉，一起来看@东方财经浦东频道 对联劝秘书长王志远的采访报道吧！ 《慈善法》正式实施，联劝网为上海唯一认证网络募捐平台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:刚刚，互联网募捐平台媒体见面会顺利结束啦！联劝网作为唯一一家上海平台，也是唯一一家由公募基金会发起的平台，受到了大家的关注！[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:早上好！一起来玩个小游戏开启本周最后一个工作日吧！测测你家宝贝是哪个超级英雄[右边亮了] http://t.cn/RcZnIYs 联劝测出来是……#小小暴走# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#99公益日#他们本处在无忧无虑的年纪，却因父母重度残疾、服刑、患严重疾病等原因而无人抚养。这是“事实无人抚养儿童”，一群行走在孤儿边缘的孩子，一个缺乏关注、亟待救助的边缘群体。中秋，是一个团圆的节日，我们想给这群孩子一个中秋“团圆”！[心][心][心]事实孤儿的中秋礼物 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

111:#缅怀慈善巨星# 58年前的今天，迈克尔•杰克逊出生在美国。他是出色的音乐全才，他的太空步让全球歌迷疯狂，他也是世界上支持慈善机构最多、捐助额最高的艺人，一人资助过39个基金会，单次最多捐赠款项超过3亿美金。在这个星球上，只有他，才谱写出了这么多的慈善歌曲；只有他，才会每去一个地方就坚持 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

112:#99公益日#生活在都市里的孩子们，每天清晨，有爱他们的爸爸妈妈准备营养均衡的早餐，一个鸡蛋，一片面包，一杯牛奶，这样的一份早餐，对于在贫困山区里的孩子却是一种奢侈品……“一份早餐“”项目，给孩子们一份营养的早餐，你愿意帮助这群可爱的孩子么？更多儿童类项目快戳！为他们捐1份早餐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:凌晨的上海，与300名夜行侠一起，徒步25公里，为了让农村住宿儿收听睡前故事！这个活动听起来是不是很酷？[加油啊]2016@歌路营 #为爱走一夜#上海站火热报名中！ 戳：http://t.cn/R50exJ5 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

114:那个疯狂的24小时，又！来！了！10月15日 - 10月16日，2016 滴水湖24小时慈善无间断接力跑比赛报名现在开始啦！一场 real 耿直的超级马拉松，4 - 6个人组队，在5公里一圈的赛道上接力奔跑24个小时。[好喜欢]所有善款将用于支持公益项目，公益与梦想，星月兼程！[奥运金牌]报名：http://t.cn/RLpXhFo  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

115:【叙利亚小男孩战火中死里逃生，眼神刺痛世界】8月15日，叙利亚阿勒颇反对派控制地区遭到空袭，一个5岁男童从战火中死里逃生，布满灰尘、半边脸全是血地坐在救护车上的视频引起了巨大轰动。男孩名叫Omran Daqneesh，在车上时，他不哭不闹，只是用手擦了一下自己的脸。成千上万的网友在社交网络上表达了 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

116:如何喂饱中国？也许你可以帮忙！@上海绿洲公益 食物银行“Feeding Shanghai”项目招募餐饮行业与公益合作伙伴，快点击链接：如何喂饱中国？也许你可以帮忙！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:昨天，联劝劝友会进行了“认知症好朋友观影”活动，一起看了感人的纪录片《我只认识你》！两位上海阿伯阿婆虽然受到认知症病魔困扰，仍然相爱如初。[泪流满面]联劝为大家分享了#小小暴走 亲子公益徒步筹款活动即将启动的消息，下周开启报名为上海为老服务机构筹款哦！[江南style]@上海尽美长者服务中心 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

118:今天的筹款人大会分论坛完美结束了，谢谢大家的参与，让我们有一个互相交流和学习的机会。[笑哈哈][笑哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:压轴分享的联劝理事长王志云女士。[给劲][给劲]相信大家对点对点筹款的互联网应用工具有更深入的了解！[兔子] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

120:“红梅的暴走”发起人赵红梅老师分享她发动了城市联动的过程，让我们了解到只要你愿意，每一个人都可以带来改变的力量[鼓掌][鼓掌]。点进链接看更多~~[江南style]http://t.cn/RtcDhUG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:绿色潇湘首席顾问刘盛老师魅力十足分析运动筹款的现状、特点和趋势！公益伙伴都非常投入！[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:环保行动​​​​​​者发起人冯永锋老师幽默的分享众筹的经验，如何全面地提升“环保行动者流派”的众筹技能，全面地走向与时代共振。点进链接看更多喔~http://t.cn/RtcDhUG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:由联劝承办筹款人大会分论坛开始了[江南style]，今天的主题是“深度解读点对点筹款——贯彻公众筹款战略的利器”，并邀请到不同的嘉宾作深度分享，大家快点进链接吧！[爱你]http://t.cn/RtcDhUG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:我们谁不是面红耳赤的从青春期走过来，但其实青春期这个课题是不应逃避也不能逃避，因为青春期就像呼吸一样正常[最右]。看看联劝的伙伴滋根怎样与女孩儿们携手走过青春期！@中国滋根 资助动态 | 中国滋根与留守女孩们携手走过青春期 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

125:一个鸡蛋的暴走一年只有一次，就知道你们没有走够！那你们敢来挑战线上版一个鸡蛋的暴走吗？[喵喵][喵喵]联劝头条 | 2000KM线上版“一个鸡蛋的暴走”招募啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

126:暑气蒸人，何不用画笔画出一道清凉的微风，或许你会成为新一代中国梵高！[加油啊] @WABC无障碍艺途 一节课让你成为中国的梵高——WABC艺途泡泡暑期班 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

127:[ppb鼓掌][ppb鼓掌]联劝招聘啦！！每年暴走的时候都会有好多少年问主页菌“你们还要不要人呀”“我也想做公益丫”balabalaba~咳咳！主页菌可以很负责任的告诉你：我们还是要招人滴~~这里有最火的公益活动—一个鸡蛋的暴走，最有历史感的办公环境—百年历史的宁静园林，最高能的团队—和你工作的小伙伴 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

128:[抱抱]偷偷告诉你们一个秘密，就是......联劝将会主持2016公益筹款人大会联劝分论坛，打算把自家的筹款独门秘籍掏给大家看。分论坛的主题”深度解读点对点筹款——贯彻公众筹款战略的利器“[鼓掌]哇塞！多霸气的主题！我们还邀请到 @冯永锋 @潇湘刘盛 赵红梅 做我们的论坛嘉宾。先透露这么多，下次 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

129:今天所有评审的项目都顺利通过了[不好意思]在此恭喜全部获得资助的机构@宁国义工 @南京协作者 @上海久牵志愿者服务社 芜湖爰邻 嘉兴拾星者 苏州启点 杭州乐创 上海复源！把捐赠人的爱心送到流动儿童那里。谢谢各位公众评审和公益顾问，为资金使用作好把关。[可爱]直播回看请戳：网易新闻推出 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

130:安徽芜湖爱邻社工服务的项目以大比数顺利通过了，恭喜他们获得了暴走资助！[甩甩手]直播进行中，打开链接吧！[兔子][兔子] 网易新闻推出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:上海复源社工事务所的项目也顺利通过了，恭喜！我们一直在做直播喔，快快打开链接吧！[哆啦A梦花心]网易新闻推出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:下午场的第一个项目获得评审全数支持，在此恭喜南京协作者。也感谢北京新公民计划的华纯老师给项目进行详细的点评[good]@南京协作者 @新公民计划 精彩直播继续为您放送[兔子]网易新闻推出 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

133:下午场开始了！新一批公众评审就位，精彩直播继续为您放送[甩甩手][好喜欢]网易新闻推出 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

134:上午四个项目都得到评审的通过，机构负责人的努力是没有白费的，感谢各位到场见证，下午再见[求关注][求关注] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

135:第三个项目也得到过半数通过！恭喜苏州工业园区启点​​社工服务中心[赞啊][推荐]尽管是全新的机构，但公众评审还是给予了信任和支持！联劝公益在接下来的资助过程中也会给予帮助，不仅是资金上的，更是经验、资源上的帮助！点开链接看直播[不好意思]网易新闻推出 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

136:第二个项目得到过半数通过！恭喜宁国义工联合会[笑哈哈]@宁国义工 点开链接看直播[偷乐]网易新闻推出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:第一个项目得到评审会全数通过！恭喜上海久牵志愿服务者[可爱][可爱]点开链接看直播[嘻嘻]网易新闻推出 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

138:一个鸡蛋的项目评审会开始啦！直播进行中，大家快点进去看！#2016一个鸡蛋的暴走# 网易新闻推出 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:明天就是项目评审会，来自不同机构的项目负责人正在做预演，联劝和机构都已经准备好了，大众评审们明天见啰，善款使用由你来决定！[来][来] #2016一个鸡蛋的暴走# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

140:#2016一个鸡蛋的暴走# 善款怎么用可不是我说了算，而是你来做决定，还不赶快报名！就差你了！打开链接报名资助项目公众评审会[太开心][太开心]http://t.cn/R5Rubn2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#2016一个鸡蛋的暴走# 今年的善款都用在哪里？要资助哪些项目？还是由你来决定！点击链接，来报名2016一个鸡蛋的暴走资助项目公众评审会！暴走项目公众评委招募ing，善款使用由你决定！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

142:寻找垃圾的探索旅程结束了，谢谢小朋友大朋友对劝友会活动的支持[江南style][江南style]#垃圾去哪兒#你在开玩笑吧！这么漂亮的地方原来是...... ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

143:是什么让她完成了50公里的暴走?是什么让她在公益的道路上走得如此坚定？@上海百特教育咨询中心 #2016一个鸡蛋的暴走#  公益心声 | 到底是什么让我在公益的道路上走得如此坚定？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:上个星期，联劝办公室很奇怪，因为里面都是空空的[挖鼻]只剩下几个小伙伴在那埋头苦干，到底人都去了哪里呢[疑问][疑问]原来他们是兵分两路，有策略地去明查暗访，考察了申请“一个鸡蛋的暴走”资助的机构，可认真了！一条队伍去了苏洲﹑南京﹑芜湖和宁国；另一条队伍则是去了嘉兴﹑金华和杭州，在短 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

145:王凯童鞋帅一脸已经不用多说啦~演技好！嗓音有磁性！就连粉丝们都是那么楚楚动人~~@王凯粉丝公益群个站 @王凯kkw  做公益 | 王凯粉丝文化，让人佩服！ ​​​
点赞数：542	 转发数：160	 评论数：85

146:[这是一个美丽的约定]上个周日，一个熟悉的脸孔出现在联劝办公室，贺子栩小朋友。来到了第三年，这个小朋友比去年又长高了，在妈妈的陪同下，如约来到联劝，捐款300元。贺爸爸和贺妈妈希望从小培养宝宝的公益意识，所以在她每年的生日捐出和她生日数相应的捐款，一岁的时候捐100，两岁的时候捐200。第 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

147:迟到的端午节安康！假期大家都是怎样过的啊?公益机构服务的小伙伴们都过得很棒喔[鼓掌][鼓掌]迟到的端午节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

148:今天下午,联劝小伙伴去了由@上海尽美长者服务中心 主办的中国认知症好朋友启动仪式活动。你知道什麽是认知症吗? 原来认知症就是我们常说的老人痴呆症，患者的记忆能力和生活能力会受到严重的损害呢[泪]虽说认知症不是因为年纪变大才患上的，但患者都以老年人为主。所以说我们一定要好好的关心身边的爷 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

149:揭开公益筹款活动的神秘面纱，一起来听听负责人用汗与泪交织出来的故事[微笑][微笑]原创 | “一个鸡蛋的暴走”负责人的4年“官方吐槽” ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

150:魔都垃圾都去哪啦？这个六月，我们带你参观全国最大最高科技的废弃物处置基地！当然重要的事情要说三遍：这是免费的！这是免费的！！这是免费的！！！劝友会活动报名| 魔都垃圾去哪儿了？参观全国最大垃圾基地，高科技到不行！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:#2016一个鸡蛋的暴走# 随着5月28日暴走总结会的落幕，2016暴走大数据也相继出炉！来看看属于你我共同创造的数字奇迹！联劝动态| 2016 一个鸡蛋的暴走总结会召开，暴走数据大公布！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

152:@歌路营 #致小孩，多陪你10分钟# 这个六一，你有没有被睡前的10分钟暖到？更多的孩子需要你的陪伴[微笑][微笑] 资助动态| 六一儿童节，他们需要你的陪伴与支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:这个五月，我们去哪玩？就来静安大悦城看联劝~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:错过了2016一个鸡蛋的暴走，那你一定不能再错过这场沪上白领的盛大体育嘉年华了！2016“中智杯”第十一届世界著名在华企业健身大赛暨慈善健康跑将于5月15号盛大开幕~联劝携手有爱的中智，将于活动当天为“一个鸡蛋的暴走”募集善款，善款将会资助儿童领域四大方向的公益项目，想了解更多就猛戳   ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

155:#我熊巨冤# 近期有眼尖的小伙伴们发现熊本熊也“乱入”了暴走活动，先赞一下大家的版权意识！棒棒哒！[鼓掌][鼓掌]但是小编也很无辜的，小编也是部长的真爱粉[泪][泪]在此，小编郑重表态，对于部长版权可能引起的法律纠纷，小编绝对愿意配合调查的！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

156:#2016一个鸡蛋的暴走# 明晚7点 第一场队长碰头会，约不？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

157:#2016一个鸡蛋的暴走# 今天，队长碰头会你报名了吗[兔子][兔子][兔子]本周四截止报名，四天六场，想第一时间了解2016暴走的亮点？4月7、8、9、10我们在黄浦区普育西路105号4号楼1楼等着你！~~baozou.lianquan.org ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

158:#2016一个鸡蛋的暴走# [喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]今晚24点 暴走队员信息就不能更改啦！赶紧翻翻日历看看4.23号那天有没有事~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:#2016一个鸡蛋的暴走# 联小劝这厢恭喜各位中签的暴走小主们，[江南style][江南style]预祝各位成绩棒棒~筹款多多~[江南style][江南style]最最最最最重要的是今天是3月21号，缴纳报名费的最后一天啦~千万要记得去缴费，如果因为没有缴费而错过了活动.....口可口可....我能感受到那些未中签的小伙伴们“怨 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

160:【2016暴走抽签播报】抽签已经结束 想来有人欢喜有人愁。我们十分感谢所有参与前期组队的朋友们 你们为需要帮助的孩子们贡献了的力量。即使你不能参加423当天的暴走 仍然可以参与资助项目评审会、分享会......我们特别为未中签的朋友们准备了大圣马克杯，请在官网点击自己的队名，会有惊喜弹出。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

161:【2016暴走抽签播报】抽签已经到第250支了，抽中的小队可以点击自己的队名 会有好玩的祝贺图片弹出 大家赶紧转发自己的微博、微信公告天下吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

162:【2016暴走抽签播报】抽签结果正在时时公布在官网上  大家可以查询http://t.cn/RGa54NZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

163:【2016暴走抽签播报】于下午2点准时开始的抽签仪式正在举行，抽签者为微信征选的未参与暴走的公众人士，并且由特邀的律师进行了工具和过程监督。本次将从954的有抽签资格的队伍中抽出350支队伍参与今年暴走。抽出的队伍名条经过2道程序核对时时录入暴走官方网站，供大家查询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

164:【2016暴走抽签】灯、灯、灯......还有10分钟决定今年一个鸡蛋的暴走公众队350支队资格的时刻就要到了，你们已经坐在电脑前了吗？我们将时时播报抽签结果。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：4

165:今天下午14:30，#2016一个鸡蛋的暴走# 自由筹款队伍抽签仪式将在上海汇衡律师事务所和志愿者的见证下举行！届时微博会有抽签直播，欢迎大家关注！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

166:这里有公益和鸡蛋，你来暴走吗[微笑][微笑]baozou.lianquan.org ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

167:我要去参加#一个鸡蛋的暴走# 了，你来吗！跟我走就猛戳baozou.lianquan.org[微笑][微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

168:[兔子][兔子][兔子]截止此刻报名已经突破了1100支队伍，你在里边吗[招财][招财]一个鸡蛋的暴走报名今晚突破1000支！（抽签规则说明） #一个鸡蛋的暴走# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

169:#跟着贝尔去冒险#贝爷的征途是星辰大海，暴走的征途是什么呢，大家来说说，你们参加暴走是为了什么捏~ #2016一个鸡蛋的暴走# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：7

170:##2016一个鸡蛋的暴走#  暴走现场你们最想看到哪个明星！大声说出ta的名字！待小编集齐七颗龙珠召唤神龙为你们实现愿望~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

171:#2016一个鸡蛋的暴走#  希望apple pay可以支持暴走捐赠的来点个赞，小编看看有多少人[害羞][害羞][害羞] ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：3

172:#2016一个鸡蛋的暴走# 今日雨水，希望4.23当天能够有太阳[可怜][可怜][可怜] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

173:[带感][带感][带感]#2016一个鸡蛋的暴走# 小编来教你，再被问到“参加暴走活动筹得钱都去哪了”该怎么回答呢~~正确的打开方式在这里→点击链接，http://t.cn/RGJp7mk，然后分享给你的朋友。你可一定一定收好啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#益起来#我刚刚为“新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

175:求助项目【新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴】信息真实有效，@联劝-支持草根公益 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:我刚刚发起一个公益项目【新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴】，农村留守儿童寄宿学校需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]新1001夜——给留守孩子一个温暖陪伴 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

177:#2016一个鸡蛋的暴走# 年关将近，春运已至！多少公里只为回家~晒一晒你的火车票、灰机票、轮船票、地铁票、男票（咦？）~数一数你的回家里程、探亲里程、出游里程、去见女票爹妈的里程（咦？）~为公益徒步筹款活动助威！支持儿童领域民间公益项目~还能赢温暖暴走益品！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

178:#一个鸡蛋的暴走#周边产品2016火热开售啦！买一件产品，爱心平台@私印局Seedin 捐出一半的销售额，赶紧来啦~~~戳这里，丰富你的暴走生活~~[抢到啦][抢到啦][抢到啦]私印局SEEDIN ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

179:万众期待！备受瞩目！最炫公益！最火徒步！——2016#一个鸡蛋的暴走#公众报名隆重开启！！[给力][给力][围观][围观]350支队伍，你！值得拥有！！报名快戳一个鸡蛋的暴走[馋嘴][馋嘴]3月10日24点前队伍筹款笔数达到10笔及以上且队伍满4人的，即可获得3月11日抽签日的抽签资格~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

180:重！大！消！息！国内最火爆的徒步公益筹款活动——一个鸡蛋的暴走，2016强势回归啦！！！[加油啊][加油啊][加油啊][加油啊][加油啊]公益自筹、团体、特筹、荣誉、自筹，五大队伍类型，总有一种适合你~50km，我们走的不是路，是情怀！是爱！是孩子们成长的希望！了解更多请点击：baozou.lianquan.org ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：10

181:热烈祝贺“一个鸡蛋的暴走”成为唯一代表上海的慈善项目，并入围了中国公益的最高奖项—中华慈善奖[鼓掌][鼓掌]！！参加过暴走的，了解联劝的，还有各位暴走支持过的公益同仁们~为了让我们的活动得到更多人的肯定，快来给我们投票吧[害羞][害羞]！！投票地址：http://t.cn/RUBVZ8n 谢谢大家啦[抱抱] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

182:[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]11月7号小小暴走圆满收官~虽然天有阴晴，但是阵雨阻挡不了我们为爱前行的脚步！！感谢150多名义工，1000多名小小暴走队员，以及所有为了这个活动而努力的人们~谢谢大家！2015年小小暴走完美收官 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

183:突发网络状况，网站都不能使用了呢~~IT大神们正在努力解决！！纤细情况看图说话！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

184:各位关心联劝及公益的朋友们，网站服务器临时停机维护，了解最新信息请关注此微博账号和联劝微信号（联劝公益、联劝-支持草根公益），恢复正常后会第一时间告知[泪][泪] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:#2015小小暴走# 活动报名还有礼品拿？你没有听错~~联劝就是这么任性！现在起，到9月22号，凡是注册并成功报名小小暴走的团队（须至少包含两个家庭），均有机会得到限量版手工绘本—月宫大盗一册，只有20本噢，附上快速报名通道 family.lianquan.org ~感谢@禾邻社 友情支持[给力][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

186:#9.9公益日# 中国首个全民公益日活动！可能改变中国公益事业未来发展的方向！腾讯棒棒哒！[赞啊][赞啊][赞啊]联劝和大家一起来做公益，点击 9.9公益日，我们一起爱 献出你的爱心[微笑][微笑][微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

187:#2015小小暴走# 小小暴走第二季视频震撼发布！！ 观看地址：小小官方视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

188:现在起，为山区孩子捐款筹文具，单笔捐赠100元以上可以得到限量赠送的定制可乐瓶噢~台词任君选择，送给你心里的那个TA，捐赠地址：乐捐 [熊猫][熊猫][熊猫] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

189:#2015小小暴走# 支持爱晚晴行动，支持为老服务，让爷爷奶奶晚年生活更加幸福。献出您的一份爱心[微笑][微笑] 乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

190:#2015小小暴走# 快点快点，小小暴走9.20报名截止啦！还没有报名的朋友抓紧啦~~报名地址：family.lianquan.org ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

191:#2015小小暴走# 各位公益伙伴们，2015年的小小暴走我们仍然保留了公益自筹队伍，机构要求和组队条件看图片哦，有意向的快来联系我们。电话021-60146234-815，邮箱minghong.cai@lianquan.org ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:#2015一个鸡蛋的暴走# 各位亲们~~“一个鸡蛋的暴走”五周年纪录片参加了公益界的奥斯卡盛会——中国映像节！！我们需要大家的投票~投票地址：http://t.cn/RLg9jmK ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

193:#2015一个鸡蛋的暴走# 各位暴走队员，各位捐赠人们~大家期盼已久的2015“一个鸡蛋的暴走”资助项目公告终于热辣出炉了！通过前期漫长的筛选工作，从征集项目到海选，然后到项目评审会，最后和受到资助的公益机构沟通并签订协议，最终2015年的“鸡蛋暴走”项目资助公示如图 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：4

194:还为各位Hebe粉们制作了捐赠证书，需要的朋友自己拿去下载~别客气噢[带感][带感][带感] ​​​
点赞数：36	 转发数：66	 评论数：22

195:致各位亲耐滴hebe粉~~ ​​​
点赞数：62	 转发数：129	 评论数：31

196:#2015小小暴走# 今年采用的邀请码模式怎么玩？还不知道的朋友看这里！~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:#2015小小暴走# 小小暴走回来了！小小暴走回来了！小小暴走回来了！重要的事情说三遍！！！今年我们将采用全新的邀请码组队报名方式，每一位朋友都有可能成为我们的招募大使~~赶紧联系我们，组建自己的超级家庭联盟！！致电021-60146234或发邮件zeshi.kong@lianquan.org~~我们在佘山等着你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

198:#2015小小暴走# 小小暴走回来了！小小暴走回来了！小小暴走回来了！重要的事情说三遍！！！今年我们将采用全新的邀请码组队报名方式，每一位朋友都有可能成为我们的招募大使~~赶紧联系我们，组建自己的超级家庭联盟！！致电021-60146234或发邮件zeshi.kong@lianquan.org~~我们在佘山等着你！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

199:“我们毕业啦！”[xkl扭][xkl扭][xkl扭]希望活力社区的小盆友们有一个开心快乐的暑假@活力社区服务中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:授人以渔不还生命尊严，给残障青少年以职前能力培训，使他们获得一项生存技能，探索农村残障青少年的就业途径。献出你的一份爱心 http://t.cn/RLbYBTB济南乐橄儿 @蚂蚁金服公益 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

201:有一种爱叫做坚守，有一种爱叫做奉献，有一束烛光，总不会熄灭，它照亮每一个黑暗的角落，照亮所有前进的路！援助乡村教师，助力偏远贫困少数民族地区教育http://t.cn/RLbOXuw @微公益 @蚂蚁金服公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:暑假要到了，无数的留守儿童开始涌现，为了让留守儿童安全快乐，请献出你的一片爱心吧！http://t.cn/RL4ZBSb @微公益 @东方网 @蚂蚁金服公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:#2015一个鸡蛋的暴走#义工趴，你来约了嘛~~~[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

204:#2015一个鸡蛋的暴走#2015项目公众评审会火热进行中！！又认识了好多公益伙伴[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

205:#2015一个鸡蛋的暴走#暴走总结会，暴走人们的盛宴！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:#2015一个鸡蛋的暴走#暴走的完美收尾~~~2015项目公众评审会火热进行中！！@满天星公益 @和勤公益 @爱有戏IYOUSHE @珠海协作者 @清流社工网 @儿童希望救助基金会 @平顶山市志愿者协会 公益之路我们一起同行！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

207:#2015一个鸡蛋的暴走#626暴走总结会寻人启事！！寻找参加暴走活动三年以上暴走队员，6月26日活动当天来到现场，会有神秘惊喜~~请大家私信报名噢！格式“姓名+手机号+几届”@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

208:#2015一个鸡蛋的暴走#你真的了解暴走吗？6月26晚七点到九点来一起和我们聊聊暴走的那些事~暴走总结会邀您参加！http://t.cn/R2mzTMA点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

209:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

210:欢迎更多爱心人士加入到支持民间公益的活动中来，感谢大申网和吉盛伟邦[赞啊][赞啊][赞啊] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

211:#2015一个鸡蛋的暴走#什么！距离筹款截至只有六天了！！[崩溃][崩溃]6月1号晚24点筹款通道就关闭了！！没有筹款的朋友抓紧了！！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

212:#2015一个鸡蛋的暴走#暴走结束了，心里总有些话想对我们说的，给我们投稿吧！把你想说的话通过邮件发送至zhe.yan@lianquan.org 。你的每一句话，每一个建议都是我们前进的座右铭@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#2015一个鸡蛋的暴走#暴走还不够劲？看这里！5月30号爱心义卖，最后的筹款机会！后备箱把爱带回家 @点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

214:#2015一个鸡蛋的暴走#暴走因你而美丽，请记住他们@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

215:分享视频 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

216:#2015一个鸡蛋的暴走#暴走实录，有没有一张图戳中泪点？@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

217:#2015一个鸡蛋的暴走#纯干活！技术贴！暴走黄金时间你该做些什么！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

218:#2015一个鸡蛋的暴走#看了我们的路线图相信一定还是有很多朋友对今年暴走路线很迷茫，没关系，KPMG的暴走小队特意给我们提供了他们的探路信息，还没有去过探路的亲们快来看看吧！还是有很多亮点的噢！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

219:#2015一个鸡蛋的暴走#汪峰用无人机求婚成功上头条！那么这一次暴走，你是否要创造一个与众不同的体验呢？点融网为本次鸡蛋暴走准备了数架多种型号的无人机~你有什么愿望要通过无人机实现，都可以来帮你！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

220:#2015一个鸡蛋的暴走#我们找到了愿意为大家配捐的赞助商！这次一个鸡蛋的暴走，一个任性有爱心的互联网金融企业—点融网，参与了进来啦，他们要做什么呢？对！就是代！你！捐！款！快进来瞧瞧这么任性的活动~@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:#2015一个鸡蛋的暴走#经过两个月的努力，联劝新开发的在线暴走游戏，今天正式上线了！不能步行50公里的朋友，可以线上体验“行走”的“痛与快乐。快来猛戳图片和我们一起为了公益暴走吧！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#2015一个鸡蛋的暴走#今年暴走放在5.16号，上海已经入夏了，我们最最担心的是大家的身体健康，发一些夏季运动Tips，可以参考@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

223:#2015一个鸡蛋的暴走#小队长碰头会已经顺利举办四场了，只剩今晚最后一场了，还没来得朋友千万别忘了，19点，我们在恒隆广场不见不散~@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

224:#2015一个鸡蛋的暴走#2015.5.10联劝携手上海中智和数家公益机构在浦东新区世纪公园举行“中智慈善健康跑”活动，错过了暴走的小伙伴们赶紧猛戳手机私信我们报名吧！私信格式“姓名+性别+手机号”@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

225:#2015一个鸡蛋的暴走#我们的筹款总额duang duang duang的往上跳！快来看看我们本期的筹款锦囊吧！ @点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

226:#2015一个鸡蛋的暴走#上周五我们顺利召开了2015“一个鸡蛋的暴走”第一次义工碰头会，今天小编就给大家带来实况回放！ @点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

227:#2015一个鸡蛋的暴走#这次劝示给大家带来去年我们通过“一个鸡蛋的暴走”活动支持的“渭南新星”计划项目回访 @点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

228:#2015一个鸡蛋的暴走# 我们的公益跑道接力晒活动来到了第六跑道，本期我们听听来自上海的王訚谈谈他参加暴走活动的感受！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:#2015一个鸡蛋的暴走# 错过了我们的志愿者和义工招募？没有关系！机会来了！为了更好的为大家的暴走筹备物料，现在联劝需要大家的帮助，急需一批志愿者~~ 具体信息点击图片@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

230:#2015一个鸡蛋的暴走# 我们的追梦先锋营成立了，想知道是什么？快来点击网页链接，让我们一起暴走追梦！http://t.cn/RANqF9l @点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

231:#2015一个鸡蛋的暴走# 有很多朋友留言关注我们资助的公益项目，如果您留意我们微信号的话，就会看到我们经常有发布项目回访噢！今天小编就给大家带来一个项目回访—培养“凡人小英雄” 守卫“黄金四分钟”@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

232:#2015一个鸡蛋的暴走# 你想零距离接近中国民间公益组织吗？你想身体力行支持中国公益事业么？快来加入我们！联劝公益基金会招人啦！具体情况点击图片噢@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

233:#2015一个鸡蛋的暴走# 给大家带来最新的暴走动态！！联劝公益基金会携手立邦中国和宝钢集团牵手同行，突破传统公益合作模式，发挥1+1＞2的公益力量，点亮了企业公益合作新时代！~@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

234:#2015一个鸡蛋的暴走# 我们的最新筹款神器—爱扑满，终于发布了！想知道怎么使用，快来关注我们的官方微信号—联劝支持草根公益，点击图片可以先行查看喔~@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#2015一个鸡蛋的暴走# 我们的公益跑道接力晒活动已经来到了第十跑道，这一次小编给大家带来的是第十跑道的开启者，陶氏化学上海有限公司总经理Carey He的专访！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

236:#2015一个鸡蛋的暴走# 告诉大家一个重要消息，我们的暴走小队长碰头会已经开始报名了，从4月25日开始，四天五场，小编喊你来报名！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

237:#2015一个鸡蛋的暴走# 上周给各位剧透了在我们的暴走路线上有一段特别的风景，带着大家欣赏了法国画家Julien Malland的大作，相信各位也和我一样觉得还不过瘾吧！ 周末小编特意去到我们的路线上，寻找他的新作。@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

238:#2015一个鸡蛋的暴走# “一个鸡蛋的暴走”路线环线终于华丽丽的出来了，让我们在枫泾这山穷水复的50公里环线来几次穿古越今吧！@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：5

239:#2015一个鸡蛋的暴走# 离暴走越来越近了，兴奋如你是不是还在为怎么筹款而纠结呢，本期小编就给大家带来绝佳的筹款创意—筹款锦囊第三期@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

240:#2015一个鸡蛋的暴走# 本次暴走路线中还有一个惊喜，在三四打卡点中间的兴寒路段，一家小卖部的墙上有美丽的油画喔@点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

241:#一个鸡蛋的暴走#一个月来，已有约300家公益团队在联劝网机构自助平台注册，近200家机构通过认证；“一个鸡蛋的暴走”活动筹款也已超过百万。我们特将项目申报征集截止时间延迟至2015年4月15日24:00，以使认证的公益伙伴准备充分的来申报项目。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

242:#一个鸡蛋的暴走#距离5.16"一个鸡蛋的暴走"还有不到两个月的时间，想要顺利走完50公里，不仅需要超强的毅力，还需要拥有很好的体能。为此，由ACE（美国运动委员会）认证的专业扒拉教练每周六都会带领大家进行户外拉练，帮助大家提高身体的核心稳定性及下肢力量！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#一个鸡蛋的暴走#暴走筹款锦囊为你解忧~第二期诉大家一个好消息，“一个鸡蛋的暴走”活动筹款已超过100万啦！更有队伍已经筹到了近六万元超额完成了筹款目标！你是不是也都迫不及待想一展身手啦？从今天开始小编将为大家带来暴走筹款锦囊，让每一个充满爱心的童鞋们都能更好地完成目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#一个鸡蛋的暴走#一个月来，已有约300家公益团队在联劝网机构自助平台注册，近200家机构通过认证；“一个鸡蛋的暴走”活动筹款也已超过百万。我们特将项目申报征集截止时间延迟至2015年4月15日24:00，以使认证的公益伙伴准备充分的来申报项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

245:#一个鸡蛋的暴走#今年移动端也可以开发票啦！[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

246:#一个鸡蛋的暴走#暴走没中签咋办？ 单身贵族们，你们的优势来了！ 今年我们将从暴走情缘活动的参与者中， 选出6男6女组成两支暴走情缘队， 直接获得参赛资格！ 小编献上情缘对对“晒”第三弹 没有加特技哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

247:#一个鸡蛋的暴走#离516暴走的日子越来越近，你们准备好了吗？和往年一样，联劝的公益伙伴扒拉健身即将带领大家进行暴走拉练（每周一次），让大家安全愉快地挑战50KM，第二期（3月28日上午10：00-11：00）拉练已经启动报名啦，赶快来加入我们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:#一个鸡蛋的暴走#离516暴走的日子越来越近，你们准备好了吗？和往年一样，联劝的公益伙伴扒拉健身即将带领大家进行暴走拉练（每周一次），让大家安全愉快地挑战50KM，第二期（3月28日上午10：00-11：00）拉练已经启动报名啦，赶快来加入我们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

249:#一个鸡蛋的暴走#﻿告诉大家一个好消息，“一个鸡蛋的暴走”活动筹款已超过70万啦！更有队伍已经筹到了近六万元超额完成了筹款目标！你是不是也都迫不及待想一展身手啦？从今天开始小编将为大家带来暴走筹款锦囊，让每一个充满爱心的童鞋们都能更好地完成目标。Are you ready ? ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

250:#2015一个鸡蛋的暴走义工招募# 2014的大雨没有浇灭暴走队员和义工的公益热情，一路走一路跑，队员和义工的小宇宙在大雨中爆发，余温未退，2015年暴走再启征程，伙伴们，ARE YOU READY？ @点融网 @Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目@ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

251:#一个鸡蛋的暴走#暴走没中签咋办？单身贵族们，你们的优势来了！今年我们将从暴走情缘活动的参与者中，选出6男6女组成两支暴走情缘队，直接获得参赛资格！2015，让我们奋不顾身地来一段暴走情缘吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

252:#一个鸡蛋的暴走#2015“一个鸡蛋的暴走”公众队伍抽签结果已经出来啦，是欢呼还是……？赶快登陆暴走官方网站（baozou.lianquan.org）查询结果吧！@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：8

253:【2015#一个鸡蛋的暴走#抽签】今年跟随暴走网站的全面改版，抽签也改为实时线上公布，只要登录暴走网站，进入“抽签”页面就能马上知道结果。介绍一下正在进行的抽签流程。第1步，外邀非相关人员抽取；第2步，展示中签条；第3步，人工记录；第4步，扫描中签条；第5步，大屏幕显示结果，并全程录像。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：14

254:【2015#一个鸡蛋的暴走#抽签】今年暴走抽签一大亮点，你不在现场也可第一时间知道抽签结果。马上登录暴走网站（baozou.lianquan.org），点击“抽签”进入页面就可看到实时结果。第3张--红框里为“已产生”的抽签排序，蓝框里为“尚未抽到”的原始排序。第4张--现场工作人员正井然有序的进行着抽签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

255:【2015#一个鸡蛋的暴走#抽签】拼人品的时刻到了～～公众队伍抽签进行时，第1张--抽签箱已就位；第2张--公证人员检查抽签箱；第3张--第一支队伍已产生；第4张--工作人员将队伍纸签扫描公示在网站上。今年一大亮点，登录网站baozou.lianquan.org就能第一时间看到抽签结果！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

256:#一个鸡蛋的暴走#和往年一样我们用的是最原始也是最靠谱的抽签方式——纸抽签，我们的工作人员已经答应好所有队伍的纸签并裁剪，本次抽签仪式的第三方机构上海上咨会计师事务所有限公司也早早来到了我们抽签仪式的现场，监督整个过程！[嘻嘻][嘻嘻]还有最后半小时！！！祝大家好运！！[太开心][太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

257:#一个鸡蛋的暴走#各位内心火烧火燎的同学们，暴走抽签马上就要开始啦，联劝的工作人员正在全力准备抽签素材，一起来看看吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

258:#一个鸡蛋的暴走#2015年“一个鸡蛋的暴走”抽签仪式确定于下周一3月16日14:30，在上海黄浦区普育西路105号公益新天地4号楼209会议室举行，欢迎来观摩啊！@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

259:#一个鸡蛋的暴走#有这么一群人， 他们视默默无闻地付出是一种快乐，他们凭着一颗真诚心承载起爱的风帆，他们身体力行站到街头宣传公益爱心活动！2015年3月8日妇女节，在合肥市街头进行了一场轰轰烈烈的创意筹款比赛，仅仅3个小时，他们共为联劝的“一个鸡蛋”项目筹得逾万元的善款！一起来看看吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

260:#一个鸡蛋的暴走#各位报名暴走的伙伴们，就在您看到这条消息时，我们刚刚做出了一个非常艰难的决定：为了让活动更安全更顺利更符合各方期望地如期进行，原定今日举行的抽签仪式虽已准备就绪，不得不临时宣布延期。@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：14

261:#一个鸡蛋的暴走#暴走小组发来现场报道：距离公众队伍报名截止还剩12小时，2015一个鸡蛋的暴走报名队伍突破1200支，提前批筹款突破11万元人民币！@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

262:#一个鸡蛋的暴走#情爱的NGO们：duang……duang……duang……2015一个鸡蛋的暴走项目征集的锣鼓已经敲响！什么是项目资助？如何申请？怎么评审？今天小编将一一为大家说明！项目征集将于3月31日截止，赶紧行动吧！@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

263:#一个鸡蛋的暴走#暴走公益跑道接力“晒”—— 第四跑道第1棒-王忆民：低调做人，高调做事.@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

264:#一个鸡蛋的暴走#公众队伍报名将于3月6日24时截止，3月9日进行抽签。再次提醒各位小伙伴们：4人以上的队伍才有抽签资格哦，赶快拉人加入你的队伍！离抽签不到一周了，公众组队的队员可得抓紧最后几天啊！@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

265:#穹顶之下血铅儿童同样需要你的关注#柴静的《穹顶之下》里提到，雾霾中的一个重要组成部分就是铅烟尘。铅污染地区的铅烟尘随雾霾弥漫，危害儿童健康发育。先让我们看看中国血铅儿童的现状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

266:#一个鸡蛋的暴走#报名开始倒计时啦！！！只剩最后4天！别再犹豫，彷徨，惧怕 登录官网，加入我们吧！名次排序是银，公益善心是金，磨刀霍霍向暴走，快乐筹款只为TA！@Diggers掘行中国 @禾邻社 @雷励中国 @立邦中国 @东方购物 @热爱家园太阳花项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

267:#一个鸡蛋的暴走#暴走情缘公益青年对对晒 | 第一弹：宝钢男&贝宝女~~新年福利：暴走情缘对对“晒”第一弹，看到事业有成又有颗热诚的公益心的青年男女们的展示，是不是还在犹豫呢？是不是心动了还未行动呢？，难道还不想加入我们吗？@Diggers掘行中国 @雷励中国 @禾邻社 @东方购物 @WABC无障碍艺途 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

268:#一个鸡蛋的暴走#公益跑道接力晒 | 袁颖晖：公益的火种在中国需要更多的被点燃、传播~~一起来看看 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

269:#2015一个鸡蛋的暴走##成龙的duang# 暴走不易，且行且珍惜！支持快乐公益筹款，给TA一个美好的未来！[江南style] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

270:#2015一个鸡蛋的暴走#2015暴走宣传片来啦，你发现你和你们的身影了吗？心动了吗？赶快报名吧，时间不多了哦！视频地址请戳→暴走宣传片抢先看~~掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @WABC无障碍艺途 @禾邻社 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

271:联劝祝大家新春快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

272:#劝·享｜“爱在骑中”情人节公益活动#214情人节，链轮单车携手上海联劝公益基金会及上海新途社区健康促进社，发起一场主题为“爱在骑中”的公益行动，一起来瞧瞧哦! ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

273:#一个鸡蛋的暴走#你知道每年都有人在“一个鸡蛋的暴走”，途中和终点求婚吗？暴走是公益行善，亦是浪漫旅途，所以在这个情人节，单身的你就加入我们晒出自己，奋不顾身地来一段暴走情缘吧！@Diggers掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @WABC无障碍艺途 @禾邻社 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：2

274:#一个鸡蛋的暴走#抢红包忙里偷闲吐个槽——“一个鸡蛋的暴走”微信支付正式开通，快试试！！ @Diggers掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @WABC无障碍艺途 @禾邻社 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

275:#2015一个鸡蛋的暴走# “感恩五周年，暴走队员和志愿者们，是我们成长的动力。今年，我们将发起专访公益接力“晒”，开启暴走跑道！如果你想成为今年暴走的主角，那就赶快现身，报名成为跑道开启者吧!@Diggers掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @WABC无障碍艺途 @禾邻社 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

276:#2015一个鸡蛋的暴走# 红包抢不到[泪][泪]还是在办公室里静一静吧[泪流满面][衰]大家怎么看办公室的革（dou）命(bi)精神 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

277:#2015一个鸡蛋的暴走# 买还是不买？这是一个问题[思考]何必那么纠结，来暴走吧，健康快乐公益，还不会污染环境！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

278:#2015一个鸡蛋的暴走# 2015年暴走报名刚刚启动不久，就收到了伙伴们的咨询，问如何成为2015年一个鸡蛋的暴走志愿者，小劝今天为大家答疑：2015年志愿者招募于3月16日正式启动报名，届时可在暴走官网和上海市志愿者网开放报名，届时请关注！先为大家介绍打卡义工，系列介绍请关注官方微博和微信[围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：13

279:#2015一个鸡蛋的暴走# 自2011年起，“一个鸡蛋的暴走“已成功举办四届， 四年走来，我们非常感谢在活动中辛勤付出的各类志愿者们，是你们，让活动顺利展开，让爱得以传递。[lt赞][lt撒花][lt撒花]@Diggers掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @WABC无障碍艺途 @禾邻社@彩虹笔公益基金 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

280:#2015一个鸡蛋的暴走# 今日立春，至5月6日（立夏），是整个春天[太开心]春天都到了，暴走还会远吗[加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

281:#2015一个鸡蛋的暴走# 我已准备好，你在哪里？[bm孤独][泪流满面] ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

282:#2015一个鸡蛋的暴走# 荔枝走了，武凉凉也走了，这个年怎么过？很简单，来暴走把！暴走如青春，是无法治愈的传染病！5.16枫泾，一个鸡蛋的暴走，已开启报名！报名网址baozou.lianquan.org，那些年，我们一起追过的暴走，约吗？[鼓掌]@Diggers掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @禾邻社 ​​​
点赞数：7	 转发数：14	 评论数：4

283:#2015一个鸡蛋的暴走#还记得以爱之名挑战50KM，你向孩子们许下承诺吗？时光飞逝如电！嘿， 2015年暴走季偷偷向你眨眼了~！还等什么，赶快来报名吧！报名网址：baozou.lianquan.org @Diggers掘行中国 @立邦中国 @雷励中国 @中国三明治 @东方网 @WABC无障碍艺途 @禾邻社 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

284:#2015一个鸡蛋的暴走#你绽放，让TA拥有无限微光！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

285:#联劝资助项目之儿童安全乐园#2013年“一个鸡蛋的暴走”支持上海益优青年服务中心开展了儿童安全乐园项目，目前项目已经完成，让我们来看看项目的执行情况吧! ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

286:#虚位以待# 如果你想——零距离接触中国民间公益组织;如果你想——亲身参与策划“一个鸡蛋的暴走”;如果你想——身体力行支持民间公益。就赶快加入我们吧！ @禾邻社 @WABC无障碍艺途 @Diggers掘行中国 @雷励中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

287:#一个鸡蛋的暴走#2013年“一个鸡蛋的暴走”资助了北京红枫妇女心理咨询服务中心的“芦山地震灾后心理援助项目”10万元（随后北航校友会另捐赠了28393元），用来支持红枫通过工作坊、个体咨询等形式为灾区的中小学教师和家长提供心理援助，促进灾区儿童的心理康复。一起来看看吧 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

288:#通知#上海联劝公益基金会开户银行将于2014年12月19日起进行网银系统更新，暂停使用。从2014年12月22日起正式启动新的银行帐户信息，同时旧的银行帐户信息作废。 新的银行帐户信息如下： 户名：上海联劝公益基金会 开户行：交通银行上海浦东分行 帐号：3100 6658 0018 1701 89269 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

289:#小小暴走#你上榜了吗？是不是离TOP10仅一步之遥？没关系，“小小暴走”筹款还没有结束，赶紧行动起来再努力一把哦！@东方购物 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

290:#小小暴走#晒晒你的筹款记录——画面太美我不敢看！@东方购物 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

291:#一个鸡蛋的暴走#联劝资助项目之雅安灾后心理援助故事连载——毛毛和妈妈（二） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

292:#联享#你知道今天是国际助残日吗？在今天这个特殊的日子里，让我们一起来关注联劝支持的上海听障大学生微电影公益计划，为他们出一份力！@小笼包聋人协力事务所 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

293:#小小暴走#各位耙耙麻麻们，在活动中有没有拍照？也许因为一心一意地暴走着没顾上拍照，也许因为雾大照片效果不理想——没关系！咱们活动现场的13位摄影义工全程跟随着大家记录下了“小小暴走”一幕幕动人瞬间。来一睹我们暴走的风采，找找相片中的自己吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

294:#一个鸡蛋的暴走#2013年“一个鸡蛋的暴走”资助了北京红枫妇女心理咨询服务中心的“芦山地震灾后心理援助项目”10万元（随后北航校友会另捐赠了28393元），用来支持红枫通过工作坊、个体咨询等形式为灾区的中小学教师和家长提供心理援助，促进灾区儿童的心理康复。快来看看吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

295:#小小暴走#小小暴走你拍照了吗？也许因为一心一意地暴走着没顾上拍照，也许因为雾大照片效果不理想——没关系！咱们活动现场的13位摄影义工全程跟随着大家记录下了“小小暴走”一幕幕动人瞬间。来一睹我们暴走的风采，找找相片中的自己吧！@东方购物 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

296:#小小暴走#号外号外，失物招领啦！玩得太兴奋丢了东西？在整理物料时咱们发现了好多拍立得相片（拍得很棒哦）和暴走证！遗失的小伙伴们赶快来认领吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:#一个鸡蛋的暴走#2013年，中国滋耕获得联劝“一个鸡蛋的暴走“项目资助10万元，在云南省玉龙县的8所偏远山区小学开展”关爱西南民族地区偏远贫困寄宿制小学住宿女童“项目。来看看我们的项目探访吧^^^ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

298:#小小暴走#各位耙耙麻麻们，离小小暴走筹款截止只剩不到一个月咯，再不发力可就要真的晚了哦！今天，小编将为大家介绍一支已经筹到了5570元善款的“带你丈量世界”队 ，他们马上就要超额2倍完成筹款目标喽！快来看看吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:#小小暴走#小小暴走|优酷采访新鲜出炉-快来看看你有没有露脸哦！ 用行动关爱老人“小小暴走” 全家公益乐行 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

300:#小小暴走#各位耙耙麻麻们，小小暴走上五星体育啦，来看看新闻里有没有你的孩子呐！小小暴走 为爱出发 晚间体育新闻 141122 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

301:#小小暴走#2014年11月22日，第一届“小小暴走”亲子徒步筹款活动在上海佘山国家旅游度假区成功举办，共有252支家庭队伍，近1000人参与了此次亲子暴走。一起来看看现场的精彩瞬间吧！@东方购物 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

302:#小小暴走# 各位小伙伴们，里茶叔叔已经来到现场等待大家啦！今天雾大，出行注意安全啊！祈祷祈祷，大雾快散吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

303:#小小暴走#各位小伙伴们，我们正在为明天的“小小暴走“准备物料，再过一会咱们的工作人员就要前往佘山进行搭建啦！@东方购物 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

304:小小暴走注意事项 暴走证： 活动唯一识别证件，请务必活动当天佩戴，并凭此证参加活动，使用接驳车，获得补给以及进入月湖公园（月湖公园门票120元/张，凭暴走证免费入场；若暴走证遗失或忘带需...文字版>> http://t.cn/Rzw1Ski （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:攻略一：起点物料 各位耙耙麻麻小朋友们，22日到达活动现场后可别急着出发哦！先找到我们的小小暴走大帐篷，在家庭站领取活动装备哦（小小暴走帽子、装备背包等）！此外，没有领取地图和暴走证...文字版>> http://t.cn/RzZCIwV （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

306:我发表了文章 #小小暴走#补给点物料领取完全攻略！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

307:#小小暴走#本周六就要开走啦，扳扳手指算算时间只剩最后5天喽，还打算继续待在家里“养精蓄锐”吗？出发之前，选好装备至关重要，今天咱们就来聊聊小朋友们在“小小暴走”时穿啥鞋好？ http://t.cn/Rzh03KG  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

308:#小小暴走#家庭特写之"蜗牛宝贝"队，一起来看看哦！ http://t.cn/Rzh08ON  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

309:#一个鸡蛋的暴走#一起来看看联劝资助项目之“（沈巷）爱心小屋儿童活动中心”吧！ http://t.cn/RzPsIT3  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:#一个鸡蛋的暴走#想知道与五年级女生的对白是咋样的吗？ http://t.cn/RzPFrz6  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

311:#小小暴走#各位耙耙麻麻们，离小小暴走活动开始不到7天喽，你们准备好了吗？今天再介绍一个活动当天的趣味节目，大家可别错过哦！ http://t.cn/RzvIpso  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

312:#小小暴走#家庭特写之王家门。你我他的积极参与，才能让“小小暴走”发挥大大影响力！每个人对公益都有着自己的记忆，让孩子们的记忆从今天开始！ http://t.cn/RzvIXPJ  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

313:#一个鸡蛋的暴走#2014年9月10日，联劝两名工作人员来到四川省芦山县双石镇，探访2013年社区重建专项基金资助的“雅安双石小学社工站”项目，该项目执行机构为翱翔社会工作服务中心。一起来看看！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

314:#小小暴走#小小暴走队服DIY，义卖众筹由你来！@东方购物 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

315:#一个鸡蛋的暴走#2014年“一个鸡蛋的暴走”共收到了236份申请书，经特邀、公众、小额评审会等形式，共31个项目通过评审。评审会结束后，联劝项目部就评审会意见、项目规范要求、资助管理标准等事项和31个项目申请机构一一沟通，并顺利和其中29个项目签订资助协议，两个项目未能达成一致，说明如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

316:#小小暴走# 小小暴走家庭特写(四)。各位热心公益的小伙伴们，今天我们有幸采访到了小小家庭“神灯给我力量”队，一起来看看这一暴走之家吧！@东方购物 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

317:#小小暴走#家庭简介：我们是一个简简单单、普普通通的三口之家。我们希望能多参加一些类似的活动，从小给女儿树立健康积极的人生观，价值观。一起来看看！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

318:#小小暴走#​11月1、2日下午，在上海公益新天地举办了“小小暴走”揪团会。我们联劝为各位热心公益的粑粑麻麻介绍了小小暴走活动路线、注意事项、安全知识以及小小暴走为老筹款的理念。一起来看看吧！@东方购物 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

319:#一个鸡蛋的暴走# 2013年一个“鸡蛋的暴走”支持了小米漫游项目。该项目开发了富有特色的小米漫游课程，并得到嘉定教育局的支持，课程在嘉定的14所外来务工子弟学校得到了推广（联劝资金支持了其中的4所学校）。一起来看看吧！@禾邻社 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

320:#小小暴走#想要增加一个暴走队员？​没问题！​生日填错了？没问题！爷爷来给我当拉拉队？​没问题！小小暴走网站家庭成员修改功能上线了，队长进入家庭编辑页面，点击队员列表旁边的“修改队员”，即可自行编辑。​​@东方购物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:#小小暴走#小小暴走揪团会已经开始报名啦！本次揪团会地点可是咱们联劝的工作室哦！在上海公益新天地——联劝的大本营，我们为每位前来参与揪团会的小伙伴们准备了可口小食和小小暴走小礼品，各位热心公益粑粑麻麻们赶紧行动哦！@东方购物 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

322:#小小暴走,走进自然全家公益乐行#秋高气爽的11月，联劝将在佘山度假区举办一场亲子体验式的徒步筹款活动——小小暴走！让全家人一起走进自然，在融合亲子情感、挑战自我的同时，培养孩子从小对老人的关心，唤起全社会尊老的爱心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

323:#联劝资助项目探访#9月13日联劝两位项目人员来到雅安宝兴县罗家坝村，在当地志愿者的带领下探访了5个家庭6个孩子。由于是周五，没有见到孩子，主要都是探访了家庭，访谈了家长。一起来看看吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

324:#联劝资助项目动态#​​由济南市乐橄儿智障人士服务中心负责执行的降低农村贫困残障儿童学习障碍干预项目获得了2014年一个鸡蛋暴走的支持。让我们来看看乐橄儿对康复干预的孩子进入学校后的跟进反馈吧！(下文摘自乐橄儿的项目动态) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

325:#联劝资助项目动态#​2014年“一个鸡蛋的暴走”支持了 广州市黄埔区创意仓社会发展中心的“彩虹伞计划”校园儿童性教育。项目将儿童性教育带进校园（关注外来工子弟学校及家庭困难儿童），填补“性”在校园教育中的缺失，达到儿童“知性知保护”，从源头上减少儿童性侵害。一起来看看项目活动进展吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

326:#小小暴走#小小暴走开放微信报名啦！各位充满爱心的耙耙麻麻们，今天起大家就可以在我们的服务号：shlianquan 上报名和筹款啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

327:#捐一元传递爱#是中国扶贫基金会携手肯德基、必胜客、必胜宅急送和东方既白餐厅等所属的百胜餐饮集团自2008年发起的营养救助项目。项目旨在通过营养加餐与爱心厨房等方式，有效改善贫困地区儿童的营养状况。 [品牌捐]捐一元•献爱心•送营养 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

328:#小小暴走#小小暴走家庭特写。今天我们有幸采访了一支充满爱心的队伍——“大家一起来”。在短短三四天时间内，他们已经筹款近万，实力惊人。让我们一起来了解一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

329:#小小暴走#如果上天能够给我一个再来一次的机会——小小暴走轮盘挑战。我们收到不少来电咨询能不能重新转盘？能不能更改结果？ 其实各位粑粑麻麻们大可不必为筹款目标愁眉苦恼！ 今天小编将向大家介绍什么是筹款？为何要有筹款目标？消除大家的苦恼！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#2014慈展会#各位热心公益的小伙伴们，第三届中国公益慈善项目交流展示会如期而至，共有近900家公益组织参展，我们联劝也派出了主力部队前往深圳，小编为大家带来了现场组图，让我们一起来看看吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

331:#小小暴走报名指南#热心公益的粑粑麻麻们，“小小暴走”上线不到72小时，已有超过30个家庭成功报名，总筹款已轻松破万！ 为了让大家更快更好地报名，小编今天带来了图文报名指南，手把手带着大家一起注册、轮盘挑战和组队缴费，轻轻松松把名报好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

332:“将百分之百的爱 献给万里挑一的TA”中国的罕见病患者面临着“确诊难，治疗难”的困境。罕见病发展中心发起了医疗地图项目，帮助中国罕见病患者及时便捷地获取医疗机构的具体信息。因为有你，#让爱不罕见#。 [品牌捐]让爱不罕见 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

333:#小小暴走#每个人对公益有都着不同的记忆 对孩子们来说 “小小暴走”将成为童年的点滴 我们要让每一个参与者都知道—— 我们为谁而走？ 我们要让更多的人知道—— 我们愿意帮助他们！ 让孩子们的公益记忆从今天开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

334:#小小暴走#各位小伙伴们， 联劝首届“小小暴走”已经在官方网站: family.lianquan.org启动报名啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

335:#小小暴走#联劝首届“小小暴走”在下午两点准时开始，联劝秘书长、资助机构、赞助伙伴、嘉宾领导人纷纷上台给大家带来了精彩的演讲，现场还来了十多家媒体采访报道。各位小伙伴们，今天晚上大家就可以开始在小小暴走官方网站family.lianquan.org开始报名啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

336:#小小暴走#各位小伙伴们，今天下午联劝首届“小小暴走”启动仪式马上就要在大蔬菜无界启动啦！联劝的工作人员正在布置场地。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

337:#小小暴走#各位小伙伴们，联劝将于今年11月22日，在佘山举办一场亲子体验式的徒步筹款活动——小小暴走！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

338:#一个鸡蛋#，改变TA的世界。联劝通过微公益召集300位爱心人士，为300个孩子筹集一学期鸡蛋。为他们的世界加点料，无需太多，只要每天，一个鸡蛋。您愿意成为其中一位吗？ [品牌捐]一个鸡蛋的力量 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

339:#中秋快乐# 联劝自2009年成立至今，已资助近200个公益项目，设立了25家公益机构专项基金。因为有你们的支持，我们才能不断支持民间公益的发展，帮助更多需要帮助的人。联劝祝大家中秋快乐！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

340:#联劝资助项目之流动儿童安全亲子课堂#2014年“一个鸡蛋的暴走”资助了北京科思莫的“流动儿童安全亲子课堂”项目。项目在北京选择了8个流动儿童聚居的社区，带领孩子和家长进行社区安全环境分析，模拟学习适合儿童年龄段的安全知识和避险技能，提升流动儿童及其家长的安全意识和生存技巧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

341:#联劝资助项目之心的加油站#“一个鸡蛋的暴走”支持了上海华新残疾儿童康育院开展的“心的加油站”项目。该项目旨在打造一个残疾儿童的艺术治疗活动基地，从个体、小团体和集体户外三个层次为残疾儿童及家长提供表达性艺术治疗。让我们来看看项目活动进展吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

342:# 资助项目探访-一张白纸的彩色绘本故事#2014年7月25日下午，联劝2人来到了北京海淀区紫竹园路的睿博社工师事务所走访，2013年“一个鸡蛋的暴走”资助了这里的“一张白纸的彩色绘本故事”项目。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

343:#联劝项目探访-留守女童性安全教育#2014年7月24日，联劝3人从北京至河北滦平县东营子村，探访北京农家女文化发展中心“留守女童性安全教育”项目的监护人培训。这是2013年“一个鸡蛋的暴走”资助的项目，于2014年1月正式启动，现已进展过半。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

344:【劝说】他们并不害怕死亡，只是留恋这个生命的美好。他们并不害怕等待，只是害怕没有希望的等待。在这个夏天的尾声“渐冻人”这一词让大家触及到了罕见病这一并不为大多数人了解的病症。到底他们的世界是如何的，不妨和我们一起走近罕见的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

345:#暴走人物专访#在我们的“一个鸡蛋的暴走”活动中也活跃着一位CSR人——Melinda，她给我们的印象是工作丰富多彩，家庭温馨和睦。今天我们有幸采访了Melinda，来了解她怎样兼顾工作和家庭，积极参与公益，做个快乐的CSR人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

346:#劝·行|四川大凉山探访报名#旅行去哪才能避开旅行高峰时期，远离游客扎堆区域？为什么不跟随我们联劝，踏上四川大凉山探访之路，来一次说走就走的公益远行？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

347:#劝·示|联劝资助项目#2014年7月23日，联劝同事一行三人来到北京，拜访了北京春苗儿童救助基金会。春苗的“小苗救助计划---医疗社工服务”是2013年“一个鸡蛋的暴走”资助的项目，让我们一起来看看小苗救助项目的进展吧。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

348:孩子们会用多彩的积木搭出自己心里的美好世界。而一些有特殊需求的孩子，他们的世界需要更多有爱的人一起帮助他们搭建。孩子的幸福世界，我们一起搭建。 [品牌捐]一个鸡蛋的暴走- 身体力行做公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

349:#劝·享#一众公益基金（联劝专项基金）开篇辞：我们打开一扇门 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

350:#劝·享#我们携手上海仁画信息科技有限公司联合主办网络征文大赛，面向全国高校学生，为培养大学生对信息碎片化时代科学的时间管理理念，鼓励青年认识公益、走进公益、分享公益而举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:#劝·享#截止至今天上午，联劝携手太阳联合保险与慧择网推出的蛋保险项目自五月底启动以来，已经收到了社会各界爱心人士捐赠的17463枚爱心鸡蛋，这一数据是由每一个关心公益、关心孩子的“你们”共同堆叠而成，凝结了满满正能量！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

352:#劝·享#一众基金（联劝专项基金），邀你成为创始会员！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

353:#联劝项目探访#2014年7月12日，我们联劝项目部人员来到了上海郊区浦江镇苏民村，这里是底层流动打工人口的聚居区，也是我们本次联劝项目探访的目的地。一起来看看联劝资助项目【流动社区婴幼儿喂养】吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

354:孩子们会用多彩的积木搭出自己心里的美好世界。而一些有特殊需求的孩子，他们的世界需要更多有爱的人一起帮助他们搭建。孩子的幸福世界，我们一起搭建。 [品牌捐]一个鸡蛋的暴走- 身体力行做公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

355:#劝享#各位小伙伴们，想来公益组织工作吗？联劝公益伙伴上海蒲公英儿童发展中心欢迎您的加入！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：12

356:#劝·享#如果您（或您的亲朋好友）是公益机构或者您的项目是致力于提升社会福祉的公益项目，如果您需要办公电脑设备，但预算不足以购买全新的电脑怎么办？@汇益泽绿色电脑教室 再生电脑支持公益伙伴。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

357:#劝·享#电脑旧了怎么办？当废铁卖？送亲戚朋友？二手网兜售？还是大卸八块，机箱用来烧烤，显示器当作猫窝，电源风扇用来解暑，主板当搓衣板跪？其实你有更好的选择 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

358:#劝·行#夏天去哪儿？为什么不来一次说走就走的公益探访？8月13-17日，联劝将带你前往贵州省黔西南州贞丰县，探访雷励之中国贵州项目地。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

359:#活动分享#各位童鞋们，联劝专项基金资助机构蒲公英儿童图书馆在本周末为各位小朋友们准备了电影分享会和故事会，在暑假的第一周不妨一起参与，过一个好玩又有意义的周末吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

360:#“一个鸡蛋的暴走”公众评审会#2014年“一个鸡蛋的暴走”第二和第三场公众评审会于6月14日，在上海市浦东新区峨山路679弄1号（塘桥社区公益服务园）顺利举行，7个项目通过评审。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

361:#联劝招募#各位小伙伴们，随着我们的活动增多，对设计的要求量越来越大，我们寻找愿意与公益结缘的设计团队，或每周有2天以上时间的兼职设计师。我们需要的是有意愿了解公益领域，并愿意共同成长的设计团队或个人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

362:#公众评审会#“一个鸡蛋的暴走”第二和第三场公众评审会在举行中，共有9个入围项目将接受我们的公益顾问和捐赠人评委的评审。现场还来了近二十位旁听的捐赠人和媒体朋友。[呵呵] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

363:#“特别的爱”慈善音乐会#​2014年5月29日，慈善音乐会“特别的爱”在上海音乐厅举办为“一个鸡蛋”项目筹款，今年的门票收入(扣除执行成本)和现场义卖共筹得84031.20元善款，等于近10万个鸡蛋，可以支持约400个孩子一学年里每天都能吃到一个鸡蛋。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

364:#一个鸡蛋项目#6月9日中午，我们迎来一位小客人，年仅1岁的贺子栩小朋友。她在爸爸妈妈的陪伴下为“一个鸡蛋”项目捐款100元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

365:#一个鸡蛋的暴走#​2014年“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会于6月8日，在上海市虹桥路2419号长江商学院顺利举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

366:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会正在进行，最后一个项目来自深圳市温馨社工服务中心的“用馨守护--儿童性安全防护教育”。针对儿童性侵害事件屡发、性安全教育缺失的情况，建立“社工+学校+家庭”的联动模式，以社区剧场的方式开展教育课程。该项目在拓展主任张可可的详尽演说下也赢得全票通过。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

367:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会正在进行，第四个项目是来自苏州星星家园社会工作服务中心的“爱心小屋儿童活动中心”项目。该项目针对社区流动儿童以及部分假期来到苏州的留守儿童，在课余和假期无人陪伴下开展持续稳定的课业辅导、趣味兴趣小组等。这个相当接地气的项目成为本场首个全票通过项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

368:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会正在进行，第三个项目来自甘肃慧灵社会工作服务中心的“兰州市少数民族智障儿童社会工作服务示范”项目，他们拟为30民少数民族智障儿童提供日间的专业社工服务。这个项目进展顺利，一次投票通过 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

369:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会正在进行，第二个项目是上海百特教育资讯中心申请的“来沪随迁子女社会理财课程”。该项目是为随迁子女提供社会社交和生活理财能力等培训，让资源缺乏的这部分孩子可以有意识的培养现代公民必备的技能。在专业公益顾问对该项目的诠释之后，以一票的优势通过评审 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

370:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会正在进行，经过30分钟阐述、问答、正反方发言，经捐赠人代表投票，渭南新星困境儿童援助中心的“服刑人员子女危机介入和社会融入”项目通过了评审 。列席捐赠人也十分认真的边听项目介绍边做笔记。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

371:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会正在进行，第一个是渭南新星困境儿童援助中心的执行主任郭健强 介绍他们的“服刑人员子女危机介入和社会融入”项目。他们的发起人来自“无国界医生”，希望为服刑人员子女提供物质资源、心理疏导和向监护人传递教育方式 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

372:“一个鸡蛋的暴走”第一场公众评审会将于今天下午举行，筹备工作正在进行。有幸受长江商学院暴走队员邀请，会场设在环境优美的西郊教学区。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

373:#一个鸡蛋的暴走#6月7日上午，联劝2014“一个鸡蛋的暴走”总结会在上海公益新天地顺利举行。暴走队员、捐赠人、资助机构负责人、合作企业与媒体代表等近百人出席了本次总结会。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

374:#一个鸡蛋的暴走##暴走总结会邀您来参加#在暴走活动结束一个半月后，您是否还保留着暴走当天的深刻记忆？您是否希望了解暴走活动的靠谱指数？4月19日，我们曾在风雨的暴走路途中相伴彼此；6月7日，暴走总结会期待各位与联劝重聚，不见不散！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

375:#微公益之“蛋”保险，聚集网络的力量#微公益之蛋保险项目自启动一周以来，已经有1300多名孩子收到了爱心人士认捐的“爱心蛋”，联劝已经收到了许多来自蛋保险项目执行学校孩子们的感谢绘画，每一幅画都充满了孩子们稚嫩笔触和真挚美好的谢意! ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

376:#一个鸡蛋的暴走#各位小伙伴们，2014 ”一个鸡蛋的暴走”开始评奖啦——不仅仅是评奖，更是一份情怀！你可以围绕“一个鸡蛋的暴走”主题，申请属于自己的奖项，并讲述其背后的故事。我们将选出有特色有创意的奖项，并在6月7日的暴走总结会上现场颁奖哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

377:#友情推荐#22天，完成一次社会创新之旅；22天，选择一次深度接触公益的机会； 22天，用你敏锐的触觉将公益的真相告诉这个世界；22天，为改变，创不同。青年导演计划，给我们一次改变世界的机会。@颗粒公益 详情点击：http://t.cn/Rv78d7X。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

378:#微公益之“蛋”保险，聚集网络的力量##宝贝去哪儿 #联劝将携手太阳联合保险与慧择网推出蛋保险公益项目，开展为期2个月的公益活动，为10000个孩子提供爱心鸡蛋和1年的最高1万/人的伤残保险。捐赠通道http://t.cn/Rv4Ho4V 只要转发微博就有机会获得小礼品一份！数量有限哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

379:#一个鸡蛋的暴走#今天特邀评审会在上海公益新天地顺利举行~特邀评审会从下午1：30开始，一直持续讨论到晚上6：30！，经过现场投票，最终12个项目通过评审。大家已经可以在我们联劝的官网查看通过评审的项目名单啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

380:#一个鸡蛋的暴走#特邀评审会现场直播~上海著名主持人阿彦也作为公益顾问参与了今天的评审会。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

381:#一个鸡蛋的暴走#特约评审会现场报道~今年10万至15万的申请项目既有来自对城市农民工儿童的关注，也有来自西部贫困地区儿童教育和营养的项目，更有关注儿童拐卖以及儿童性侵的项目，各位评委对入围的项目正在进行人群分析，风险估算，以及对项目专业性，持续性，行业现状等问题做最全面的评审。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：7

382:#一个鸡蛋的暴走#特邀评审会直播~今年“一个鸡蛋的暴走”项目征集主要面向儿童领域“营养健康、教育发展、安全保护、社会融合”四个方向的公益项目。至截止日期，共收到来自全国27个省份的项目申请书236份，所有项目按照申请金额高低采用不同的方式评审，今天的特邀评审会将会评审10万到15万的项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

383:#一个鸡蛋的暴走#特邀审会现场直播~今天下午1:30，2014年“一个鸡蛋的暴走” 特邀评审会在上海公益新天地举行！我们联劝邀请了13位评委，有来自学界，公益行业，媒体等方面的专业人士6位、捐赠人代表4位及联劝团队成员3位。一起来看看评审会现场吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

384:我更新了#宝贝去哪儿#的导语"#宝贝去哪儿#儿童节带"，快看看话题新亮点吧！宝贝去哪儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

385:#一个鸡蛋的暴走#2014“一个鸡蛋的暴走”在去年12月正式启动筹款，经过各位筒子们的努力，至2014年5月18日线上筹款截止，今年的筹款总额已经超过了573万元！接下来的两周团体队伍仍将继续为最低筹款目标不足的队伍补充捐赠。 ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：3

386:#六一慈善音乐会#六一“特别的爱”慈善音乐会开放报名啦！2014年5月29日，在上海音乐厅，我们一起做慈善，共同唱响“特别的爱”，也给孩子安排一个最有意思的节目活动。赶快来参加吧! ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

387:#【友情推荐】公益课堂#各位小伙伴们，鸡蛋暴走公益课堂之4D领导力—来自星星的团队打造技术开始报名啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

388:#联劝项目探访#2011年至今，“一个鸡蛋的暴走”已经资助了39家民间公益机构的43个儿童服务项目，想不想来现场看一看我们的资助项目，与孩子们零距离接触？只要你是我们联劝的捐赠者就能来报名参加太阳花公益项目探访！名额仅有两个，先到先得哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

389:#一个鸡蛋的暴走#经过暴走小伙伴们的努力，今年"一个鸡蛋的暴走"筹款已超过了485万元。截止日前，联劝已经收到236个儿童领域的公益项目！236个项目？该如何选择呢？我们联劝将邀请暴走小伙伴们报名参加公众评审会！善款去哪儿？——由你来决定！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

390:#“特别的爱”慈善音乐会——联劝邀您来参加！#六一儿童节去哪儿？2014年5月29日，联劝将携手上海心音儿童合唱团、上海女记者合唱团和上海交通大学教师合唱团在上海音乐厅举办一场慈善音乐会“特别的爱”，演出的票房收入和现场义卖所得，将全部作为善款捐给“一个鸡蛋”项目。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

391:#【友情推荐】公益课堂——吃货也健康#各位小伙伴们，鸡蛋暴走公益课堂之《吃货也健康》开始报名啦！5.13晚公益讲座，教你如何健康营养地控制体重！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

392:#【友情推荐】公益课堂之性格DNA#各位小伙伴们，鸡蛋暴走公益课堂之“性格DNA，你能转基因吗？”已经开始报名啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

393:#中智携手联劝—慈善健康跑#419暴走结束半个月了，各位充满爱心的小伙伴们是不是已经恢复体力，又跃跃欲试了？联劝为大家争取到了2014"中智杯"慈善健康跑活动10个参赛名额，数量有限，先到先得！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

394:#一个鸡蛋的暴走#联劝携手腾讯公益为你定制公益的“自己”，邮寄回家给妈妈！前20名参与活动的捐赠者还可额外获得由上海公益事业发展基金会提供的限量版“一个鸡蛋的暴走”母子T恤一套（2件）哦！乐捐网址 http://t.cn/8s7IZLJ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

395:#一个鸡蛋的暴走#暴走相册-路上风景专辑新鲜出炉！419暴走途经美丽的金山环线，但因为专注，我们与美景擦肩而过；因为疲惫，我们无力驻足观赏。幸运的是，摄影义工们为我们记录下了这些美丽的瞬间！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

396:#一个鸡蛋的暴走#五一劳动节到了,联劝的小伙伴们祝各位朋友节日快乐！在大家游山玩水，享受春光的同时，也别忘了加油筹款哦！当然还要记得看看咱们新鲜出炉的暴走相册，一睹团队靓照！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

397:#一个鸡蛋的暴走#暴走故事~~暴走已经结束了一周，大家又投入了紧张繁忙的生活节奏，双腿的疼痛逐渐消失，时间带走了身体的疲惫，但却留下了美好而难忘的回忆！ 小编摘录了一些精彩的暴走故事与大家一起来分享！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

398:#一个鸡蛋的暴走#各位小伙伴们，特大新闻！2014暴走的义工相册已经制作好啦！大家已经可以在百度相册上欣赏收藏、评论转发啦！相册的网址：http://t.cn/8sndGs0 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

399:#一个鸡蛋的暴走#永宁助学是我们联劝基金会“一个鸡蛋项目”的九家执行机构之一，一起来看看我们的鸡蛋项目吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

400:#一个鸡蛋的暴走#筹款故事#419暴走已经结束，但各队的筹款还在紧锣密鼓地进行，让我们一起来看看几支足智多谋小队是如何筹款的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

401:#一个鸡蛋的暴走#暴走筹款——离5月18日筹款截止只剩二十几天了，各位小伙伴们的筹款进行得如何？让我们一起来看看几支足智多谋的小队是如何筹款的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

402:#一个鸡蛋的暴走#暴走恢复小常识！为了让各位小伙伴们在暴走之后能更好地恢复，扒拉小站的运动专家为大家带来了暴走恢复的小常识，此外还会在5月18日前的每个周末继续为大家健身训练，现场演示恢复拉伸运动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

403:#一个鸡蛋的暴走#暴走善款去哪儿？419暴走已经结束，筹款又进入新一波高峰，大家在努力筹款时是不是会面对一个问题“捐款去了哪儿？”这里，我们将向大家介绍2014年“一个鸡蛋的暴走”的善款使用计划。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

404:#暴走相册-义工之卖萌无罪奖#来一睹义工风采，选出你觉得最潇洒英姿、灿烂笑容、温情有爱和卖萌无罪的义工。本周还会举办义工趴，欢迎大家以投上一票来感谢尽职尽责的义工们！评选出的义工和摄影者都会得到奖励，当然投票的你也有机会赢取暴走纪念品哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：6

405:#暴走相册-义工之温情有爱奖#来一睹义工风采，选出你觉得最潇洒英姿、灿烂笑容、温情有爱和卖萌无罪的义工。本周还会举办义工趴，欢迎大家以投上一票来感谢尽职尽责的义工们！评选出的义工和摄影者都会得到奖励，当然投票的你也有机会赢取暴走纪念品哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

406:#暴走相册-义工之灿烂笑容奖#来一睹义工风采，选出你觉得最潇洒英姿、灿烂笑容、温情有爱和卖萌无罪的义工。本周还会举办义工趴，欢迎大家以投上一票来感谢尽职尽责的义工们！评选出的义工和摄影者都会得到奖励，当然投票的你也有机会赢取暴走纪念品哦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

407:#暴走相册-义工之潇洒英姿奖#来一睹义工风采，选出你觉得最潇洒英姿、灿烂笑容、温情有爱和卖萌无罪的义工。本周还会举办义工趴，欢迎大家以投上一票来感谢尽职尽责的义工们！评选出的义工和摄影者都会得到奖励，当然投票的你也有机会赢取暴走纪念品哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：5

408:#y一个鸡蛋的暴走#​又一年的暴走，在大雨中启程，在欢笑中结束。2826名暴走队员，和226名义工，给第四届“一个鸡蛋的暴走”谱写动听的乐章！ ​​​
点赞数：10	 转发数：47	 评论数：18

409:#暴走现场直播#暴走接近尾声，又一感人的一幕。和女友携手走过两个50公里的男生，在终点向女友献花，并将订婚戒指送上，希望两人可以相携更多到50公里，直到人生幸福终点。在场一片欢呼，女生流下泪水，欣然接受。事实再次证明，暴走是求婚的好契机。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：3

410:#暴走现场直播#下午三点雨又淅淅沥沥下起来，先发队员已经开始向终点进发。在终点彩虹门迎接着大家，大家露出欣慰的笑容。有的企业特别为完成50公里挑战的队员颁发证书和鲜花。qqa广场上不同的公益机构摆摊义卖，17：30小马合唱团40个小朋友特别赶来为大家献唱“暴走之歌”，让现场气氛更热烈 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：6

411:#暴走现场直播#设在金山体育馆的第四打卡点此时已近300名队员到达，热姜茶、医疗点已在次恭候。自行车义工拿着急救包在雨中穿梭巡视，以防有队员有突发状况。此处离终点还有最后8.5公里 ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：8

412:#暴走现场直播#第二打卡点后，就能看到立邦为此次活动绘制的彩绘墙，走过城市队员们昂首阔步在村野。25公里处金山青年志愿者为大家准备了好吃的大红肠，宝钢爱心小站提供黄瓜和姜茶，给大家补充能量。在第三打卡点已是午餐时间，在这里驻守的一位义工迎来参与暴走的女友，借她生日之际，向她求婚 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

413:#暴走现场直播#第二打卡点后，就能看到立邦为此次活动绘制的彩绘墙，走过城市队员们昂首阔步在村野。25公里处金山青年志愿者为大家准备了好吃的大红肠，宝钢爱心小站提供黄瓜和姜茶，给大家补充能量。在第三打卡点已是午餐时间，在这里驻守的一位义工迎来参与暴走的女友，借她生日之际，向她求婚 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

414:暴走直播：黑暗中对话的视障朋友居然是暴走健将！！已经过了一卡！海边的芦苇真美！ 我在:金涛路 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

415:#暴走现场直播#天公作美，金山青年志愿者在第1、2卡途中设棚免费发放茶叶蛋和绿豆汤 。上午11点左右大家陆续到达第二打卡队，这里民办查山小学的孩子们为大家表演节目，我们的休息点提供面包和热水。展板向大家介绍了联劝支持的儿童教育发展项目 ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：1

416:#暴走现场直播# 虽然集合时大雨 当大部队踏上征程时雨就嘎然而止。9：30左右大家陆续抵达第一打卡点，现场人声鼎沸，看来第一个10公里还是很轻松的。这里有香蕉补给，饮料和鸡蛋人偶。有支特别的队伍"黑暗中对话”正在接受采访，他们有三位视障队员也参与了暴走活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：4

417:#暴走现场报道# 清晨金山卫火车站广场 我们已经准备好迎接各位。希望暴走开始时雨已下尽 ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：7

418:#一个鸡蛋的暴走#50公里一个鸡蛋的暴走，一场公益筹款活动。身体力行走在路上的他们，将倾注力量发动身边人为儿童领域民间公益项目筹款，用行动支持需要的孩子们。 [品牌捐]一个鸡蛋的暴走- 身体力行做公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

419:#一个鸡蛋的暴走[哈哈]微公益品牌捐上线啦！[品牌捐]一个鸡蛋的暴走- 身体力行做公益 更可手机端直接扫码--快来试试看，为暴走英雄们加油，为儿童公益添块小砖吧！！@袁颖晖Jack @陆丰雷励中国 @文汇报 @大鱼文化@袁岳 @DJ阿彦 @宝钢侠@微博益起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

420:#一个鸡蛋的暴走#50公里一个鸡蛋的暴走，一场公益筹款活动。身体力行走在路上的他们，将倾注力量发动身边人为儿童领域民间公益项目筹款，用行动支持需要的孩子们。 [品牌捐]一个鸡蛋的暴走- 身体力行做公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：4

421:#一个鸡蛋的暴走#离4月19日“一个鸡蛋的暴走”的日子只剩三天啦，备战得如何？ 为了让大家成功挑战50KM，在419暴走当天，联劝特请扒拉小站赶赴金山火车站带领大家现场热身！ ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：7

422:#一个鸡蛋的暴走#4月19日当天筹款额超过220万 超过-点击查看http://t.cn/zOfBBBq 详情:一个鸡蛋的暴走 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

423:#一个鸡蛋的暴走#2014年的暴走相册第一期开始征集啦！想不想在我们的暴走影集中留下自己靓颖？更有多多奖品！点击http://t.cn/8s0CjJw，参与报名吧！  一个鸡蛋的暴走 ​​​
点赞数：2	 转发数：115	 评论数：0

424:#一个鸡蛋的暴走#2014年的暴走相册第一期开始征集啦！想不想在我们的暴走影集中留下自己靓颖？赶快参与报名吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

425:#一个鸡蛋的暴走#距离暴走的日子越来越近了，是不是还在为筹款苦恼？快来看看几支足智多谋的队伍是如何筹款的吧。小伙伴们决定捐出自己的珍藏，还找来了“赞助”，将在复旦大学举办一场校园慈善义卖！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

426:#一个鸡蛋的暴走# 离暴走的日子只剩最后十天啦，扒拉小站的体能训练在4.19暴走前还有最后一轮，在这次活动的最后，扒拉小站将帮助各位小伙伴们一起为自己的队伍现场筹款哦！千万别错过，坚持到最后就是胜利！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

427:【暴走沙龙】 有队员提问如何使用绷带。汪医师现场演示，女队员献出华丽丽的黑丝袜腿做示范。大家围着汪医师争先提问@大蔬无界DASHUWUJIE ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

428:【暴走沙龙】相信在场的暴走队员听了汪医师的讲座一定收益匪浅。汪医师不仅以人体脚踝和膝盖的模型告诉大家如何合理的长距离行走，更分享了自己徒步2000公里的经验。现场暴走队员很认真的做着记录，稍后我们也会整理讲座内容发微信以大家分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:下午在“大蔬无界”我们的暴走沙龙开场了。很荣幸邀请了香山中医院骨伤科专家汪富强给大家面授如何在长途行走中保护自己，汪医师已经有近40年从医经验，自己本身有徒步62天的经验。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

430:立邦涂绘团放弃假期时间，正在金山加班加点绘制4.19“一个鸡蛋的暴走”活动当天的沿途墙壁。50公里的活动路段上，将有多处长达数百米的彩绘，边走边欣赏，你准备好了么？ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

431:#一个鸡蛋的暴走# 两天，亲手创造奇迹！——蒲公英乡村图书馆志愿者招募！#上海蒲公英儿童发展中心是联劝的专项基金合作机构，各位支持关注联劝的小伙伴们，如果你们没能报上名参加4月19日的“一个鸡蛋的暴走”，现在可以马上行动起来，加入图书馆建设的志愿者队伍啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

432:#一个鸡蛋的暴走#暴走官方拉练新一轮招募开始啦！#扒拉小站前三期的暴走拉练都非常成功，感谢大家对公益活动身体力行的支持，你们的行动是孩子们明天的希望！大家一起将公益进行到底！新一轮的招募已经开始了，大家抓紧时间报名啊！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

433:#一个鸡蛋的暴走#第二场队长碰头会华师大顺利召开#31日晚，“一个鸡蛋的暴走”第二场队长碰头会在美丽的华师大顺利举行，大部分的队长都是第一次参加暴走的新人，我们的美女主持讲解暴走当天的重要信息和注意事项时，每位队员都非常认真，时不时拿起相机拍个照，做下笔记！来看看碰头会的现场吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

434:#一个鸡蛋的暴走#首场队长碰头会华师大顺利召开#第一场队长碰头会在美丽的华师大顺利召开。来看看碰头会的现场吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

435:#一个鸡蛋的暴走# 筹款利器【鸡蛋的呐喊】上线啦！！！嘿，各位小伙伴们,离419越来越近，你们准备的怎样了？我们特别给各位蓄势待发的朋友量身定做了一款筹款利器——【鸡蛋的呐喊】，可以图文和音频的形式展示团队风采，打动更多人的心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

436:#一个鸡蛋的暴走#暴走筹款锦囊为你解忧第10期# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

437:#春暖花开，暴走沙龙等你来！#因为你们相信着世界的美好，相信爱的存在，相信再微小的力量也可以改变TA世界，我们才因此“暴走”在了一起。为了让更多新手同学顺利走完50KM，同时为暴走队员们创造一个聚会交友、社交筹款的契机，春暖花开之际，联劝特此举办一场暴走沙龙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

438:#暴走筹款锦囊为你解忧第8期上线啦！#筹款，或许没你想的那么难！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

439:#暴走物料筹备开启富士康模式！#号外号外！特大消息！暴走物料大曝光！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

440:#暴走筹款锦囊为你解忧第7期上线啦！#筹款，或许没你想的那么难！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

441:#暴走官方拉练新一轮招募开始啦！#扒拉小站前两期的暴走拉练都非常成功，感谢大家对公益活动身体力行的支持，你们的行动是孩子们明天的希望！大家一起将公益进行到底！新一轮的招募已经开始了，大家抓紧时间报名啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

442:#暴走筹款锦囊为你解忧第6期上线啦！#筹款，或许没你想的那么难！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

443:#队长碰头会今天开放报名啦！# 报名截止时间为3月26日晚9点，队长们抓紧时间，各位队员也记得一定要提醒你们日理万机的队长哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

444:#暴走筹款锦囊为你解忧第5期上线啦！#爱心衣橱益起来# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

445:#暴走筹款锦囊为你解忧第4期上线啦！# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

446:#号外号外，万众瞩目的队长碰头会即将开放报名啦！#明天各位队长将会收到碰头会邀请的报名邮件和短信通知。注意查收哦！各位队员也记得提醒你们日理万机的队长哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

447:#有担当，就来当中队长吧！#“一个鸡蛋的暴走”开始招募中队长啦！无上的荣誉哦！！！可以别着“两道杠”暴走50公里哦！！！绝对可以得到众人仰慕的眼神！想自我发挥吸引我们的眼球以获得中队长荣誉的，大大欢迎啦，赶快报名！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

448:#来看看最受欢迎暴走T恤长啥样#外号外号，特大新闻！第四款社会融合暴走T恤最受欢迎设计新鲜出炉！有五位幸运的童鞋获得了本届暴走的全部4款T恤！快来看看有没有你的名字吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

449:#联劝专项基金合作机构动态#——心教育公益旅行活动推荐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

450:#暴走筹款锦囊为你解忧第3期上线啦！# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

451:#有担当，就来当中队长吧！#“一个鸡蛋的暴走”开始招募中队长啦！无上的荣誉哦！！！可以别着“两道杠”暴走50公里哦！！！绝对可以得到众人仰慕的眼神！想自我发挥吸引我们的眼球以获得中队长荣誉的，大大欢迎啦，赶快报名！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

452:#暴走筹款锦囊为你解忧第2期上线啦！# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

453:#新一轮暴走拉练又开始招募啦！#扒拉小站首次拉练报道:上百名队员踊跃参与！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

454:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

455:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

456:#暴走拉练启动：扒拉小站开始招募啦！# 满怀爱心的童鞋们：“一个鸡蛋的暴走”现已开始拉练招募啦！首次活动时间定于3月16日上午9：30，全程将由联劝指定的扒拉小站展开专业培训。【报名方式】： 请将姓名+队伍名+参加地点+联系方式发送至jingwu@inforice.com。更多详情请看大图。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

457:#暴走拉练启动：扒拉小站开始招募啦！# 满怀爱心的童鞋们：“一个鸡蛋的暴走”现已开始拉练招募啦！时间为每周六、日上午9：30，全程将由扒拉小站展开专业培训。 更多详情请看大图。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

458:【项目征集即将截止】2014年“一个鸡蛋的暴走”将继续为中国儿童领域的民间公益项目募款，所得善款将用于营养健康、教育发展、安全保护和社会融合四个服务方向。目前，已面向全国公开征集儿童领域的公益项目，截止时间为2014年3月20日，请各公益机构抓紧时间递交项目申请书。详情http://t.cn/8F1FMss ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：4

459:【联劝推荐】2月29日是国际罕见病日，以这个四年一次的日子，来表达罕见病之“罕见”。我们特别向你推荐我们的公益合作伙伴“罕见病发展中心”在腾讯公益上推出的活动--罕见病人不再迷路。详情请点 http://t.cn/8F1Fz2k ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

460:【筹款规则】暴走筹款正式开启呐～～今年的特别之处是首次为备选队伍（获得抽签资格，但没有入选的队伍）也开通了网上筹款通道，并且可以参与后期评审会，和到资助项目地探访。筹款将用于资助优秀的民间公益项目开展多方位的服务，帮助孩子们搭建幸福美好的世界。特此明确筹款规则http://t.cn/8F1d1K1 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

461:【2014“一个鸡蛋的暴走”抽签】抽签结果已于今天上午公布在我们的官网上，请大家登陆查询自己的抽签序号。参加抽签的980支队伍中前350支队伍自动成为暴走获选队伍。如何查询队伍抽签序号：1、进入暴走官方网站，点击“队伍列表”；2、暴走官方网站查询地址： http://t.cn/8k1e6KJ ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：20

462:【2014“一个鸡蛋的暴走”抽签】自由筹款组抽签已结束，现场由中汇会计师事务所监督公证。参加抽签的980支队伍中前350支自动成为暴走队伍，明天可登陆暴走官方网站查询。说明：1.中签队伍在3月9日前成功交纳报名费后，方能成为正式队伍;2.未按时缴纳报名费的队伍将视为放弃，顺延给其后排序的队伍。 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：46

463:【2014“一个鸡蛋的暴走”抽签】自由筹款组980支队伍的排序已经全部出来，前350支队伍自动成为候选队伍。祝大家好运！！抽中的恭喜，没抽中的赶紧买彩票吧~~ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：32

464:【2014“一个鸡蛋的暴走”抽签】350支队伍已经抽出来了 考你眼神[笑哈哈] 稍晚我们会在暴走官方网站（baozou.lianquan.org）公布最后结果 ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：15

465:【2014“一个鸡蛋的暴走”抽签】拼人品的时刻到了～～自由筹款组抽签进行时，第1张--抽签人宣誓；第2张--公证人员将队名放入抽签箱；第3、4张--第一支队产生；第5张--前10名队伍产生。有没有你？？[偷乐] ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：14

466:【2014“一个鸡蛋的暴走’抽签仪式】13：30公证人员监督下抽签条制作中。很快大家的队名都会汇集到图中的方型箱内。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：17

467:【暴走抽签启动】“一个鸡蛋的暴走”成功组队已达980支。将于明日下午2点在联劝会议室举行抽签仪式，现场将由中汇会计师事务所进行公证。经过多方努力自由筹款组中签队伍将增至350支，微博将实时播报。明天有空的同学欢迎到我们办公室来观摩。25日抽签结束后，将在暴走官方网站公布，敬请期待～～ ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：9

468:暴走报名组队的最新动态：截止2月21日18:00 已有1012支队伍报名。请注意1、自由筹款组2月23日21:00 截止报名，25日进行抽签；每队满足4-6名队员方可参与抽签；中签，并成功缴纳报名费的队伍可于2月25日开始筹款。2、荣誉、特筹、团体组必须在3月9日前完成4-6人组队；成功缴纳报名费放可以开始筹款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

469:【喜欢哪款T恤，就来给它投票！】我们还将从参与投票者中选出5位幸运者得到本届全部4款T恤。前三款我们已经邀请3位颇有潜力的设计师精心设计，第四款“社会融合”主题已面向公众征集。投票规则：关注官方微信、微博，直接回复T恤编号，并转发；投票时间：2月21-28日。详情请戳http://t.cn/8F8jRSc ​​​
点赞数：12	 转发数：82	 评论数：100

470:朋友们快来吧！！ #豆瓣同城上海活动#：2’14暴走街头招募特别行动 --时间：01月24日 至 02月15日 (徐汇区衡山路1号) http://t.cn/8FV7p97  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

471:【暴走T恤设计征集】爱心设计师和爱好者，快来参与暴走T恤的设计吧！今年为暴走准备的蛋黄、禾绿、橘红和天蓝的4款T恤,代表了联劝对儿童领域营养健康、教育发展、安全保护和社会融合方向的专注.现特向公众征集代表“社会融合”的天蓝色T恤设计方案.详情请戳下图,了暴走详情请点:baozou.lianquan.org.cn ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

472:#2'14招募特别行动# 如果你自觉才华横溢，想脱颖而出获得特邀队名额，就立即报名参加214“一个鸡蛋的暴走”街头招募特别行动吧。用你的奇思妙想、个人魅力在1个小时里组建暴走小队。你不但可以拿到没有筹款限额的特邀队名额，还有额外奖励哦！活动详情请戳下图，暴走详情请击http://t.cn/zOfBBBq ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

473:“秋冬筹蛋特别活动”已于2013年12底结束，筹得的善款将进入“一个鸡蛋”专项资金，用于资助云南彝良花桥小学的儿童。活动奖品是由交通银行提供的iPad Air 16GB wifi平板电脑一台，已于2014年1月14日在中汇事务所的工作人员的公证下进行，奖品由李红139****1780获得！抽奖照片和鉴证报告新鲜出炉咯。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

474:26日下午沪上20多家媒体参加“一个鸡蛋的暴走”报名启动仪式.联劝理事杨晖介绍3届取得的成绩,立邦中国和大蔬无界都分享参与和做公益的感受。FM103.7主持人阿彦讲述评审团如何精选资助项目,“热爱家园青年社区志愿者协会”分享经验和成果.联劝项目总监吴锦容做2013善款使用报告,介绍了2014的资助方向 ​​​
点赞数：3	 转发数：44	 评论数：3

475:【报名正式启动】2014年4月19日的“一个鸡蛋的暴走”报名正式开始呐！！在线报名有以下渠道： 1) 官方网站：baozou.lianquan.org.cn 2) 微信服务号：联劝公益。人数有限，大家赶紧下手吧！！ ​​​
点赞数：4	 转发数：93	 评论数：36

476:#寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋益起来#我刚刚为“寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[品牌捐]寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋 ​​​
点赞数：1	 转发数：68	 评论数：3

477:一个鸡蛋，改变TA的世界。圣诞季联劝通过微公益召集300位爱心人士，为300个孩子筹集一学期鸡蛋。为他们的世界加点料，无需太多，只要每天，一个鸡蛋。您愿意成为其中一位吗？ [品牌捐]寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：7

478:#罕见的世界 摄影展# 万分之一的世界是怎样的?和我们一起走进他们“罕见的世界”吧！让爱不罕见,用行动支持罕见病朋友。【参与互动有机会得到此次摄影展礼品】具体请戳海报；另有两种方式可以直接捐赠,或购买义卖品:1,微公益http://t.cn/8k6yseN ; 2,进入“罕见的世界”网站义卖区http://t.cn/8k6ysep ​​​
点赞数：1	 转发数：42	 评论数：6

479:捐出5元钱，就能让一名儿童听到一个故事，让孩子们通过聆听这些最美故事，理解爱、勇气、正直和忠诚，并疗育和陪伴他们缺少父母的童年，也让他们漫长的上下学的路充满快乐。指尖下面有公益，小伙伴们益起来！ [品牌捐]上学路上 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

480: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“黏宝宝”（[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见“黏宝宝”）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病苯丙酮尿（[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见苯丙酮尿症）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

482:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见苯丙酮尿症】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见苯丙酮尿症 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

483:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见“黏宝宝”】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见“黏宝宝” ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

484:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见“企鹅人”】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见“企鹅人” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让爱不罕见，捐款22.9元用行动支持罕见病帕金森（[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元用行动支持罕见病帕金森）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

486:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元用行动支持罕见病帕金森】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元用行动支持罕见病帕金森 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元用行动支持罕见病结节性硬化症】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/8kJP9Kc ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

488:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病重症肌无力】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/8kJv3FH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“巨人症”（http://t.cn/8kxDlTE）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“巨人症”】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/8kxDlTE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“瓷娃娃”（[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“瓷娃娃”）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

492:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“瓷娃娃”】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“瓷娃娃” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

493: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“月亮孩子”（http://t.cn/8kxrstm）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:我刚刚发起一个公益项目【让爱不罕见，捐款22.9元，用行动支持罕见病“月亮孩子”】，中国罕见病发展中心需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/8kxrstm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

495:我们携手交行发起的“秋冬筹蛋特别活动”已于11月22日启动。截止12月5日已筹得善款共计21,752.70元。 集众人爱与力，50,000元，让云南彝良花桥小学500余名孩子一学期每天吃到一个鸡蛋，你愿意成为其中一员吗？想了解更多，或捐款请 登录http://t.cn/8kZaLxw 希望你将这个活动传递给身边更多朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

496:我刚刚为“寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

497:求助项目【寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋】信息真实有效，@联劝-支持草根公益 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:我刚刚发起一个公益项目【寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋】，彝良花桥小学的300余名孩子需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]寻300颗爱心，让300个孩子1学期每天吃到1个鸡蛋 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

499:#爱心衣橱益起来#我刚刚为“爱心衣橱”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[品牌捐]爱心衣橱 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

500:#筹鸡蛋送iPad Air#明天上海要降温咯[lt雪]。远方的孩子们，他们的冬天怎么过呢？一个简单的白煮蛋，对于他们就是幸福的味道。你捐的每100元，于一个孩子来说就是一个学期能每天吃到一个鸡蛋。作为回馈，联劝会从本次活动捐款人中抽取一人赠送一台交通银行赞助的iPad Air。捐蛋通道http://t.cn/8kZaLxw ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

501:#筹鸡蛋送iPad Air#今日小雪，宜静心暖食。暖暖的白煮蛋，在孩子眼中是幸福的味道。100元，于一个孩子来说是一个学期能每天吃到一个鸡蛋。对你来说更是获得了一次表达爱的机会。[圆蛋快乐]￼作为回馈，联劝会从本次活动捐款人中抽取一人赠送一台交通银行赞助的iPad Air。送蛋转换门http://t.cn/8kZaLxw ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

502:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-项目探访人员征集】2013的暴走资助项目持续进行中，2012的暴走资助项目也陆续完结了。12年暴走资助项目探访来袭！上海和云南两地的4个项目诚邀历届暴走队员、捐赠人、义工及媒体等同志一同前往，本次上海项目不限人数，云南项目探访名额上限2人，先到先得哦！[求关注] ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：4

503:【联劝2013#一个鸡蛋的暴走# 中期专项审计报告】2013暴走过去已半年，13年新项目资助基本落实，12年持续自主的优秀项目将在下个月落定！详情请小伙伴仔细阅读审计报告哦！另外请大家注意，本报告所指的是：2013年1月1日至2013年9月30日期间的收之情况！[噢耶]http://t.cn/zRWlzUy ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：12

504:2014#一个鸡蛋的暴走#筹备正式启动！公开招募自驾车义工咯！[推荐]亲爱的暴走队员、志愿者、捐赠人，是不是按捺很久了，蠢蠢欲动？响应招募，请发送邮件至：zeshi.kong[AT]lianquan.org.cn，留下：姓名、电话、邮箱、可支配的时间。联劝“一个鸡蛋的暴走”志愿者联盟，期待你的加入！[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：11

505:#中秋来到，小伙伴们小长假快乐#日月更迭，联劝在路上始终前行。阴晴圆缺，联劝初心不曾更改。又是一年月圆，你我的心愿何时能圆？感谢诸位老师、朋友长期以来的帮助与支持。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。民间公益之路，愿始终有你相伴。[xkl拥抱][玩去啦] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

506:【联劝微信启用啦】亲爱滴微博小伙伴们，联劝微信账号正式启用啦！并于今晚发布了第一条消息#捐赠人心中的好项目#！亲爱滴你们有木有收到呢？2013#一个鸡蛋的暴走#资助项目已尘埃落定，想知道今年的项目有啥特色？各项目评审老师有何感受？速速关注微信账号：lianquansh[瞧瞧]咱等着你哦~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

507:雅安专场2个项目和今天的7个项目，颁发资助证书！恭喜！加油！一起努力！[可爱][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

508:13个特邀评审项目颁发资助证书！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

509:联劝.儿童领域优秀项目资助仪式开始啦！顾远老师正在讲话！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

510:联劝.儿童领域优秀项目资助仪式，马上要在18:30开始喽！期待！！[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

511:今天最后一个项目"鸡蛋中孵出的梵高"，执行机构:上海艺途无障碍工作室，投票结果:公益顾问和捐赠人代表，全部通过！恭喜！[鼓掌]联劝公众评审会圆满结束，上下午场共计8个项目，7个通过，获得资助！谢谢每位捐赠人代表和公益顾问的辛苦参与！民间公益事业，联劝和大家一起携手并进！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

512:下午第三个项目"一张白纸的彩色绘本故事"，执行机构:北京市海淀睿博社会工作事务所，投票结果:公益顾问4:1通过，捐赠人代表6:3通过！恭喜！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

513:第二个项目"女童性侵害预防教育"，执行机构:北京红枫妇女心理咨询服务中心，投票结果:公益顾问全票通过，捐赠人代表6:3通过！恭喜红枫！[鼓掌]近两届暴走以来，红枫已有三个项目通过联劝公众评审会，获得资助！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

514:联劝评审会继续进行，下午第一个项目"农村社区留守儿童之家"，执行机构:四川省青神县乡村妇女儿童合作发展促进会，投票结果:公益顾问2:3反对，捐赠人代表4:5反对，很遗憾，没能获得资助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

515:第四个项目"太阳花流动儿童社区活动室"，执行机构:上海市热爱家园青年社区志愿者协会，投票结果:公益顾问全票通过，捐赠人代表6:1通过！恭喜！[鼓掌]上午评审会四个项目全部通过，获得资助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

516:第三个项目"心的加油站"，执行机构:上海华新残疾儿童康育院，投票结果:公益顾问4:1通过，捐赠人代表5:2通过！恭喜！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

517:第二个项目"小苗救助计划--医疗社工服务项目"，执行机构:北京春苗儿童救助基金会，投票结果:公益顾问和捐赠人代表全票通过！恭喜！[good][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

518:联劝公众评审会正在进行，第一个项目"关爱小脚丫"，执行机构:心守家园！首轮投票结果:公益顾问全票通过，捐赠人代表2:5反对。双方结果不一致，经过紧张的"闭门讨论"环节，最终，结果发生大逆转，捐赠人代表4:3通过！恭喜心守家园！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

519:【活动预告】#捐赠人心中的好项目#暨#联劝儿童领域优秀项目资助仪式#将于明晚举行啦~[飞个吻]8月24日，在联劝项目评审会举办满10场之际，联劝基金会2013#一个鸡蛋的暴走#资助的儿童领域项目也将尘埃落定！2013暴走究竟资助了哪些项目？明晚18:30，见分晓！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

520:求助项目【今年夏天带着“快乐魔袋”去雅安公益旅行】信息真实有效，@联劝-支持草根公益 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]今年夏天带着“快乐魔袋”去雅安公益旅行  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

521:#探路勇士征集咯#四十度高温，怕了有木有！轮胎烤化了，怕了有木有！联劝在上海这个大火炉中，诚征探路勇士一名，路线要求：地点浦东，路长20公里，油贴（棒冰一根[羞嗒嗒]）有意者请及时与主页君联系~（这么热的天，会有勇士响应召唤嘛..[纠结]） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

522:联劝今天下午受邀参加@友爱的宝钢 2012年宝钢社会责任报告发布会暨第三代汽车高强钢全球首发仪式，感受到宝钢的真诚，友爱，创造力！尤其是"宝钢男"让人印象深刻！[做鬼脸]欢迎更多的"宝钢男""宝钢女"来参加联劝的公益活动！[鼓掌]@何必吐 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

523:今年的鸡蛋暴走筹得善款432万余元，部分款项资助雷励贵州远征-打嫩小学工程。日前，雷励结束在贵州黔西南贞丰县开展社区建设、及野外探索的青年营项目。在此与大家一起分享活动的收获和喜悦。联劝也将于本周组织捐赠人探访远征营！[兔子]敬请期待… @雷励中国 @飞翔的云0506 @英国驻华使馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

524:第三个，也是今天最后一个项目:4.20雅安地震后山区青少年自然空间项目，执行机构:成都康华社区发展中心。项目报告正在进行！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

525:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#北京红枫妇女心理咨询服务中心 @红枫中心 的项目:"芦山地震灾后心理援助"的报告正在进行… ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

526:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#@儿童希望救助基金会 的项目"四川雅安困境儿童助养与助学"项目，进行紧张的"闭门讨论"环节！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

527:已资助项目:灾区儿童生存状况与需求调研项目  执行机构:河南省儿童希望救助基金会[心] @记录2013栏目组 @儿童希望救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

528:已资助雅安项目汇报正在进行。"420灾后雅安市天全县小学安全饮水计划" 执行机构:成都根与芽环境文化交流中心 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

529:2013"一个鸡蛋的暴走" 雅安专场公众评审会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

530:2013年4月20日，#一个鸡蛋的暴走#视频！分享暴走的感动和快乐！期待下一个暴走er的加入！ http://t.cn/zQxvwLW ​​​
点赞数：4	 转发数：32	 评论数：11

531:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#联劝特邀评审会评审结果公布：联劝将把特邀评审会上评审的修改意见反馈给初定的13个项目（如下图），待项目方进一步完善项目后，联劝将进行资助。而联劝特邀评审会上未通过的项目，将成为8月公众评审会中的备选项目，详情请见[推荐]http://t.cn/zQAbC5t ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

532:#一个鸡蛋的暴走公众评审会#雅安项目专场将于7月27日下午举行，捐赠人代表招募正在进行中！想报名捐赠人代表的亲先要填写问卷哦，请戳http://t.cn/zlvL7jo我们会根据大家的答卷情况进行排序，请一定要认真答题[偷乐]！具体信息请看http://t.cn/zQwgTAJ 同时围观团体报名也开放中http://t.cn/zQwgqZ2 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

533:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#特邀评审会，已经开始，目前正在介绍特邀评审会评审机制 @DJ阿彦 @顾远_AHA @潇湘刘盛 @陆斯惟Stanley @钱铮Caron  我在这里:峨山路613号 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

534:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#2013年7月7日下午，联劝将举办“一个鸡蛋的暴走”联劝特邀评审会。评审团由7位公益顾问 @顾远_AHA @陆斯惟Stanley @潇湘刘盛 @DJ阿彦 赵斌、赵颖、范斌，联劝团队2位代表@吕朝 、王志云组成，会上将从25个初选项目中评选出15个项目进行直接资助[心]http://t.cn/zHs0WdA ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：6

535:【2013联劝#一个鸡蛋的暴走项目评审会#公告】本次暴走共筹得善款432万余元，联劝将在2013年7月7日举办“联劝特邀评审会”，邀请8位来自不同行业的公益顾问，携同联劝团队3位代表，在特邀评审会上确定直接资助的15个优秀项目名单。下图为入选的25个初选项目名单，评审会详情戳[最右]http://t.cn/zHs0WdA ​​​
点赞数：2	 转发数：43	 评论数：19

536:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-广西峨山、宣武“一个鸡蛋”项目探访报告】这是鸡蛋项目探访的最后一站，“本次的探访，除了了解项目运行情况，发现项目存在的问题之外，也是个人感受当地生存现状，调查实际需求的过程。”@奏響天空的祈禱 @Zessir黄方块 @方舟公益 http://t.cn/zHkutvh ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

537:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-5月广西蒙山“一个鸡蛋”项目探访报告】“探访中，我们总被无数在乡村奉献自己青春的老师和志愿者感动着”联劝@MissVerve 说道，“鸡蛋的质量是整个项目的关键因素，需要保证在食品安全的前提下资助金额的有效利用”..详情[推荐]http://t.cn/zHDTOOs @you2v心守家园 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

538:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-5月贵阳“一个鸡蛋”项目探访报告】联劝在贵阳市内资助的5所小学均为民办学校，孩子不受九年义务免费教育政策保护。探访的学校地理位置并不偏僻，但一墙之隔的这些外来务工人员聚居区生活却令人难以想象的困窘..详情戳http://t.cn/zHeLnwY @贵州苹果园儿童助养工作坊 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：11

539:#一个鸡蛋的暴走#总结会倒计时中...鸡蛋人在门路迎接大家哦！锦嘉路88号今晚7点 @IPOclub  [威武] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：6

540:#特别的爱合唱音乐会#中场花絮之：旋转吧，鸡蛋人！[嘻嘻]代表鸡蛋感谢亲爱的你！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

541:#特别的爱合唱音乐会#今天是@心音合唱团  @上海女记者合唱团 和老年人合唱团，孩子们、爷爷奶奶们、女记者们表演的日子~联劝的鸡蛋人也来到了上海音乐厅的现场，希望能将更多的爱传递给贫困地区的孩子们[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

542:【锵锵锵！#一个鸡蛋的暴走#总结会！】还记得420风雨中，50公里的艰难跋涉风雨同舟初心不改？大暴走已结束，爱心仍在延续。分享暴走点滴，晓知善款使用方案，参与“后暴走时代”！6月8日19点，锦嘉路88号，以一个鸡蛋爱的名义，我们邀请你，再度集结！报名狂戳右边[带感]http://t.cn/zHxII17 ​​​
点赞数：1	 转发数：46	 评论数：14

543:#特别的爱合唱音乐会#亲爱的暴走君，在仲夏之夜邀请支持你的朋友，来享受音乐的闲散时光吧~5月29日晚，在上海音乐厅举办“特别的爱”合唱音乐会，义演所得善款将全部捐赠到联劝“一个鸡蛋项目”专项基金。购票直通车 “特别的爱”合唱音乐会——为山区儿童募款 @上海心音儿童合唱团 @上海女记者合唱团 上海老年人合唱团 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

544:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-5月四川宜宾“一个鸡蛋”项目探访报告】四川宜宾12所小学与学前班，受益于“一个鸡蛋项目”的近2000名儿童目前在学期间每天都能吃上一个热乎乎的鸡蛋，学前班的孩子再也不用眼巴巴地看着别的孩子吃鸡蛋了[许愿]via@猫猫蛋包饭 查看详情，请戳[最右]http://t.cn/zH2QuSY ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：0

545:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-项目探访-广西站】鸡蛋项目探访将前往最后一站：广西站，由于广西三县较为分散，本次联劝将分两条线路进行探访：蒙山县（桂林线路3天），天峨县+武宣县（南宁线路7天）[话筒]随行报名于5.23截止，欢迎有休假有预算的童鞋一同前往！http://t.cn/zHwPH2Q ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

546:#特别的爱合唱音乐会#2013年5月29日晚19:30@上海心音儿童合唱团 http://t.cn/zjmF3kd @上海女记者合唱团 上海老年人合唱团http://t.cn/zTeKYvF 将在上海音乐厅举办“特别的爱”合唱音乐会，届时将把义演所得善款捐赠给联劝#一个鸡蛋#专项基金[心]有兴趣来听的同学请戳右边链接~“特别的爱”合唱音乐会——为山区儿童募款 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

547:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-项目探访-贵州贵阳站】联劝的同志@猫猫蛋包饭 正在四川宜宾进行12所“一个鸡蛋”项目实施学校的考察，了解项目的执行与进展情况。现已确定本月第二站将于5月22日—25日前往贵州贵阳~由@王可东-联劝 带队，随行人员4人，名额有限，先到先得哦！[转发]http://t.cn/zTdT7AX ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

548:【#一个鸡蛋的暴走#筹款倒计时】离2013暴走筹款截止还有6天哦，截止今天11:00，在大家的爱心传递凝聚下，2013暴走筹款总额已达321万余元[羞嗒嗒]感谢大家！现在队伍列表http://t.cn/zjBoSF1 已按照各队筹款总额排序哦[偷乐]暴走后续工作正在逐渐开展，请同志们瞪大眼睛保持关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

549:【#一个鸡蛋的暴走#后暴走时代-项目探访随行人员征集】暴走结束了，但劝劝与大家的互动仍然进行着[羞嗒嗒]本月13日-16日联劝将前往四川宜宾考察12所学校的“一个鸡蛋”项目执行情况，现诚邀历届暴走队员、捐赠人及媒体等同志一同前往，本次项目探访的名额上限4人，先到先得哦！http://t.cn/zTHDUce ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

550:你对我只微微的笑，不同我说些什么。可我觉得，为了这个，我已等了很久。#世界微笑日#[变花]感谢#一个鸡蛋的暴走#那些温暖的笑容[喜欢你] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

551:#联劝中智义卖-助力雅安#当当当！5月11日这周六“中智杯”慈善健康跑在世纪公园开跑！[带感]届时，联劝会现场义卖“雅安加油”DIY明信片，绘制代表你滴鸡蛋超人~联劝和@儿童希望救助基金会 会一起帮大家把“鸡蛋超人”的力量带给雅安的孩子们[爱]认准海报，现场来找劝劝的“摊位”吧！@中智上海 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

552:#一个鸡蛋的暴走-助力雅安#首个2013“一个鸡蛋的暴走”资助项目确定，来自河南省@儿童希望救助基金会 的“灾区儿童生存状况与需求调研项目”，图中是第一周的工作简报，欢迎大家了解哦~[推荐]另外，首批雅安儿童服务小额项目资助名单将会陆续公布，全国优秀儿童服务项目仍持续征集中~[群体围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

553:【#一个鸡蛋的暴走#筹款倒计时】离2013暴走筹款截止时间5月18日24时，还有11天，目前我们的筹款总额已超过300万啦！[飞个吻]非常感谢大家的爱心！另外告诉同志们一个消息：#祈福雅安#目前2013鸡蛋暴走已确定资助@儿童希望救助基金会 的“灾区儿童生存状况与需求调研项目”，稍后会介绍项目给大家~[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

554:我要用手指那涌向天边的排浪， 我要用手掌那托起太阳的大海， 摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆，用孩子的笔体写下：相信未来。 我之所以坚定地相信未来， 是我相信未来人们的眼睛—— 她有拨开历史风尘的睫毛， 她有看透岁月篇章的瞳孔。——食指[发芽]致#一个鸡蛋的暴走#各路英雄豪杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

555:【#一个鸡蛋的暴走#后续靓照-面朝大海春暖花开】迎着风雨，穿越村庄，面朝大海[彩虹]路途中冷风刺骨，但仍有1700位暴徒抵达28公里处。且看诸位照片：风吹脸歪神清爽[推荐]第一打卡点http://t.cn/zTKQRhf 第二打卡点http://t.cn/zTKQYTe[彩虹]风雨过后，但愿你的眼睛看到的是，笑容人间 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：1

556:【#一个鸡蛋的暴走#后续靓照-起点之群情激昂】420一早6点近2100多人在人广大集合，坐上前往起点南汇祝桥文化中心的巴士。雨水淅淅沥沥，却淋不灭筒子们的激情，应和了一首小曲<set fire to the rain>Set Fire to the Rain 起点相册完整发布，来看看有没有你的飒爽英姿？[江南style]http://t.cn/zTKU0hh ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

557:【#祈福雅安#2013年上海公益事业发展基金会“一个鸡蛋的暴走-助力雅安”行动项目征集公告】截止目前，联劝2013“一个鸡蛋的暴走”已筹得善款261万余元，我们将优先考虑资助雅安地区灾后重建中的儿童服务类项目。新闻链接：http://t.cn/zTSE9hW 项目申请表下载：http://t.cn/zT2LsIO [话筒] ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：5

558:#祈福雅安#今天是420震后第四天，多美滋在21日通过联劝捐赠475箱奶粉后，由于当地诸多宝宝急需奶粉，于22日又紧急调配奶粉，同时今天早上再度额外紧急调配一批奶粉送达芦山，并立刻发放给有需要的妈妈和宝宝 @多美滋1000日计划 给力[hold住] ​​​
点赞数：1	 转发数：66	 评论数：11

559:【#一个鸡蛋的暴走#2013媒体播报】用行走改变TA的世界，今年完成50公里的超过1千人，超过60%[彩虹]感谢@五星体育 记者为我们记下了沿路动人的画面，新闻已经在21日http://t.cn/zTavMFo 和22日http://t.cn/zTXDrUE 的体育新闻里播出，错过的童鞋一起看视频回顾，听那诚挚的话语，寻觅自己的身影吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：131	 评论数：25

560:【#一个鸡蛋的暴走#后续之靓照醉人眼】420风雨交加，前行的路上心情五味陈杂[微风]经过几天的修整，终于：2013联劝“一个鸡蛋的暴走”相册发布啦~大家可以登录开心网关注“ 上海公益事业发展基金会（联劝）”，查看照片寻觅自己和爱人、同事、基友的各种合照~[彩虹]http://t.cn/zTXgP08 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：4

561:【#一个鸡蛋的暴走#后续之打卡数据】截止目前，联劝已将诸位暴走队员的打卡记录重新上传。暴走当天风雨交加，工作人员也都冻的鼻子发红、小手僵冷，工作中出现一些疏漏，联劝在此向诸位队员说一声抱歉，望请谅解[心]谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

562:【联劝临时办公场地的通知】明天起联劝将搬至临时办公点，请大家注意！[话筒]搬家时间：4/24| 临时办公周期：4/25-6/30（结束点暂订6/30）| 临时办公地址：上海峨山路633号C楼220室| 临时电话：61319294 [话筒]明天起联系联劝请拨打临时联系电话！并注意来访地址！大家请注意！[话筒] ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

563:#祈福雅安#2013鸡蛋暴走举办同时，四川雅安发生7.0级地震，联劝在此发表公告：1)2013#一个鸡蛋的暴走#将优先资助受灾地区儿童领域服务类项目 2)联劝已设立“社区重建专项基金”，开通联劝官网线上捐赠渠道，善款主要投向灾区公益组织后续社区重建项目，捐款请戳[彩虹]http://t.cn/hrfdIa[蜡烛] ​​​
点赞数：4	 转发数：183	 评论数：21

564:#祈福雅安#18:30多美滋婴幼儿食品有限公司成都办事处的工作人员已将价值50万人民币的475箱奶粉送达四川省救灾物资储备中心，物资包括婴幼儿1-4段奶粉与妈妈孕期奶粉。民政部救灾物资储备库的办事员表示截止目前收到的婴幼儿奶粉捐赠较少，将会尽快发往灾区。联劝将继续跟进物资送达情况。爱常在[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：79	 评论数：4

565:【#一个鸡蛋的暴走#后续】风雨暴走之后请所有人注意驱寒休息，喝姜茶泡脚脚。由于打卡点3G网络信号的因素，无法及时更新队员的打卡数据，给大家带来不便，联劝工作人员正在修补该问题，今天会全部完善。本次暴走筹款于5月18日截止，我们也将优先资助雅安的儿童服务项目。再一次感谢大家，爱常在[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：6

566:#一个鸡蛋的暴走#暴走在阴雨绵绵中接近尾声，所有暴走的队员、支持暴走队员的后援团、为暴走忙碌的义工、慷慨解囊的捐赠人，感谢我们在一起。本次暴走募集的善款，我们会优先资助雅安地区的儿童公益服务项目。 ​​​
点赞数：10	 转发数：175	 评论数：29

567:#一个鸡蛋的暴走#有爱的小马[兔子] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

568:#一个鸡蛋的暴走#朋友的力量！除了蓝衣服的姑娘外，大家都是专程在终点来搀扶她的，这架势，羡慕！[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

569:#一个鸡蛋的暴走#小马合唱团到位咯！向终点迈进的暴走君们，为了听到这满满的正能量，大家加油！[兔子][兔子][兔子] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

570:#一个鸡蛋的暴走#提醒，暴走途中请不要留下一片垃圾。暴走为公益，不只是走而已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

571:因地震事件，若有申请在雅安地区且符合暴走资助要求的公益项目，联劝会优先考虑。我们边走边为雅安祈福[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：112	 评论数：17

572:【#一个鸡蛋的暴走#第一位到达者】第一位完成50km的小伙子〜暴跑者啊！[威武] ​​​
点赞数：6	 转发数：103	 评论数：58

573:【#一个鸡蛋的暴走#重要提示】ID卡纪录成绩，请务必保管好。下撤队员请将卡交给打卡点义工，卡若丢失请找义工纪录成绩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

574:【#一个鸡蛋的暴走#现场】Cosplay也可以是一种精神，悼念波士顿马拉松遇害者[蜡烛][蜡烛][蜡烛]祝大家一切都都好 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

575:【#一个鸡蛋的暴走#现场】多少人期待的勤奋村的烧饼啊[馋嘴]走过第二打卡点就有的吃哦[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：8

576:【#一个鸡蛋的暴走#现场】第二打卡点午餐就位，大家到这里有面包也有热水，大家加油！P.S. 这里联通信号较差，身边要拉上个移动的哦。大蔬无界DASHUWUJIE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

577:【#一个鸡蛋的暴走#现场】排在第一的暴走君！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：12

578:【#一个鸡蛋的暴走#现场】重要提醒！第一到第二打卡点之间，过了高尔夫球场在人民塘路上有段路积水，大家请从旁边的草地绕行 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

579:【#一个鸡蛋的暴走#现场】领骑义工风采哦，当你发现自己看到他们的时候，代表你已经遥遥领先咯[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

580:【#一个鸡蛋的暴走#现场】奔跑的暴走君们〜第一分队的暴跑君们，速度好快，大家注意身体，补水保暖很重要！ ​​​
点赞数：0	 转发数：52	 评论数：5

581:【#一个鸡蛋的暴走#现场】大家注意防雨，第一打卡点还有雨衣，没领雨衣的暴走君要记得找义工领哦[可爱]大家加油，进村的筒子们要友善[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

582:【#一个鸡蛋的暴走#现场】去年有小五君，今年有冲锋衣君！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：7

583:【#一个鸡蛋的暴走#现场】大家使出浑身解数来筹款，看这一身广告，应该有不少广告善款吧[偷笑]@麦客莫凡 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：6

584:【#一个鸡蛋的暴走#现场】2013联劝“一个鸡蛋的暴走”走起〜保暖防雨，大家一路顺利[太开心] ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：6

585:【#一个鸡蛋的暴走#现场】2013联劝“一个鸡蛋的暴走”起点打卡处，大家有序打卡领物资[兔子] ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

586:【#一个鸡蛋的暴走#现场】2013联劝“一个鸡蛋的暴走”开走！打卡点在主题版右侧，小队长统一打卡，打卡点领雨衣和水 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：9

587:【#一个鸡蛋的暴走#现场】2013联劝“一个鸡蛋的暴走”最后倒计时，大家到后可以到文化中心内避雨，在起点打卡处会发放一次性雨衣，打卡时分发 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：5

588:【#一个鸡蛋的暴走#现场】2013联劝“一个鸡蛋的暴走”就要开走啦，自行车义工已经到位了，沿路会经常看到他们的身影，他们会备有简易医疗包。有问题找义工[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

589:【#一个鸡蛋的暴走#现场】还有不到1个小时2013联劝“一个鸡蛋的暴走”就要开走啦，到达祝桥文化中心后，大家可自行来饮水区取热水和姜茶喝，保暖工作要做好[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：8

590:【#一个鸡蛋的暴走#城市规划馆现场】坐大巴前来的筒子们，大巴在城市规划馆门口，大家随着人群找哦。凭暴走证上大巴，一证一人一座〜拒绝霸王走[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

591:【#一个鸡蛋的暴走#现场】2013联劝“一个鸡蛋的暴走”，起点全景图，自驾过来的各位司机来认识下，别开过哦[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

592:【#一个鸡蛋的暴走#现场】还有1.5个小时2013联劝“一个鸡蛋的暴走”就要开走啦，来先一睹我们的起点吧〜 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：3

593:【#一个鸡蛋的暴走#现场】还有2个小时2013联劝“一个鸡蛋的暴走”就要开走啦，第一打卡点准备就绪，大家打卡要有秩序，这里可以领水和雨衣哦[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

594:【#一个鸡蛋的暴走#倒计时2小时】还有2个小时2013联劝“一个鸡蛋的暴走”就要开走啦，乘大巴的筒子们，该出发去人民广场[酷]祝桥前方天气，零星小雨，注意保暖和防雨[奥特曼] ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：2

595:【#一个鸡蛋的暴走#暴走主题曲发布啦！】“为了那些孩子，我们一起走~”感谢@快乐小马合唱团 为我们带来的《暴走之歌》，走到终点的筒子们有机会听到这群充满力量的孩子们用歌声为你加油啦！为了孩子的微笑，为了孩子带个我们的感受爱的机会，明天大家一起加油[心]！ http://t.cn/zTJhehg @周合上海 ​​​
点赞数：0	 转发数：62	 评论数：10

596:【#一个鸡蛋的暴走#倒计时12小时】还有12个小时2013联劝“一个鸡蛋的暴走”就要开走啦，现在筹款额已经超过150万啦！感谢大家！再次提醒筒子们，携带好暴走证、ID卡、指南手册，创可贴等应急药品，能量补给食物，移动电源，做好防风防雨保暖工作，发烧感冒有不适就及时撤离活动，身体第一！[圆蛋快乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：16

597:【#一个鸡蛋的暴走#倒计时20小时】天气：预报明儿史上同期温度最低，昨天探路的工作人员呼喊：暴走徒们，不穿冲锋衣绝对是不明智的！若有感冒发烧，请在家休息！做好保暖工作，防风防雨防太阳，身体第一！[挤火车]霸王走退散：暴走大军2千多人，霸王走的亲，劝劝负荷不了~明年我们再相聚吧！[圆蛋快乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：72	 评论数：2

598:【#一个鸡蛋的暴走#50公里到底有多长？】50KM，是篮球场长度的1785倍！50KM，是网球场长度的1366倍！50KM，是足球场长度的500倍！50KM，是田径场长度的125倍！50KM，是马拉松全程的1.2倍！然而...50公里，是我们和孩子，最近的距离[心][彩虹][心]@五星体育 http://t.cn/zTxPIwJ 420，浦东，不见不散！ ​​​
点赞数：16	 转发数：3181	 评论数：53

599:【#一个鸡蛋的暴走#倒计时】当当当！筒子们，是不是在寻找暴走相关的视频但是苦无平台一直在各大视频网站奋力搜索涅？筒子们，不用那么辛苦啦！隆重推荐@彩虹计划-56网公益 鸡蛋暴走专区[赞啊]http://t.cn/zTGYZBe 激情视频、历年回顾、训练贴士、甚至新闻报道，应有尽有！筒子们，视频刷起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

600:【#一个鸡蛋的暴走#安全事项须知】各位暴走君，还剩一天就要暴走啦[奥特曼]！暴走50KM是一项户外活动，为了你的安全，大家务必要认真阅读我们的安全须知哦。同时感谢太阳联合保险（中国）为每位队员免费提供了意外保险，点击查看保险条款http://t.cn/zTM9fIy ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：6

601:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 25，最后三天，大家要保持体力哦~ 还想着拉练的筒子们，都把体力积攒到周六吧！来跟着我们姚教头筋骨活动下~ 拉拉筋呀，扭扭腰[甩甩手] http://t.cn/zTITOSe @扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

602:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让贫困血友病儿童得到一份生存的希望。2012暴走资助的云南偏远地区儿童血友病患者调查项目，将深入云南部分偏远乡村，探访已登记注册的贫困血友病儿童患者，开展血友救助并普及相关医疗知识。@云南博爱血友病关爱中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：5

603:【#一个鸡蛋的暴走#写在募款100万时】感谢聚集在民间公益道路上的每一个人，或同甘或共苦或批评或赞赏，是你们：让联劝相信，我们坚持走的民间公益之路虽然坎坷，但每一步仍充满力量~为了孩子，为了民间公益，为了一份理想，请与我们在一起，继续前行[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：5

604:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 24，晴天娃娃挂起来[许愿] ！大家要珍惜这少有的春天里的夏天哦[好喜欢] 离暴走只剩4天了，大家需要避免长时间拉练，最后几天跟着姚教头练起来，保持体力最重要~天气变化多端，注意衣服的增减，避免感冒[好棒] @扒拉100网微博  http://t.cn/zTfhE0v ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

605:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让乡村孩子的学校更加美丽。2012暴走资助的雷励中国贵州远征-小学社区建设项目，将让一群有理想有热情的年轻人为贵州一所乡村小学建设更加美丽的校园。@雷励中国 ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：5

606:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 23，动起来[给劲] ~ 又是一个艳阳天，主页菌和很多筒子们一样被热得出了好多好多的汗啊！离暴走不到一周咯，注意增减衣物，为了抵抗力，大家要把体力持续练起来啊！[hold住] 跟着姚教头练身体啦！大家把晴天娃娃挂起来咯~@扒拉100网微博  http://t.cn/zTcseJp ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

607:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让乡村的孩子茁壮成长。2012暴走资助的一公斤健康盒子项目，正在为200个乡村学校的班级提供健康教育工具包，为关注乡村儿童基本健康状况的机构提供宝贵信息。@一公斤盒子 ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：8

608:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 22, 保持体力哦~如此阳光灿烂的周末，是不是大家都按耐不住出去春游了？记得要减少人群聚集，增强抵抗力哦，运动也要量力而为~[噢耶]来听听这几位暴走队员是怎样筹款的吧[转发]http://t.cn/zTcI7L2 跟着姚教头练体力咯！周末用运动让我们精力满满~@扒拉100网微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

609:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让月亮孩子走出黑暗。2012暴走资助的月亮孩子阳光行动项目，正在为400个白化病儿童能够和其他健全孩子一样享受户外阳光带来的温暖而努力。@月亮孩子之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

610:【#一个鸡蛋的暴走#倒计时最后一周】[彩虹]20号天气预报：晴转多云，最高25度。筒子们这周末若要拉练，别运动过度，保持体力。联劝目前也在密切关注禽流感疫情发展，并和相关防疫部门保持着沟通。各位队员最近一定要注意休息，提高抵抗力！[hold住] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

611:#一个鸡蛋的暴走#各种筹款标价来咯[走你]~还只用鸡蛋当打赌标价的筒子们，暴走支持的儿童项目可多了，大家齐刷刷看过来[带感]！您的每一份小的贡献对于孩子的生活来说都是一个大的改变。120元您能为20个特困流动儿童提供一顿晚托班的晚饭；200元就是一副白化病儿童的偏光镜[许愿]http://t.cn/zY0IuZq ​​​
点赞数：0	 转发数：106	 评论数：7

612:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让山里的孩子更加健康地成长。2012暴走资助的贫困地区学生日常医疗箱捐赠项目，正在为200个山区及贫困地区的学校班级提供基础医药与医疗健康教育。@麦田小药箱 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：2

613:#一个鸡蛋的暴走#话说亲爱滴们，暴走的大日子渐渐逼近了，乃们兴奋嘛？乃们激动嘛？乃们有木有high得难以入眠？[噢耶]主页菌兴高采烈滴去瞅了瞅咱们目前滴筹款额，85万咯！可素，为虾米还有不少队伍的筹款额是..零鸭蛋呢[泪流满面]谁能告诉俺这素为什么（深夜卖萌，无人打扰）图片是去年暴走滴小宝宝~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

614:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让城市贫困打工家庭的孩子重获温暖。2012暴走资助的流动儿童家庭教育项目，正在帮助北京燕京公益学校35名特困打工子弟。@燕京老师 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

615: 【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 20，你绝对不能错过！ 姚教头今天带着大家一起来探探暴走线路，一起来小小预走一下啦[噢耶] 50KM漫漫长路，视频里公共厕所的位置要记住哦！同时每个打卡点会有移动厕所[拍手]持续锻炼，筹款不止！@扒拉100网微博@姚宁-扒拉居家健身教头  http://t.cn/zTqRrHf ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：0

616:4月8日#一个鸡蛋的暴走#队长说明会上，@中国三明治 提出了一些问题，联劝在此进行解答。感谢三明治一直以来对于鸡蛋暴走和联劝的支持，欢迎同志们一同高唱“走、筹、看”暴走三部曲，邀请大家一起监督善款使用[推荐]民间公益的路上需要：“你，我，他”！[hold住]@何之是Pudge @何鸣晖 @Noter-L ​​​
点赞数：2	 转发数：63	 评论数：7

617:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持，让城市的流动儿童的家庭充满关爱。2012暴走资助的流动儿童家庭教育项目，正在为北京海淀行知学校的700名学生及家庭提供心理服务。@红枫中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

618:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 19，特别奉送[放鞭炮] ~体能测试来袭！暴走体能练习已经大半个月了，你想知道自己现在的体能状况吗？挑战时间到了[噢耶] ，带上你的队友和姚教头一起来挑战自己的体能啦！主页君表示很看好各位哦[hold住] @扒拉100网微博  http://t.cn/zTGpT6a ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

619:#一个鸡蛋的暴走#有一个故事坊间流传，有一个女孩在50KM暴走之路上，写了5首短诗，记录每一个打卡点的心路历程。曾经走过的你，是怎样的心情？还未走的你，有何种期盼？“我虔诚的朝拜我的信仰，大地用脚步丈量”“我已经遍体鳞伤，可我无法丢弃对你的向往，别丢下我，带我走四方” via @鸵鸟_飞鱼 ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：3

620:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持,让城市和乡村的孩子健康成长[熊猫]2012暴走资助的儿童安全项目，正在为约3万名中国儿童提供生动有趣的安全教育。@急猴猴和糊兔兔 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

621:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组有礼啦-第三波！】锵锵锵~再两周就要暴走了，同志们身体锻炼咋样啦？@扒拉100网微博 给咱们暴走队员的健身大礼包再次来袭[好喜欢] ！转发并@ 三位好友，且标明队伍名，前30支“自由筹款”组队伍有大礼相送，每个队伍仅限一套，莫贪心哦[不好意思] ，9日12:00截止[hold住]  ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：7

622:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 18边走边练！每天只是走路，对于50KM的前期锻炼来讲，还不够哦[给劲] 。今天姚教头教大家独门秘籍，边走边练，让你的徒步过程锻炼加倍，上肢腰腹都一起动起来[转发] ！暴走最后两周倒计时啦[招财] ！@扒拉100网微博  http://t.cn/zTbKcGu ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

623:#一个鸡蛋的暴走#2013最后一场队长碰头会咯！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

624:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持,让乡村的孩子也能站在公平教育的起点上[走你]2012暴走资助的云南镇康县未来希望社区幼儿班项目，已经帮助56个偏远山区的乡村儿童获得学前教育的机会。@互满爱人与人中国 http://t.cn/zYw8HzF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

625:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 17，在连续六天工作日，用运动给自己一个精力满满的开始[拍手] ！你有尝试姚教头推荐的早餐吗？新的蛋白早餐又来啦！赶快学习起来，给自己个营养早餐，满满抵抗力哦~为了节后综合症的恢复，大家跟着教练一起练瑜伽啦！@扒拉100网微博 http://t.cn/zT4lLN5 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

626:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 16，练起来！走路姿势的正确与否可以直接决定你是不是能够带着完整的双腿走到终点哦[得意地笑] 姚教头再次来到户外，帮大家纠正暴走姿势，快来看看你有没有中枪呢[巨汗] 快跟着姚教头练起来吧！[给劲]@扒拉100网微博  http://t.cn/zT4tArr ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

627:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持,让贫困地区的孩子也能拥有平等阅读的权力[兔子]2012暴走资助的蒲公英乡村图书馆项目，正在为835名乡村地区的师生创建优质图书馆，同时积极推动乡村教育改革 @PLCF蒲公英乡村图书馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

628:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持,让乡村的孩子读到最好的图画书[江南style]2012暴走资助的《绿孩子》季度画册项目，已经为两万余名乡村小学师生编撰并发放儿童文学作家与画家等共同创作的图画书，积极传播有力量的乡土文化 @绿孩子画册 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

629:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 15，高能量炒蛋来袭！补充蛋白质，同时色香味俱全哦~ 姚教头亲自掂勺，为各位暴走的娃们制作这道高营养的炒鸡蛋，口水流下来了么[好喜欢] 吃好了该干啥呢？暴走临近，大家要持续锻炼哦，为了自己，更是为了孩子们[好棒]@扒拉100网微博  http://t.cn/zTU5MhV ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

630:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持,让乡村的儿童能在阅读中成长[gst耐你]2012暴走资助的新教育童书馆项目，已经为约3000名乡村小学师生建立童书馆与图书漂流借阅制度，并开展"晨诵、午读、暮省"共读课程和各种阅读活动 @新教育基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：2

631:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】清明假期，睡懒觉的人醒了么[偷乐] ？接近中午起来，阴雨绵绵的天气，来杯美味的水果奶昔，充满能量的同时，给自己一个阳光灿烂的心情吧[hold住] ~暴走拉练的这几天，用这高蛋白的美味给自己塑造完美肌肉吧！@扒拉100网微博  http://t.cn/zTyfGoZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

632:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】早上好[啦啦啦啦] ！假期这么早起来的暴走君，你在哪里~要早起拉练的朋友，姚教头推荐你的“起床号早餐”食谱来啦！主页菌看得迫不及待想做来试试，可以唤醒每一个毛孔，以及每一个味蕾啊[好棒] ！别忘了晨练哦~@扒拉100网微博 http://t.cn/zTyfb9Y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 14，来听听暴走队员的心声哦[群体围观]~今天在微信和微博上看到好多春天里暴走在花间田野上的暴走君啊！只看花中的暴走君身影，怎能满足？！今天我们请到给力的筹款队伍今天和大家一起来谈谈他们的暴走心声[噢耶]http://t.cn/zTyGwMo @扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

634:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时】您的每一步坚持,让乡村的孩子能读到最合适的书[藏猫猫]2012暴走资助的智慧之舟乡村儿童项目，已经为400名乡村小学师生建立图书馆并开展了丰富的阅读活动 @智慧之舟 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

635:#一个鸡蛋的暴走#队长碰头会，第三场，签到中。。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

636:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组有礼啦-第二波】锵锵锵~看了几天的健身视频，同志们有好好锻炼身体咩？@扒拉100网微博 给咱们暴走队员提供的健身大礼包又来咯！想要拿着器材锻炼的暴走君快过来！转发并@ 三位好友，且标明队伍名，前35支“自由筹款”组队伍有大礼相送，每个队伍仅限一套，4日17:00截止哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：5

637:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时啦！】您的每一步坚持,为城市流动儿童的心灵增添一缕阳光[太阳]2012暴走资助的心灵阳光心智发展项目，已经为近1000名外来务工子女学校的孩子开展了活泼生动的课内外素质教育服务[好爱哦]@心灵_阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

638:#一个鸡蛋的暴走#现场勤快的分发物料的亲们[嘻嘻]@WeeCoffee微咖 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

639:随着暴走日期420的到来，所有的准备也如火如荼的展开着。在此感谢团队所有同志的辛勤付出，感谢所有队长队员一直以来的信任理解，感谢义工们为暴走的四处奔走，感谢后勤对彼此的支持与爱护。感恩所有，感谢你们，每一个人。清明小长假临近，希望大家调理好身体，有充沛的体力，一起迎接420大暴走！ ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

640:【#一个鸡蛋的暴走#2013资助项目公开征集咯！】儿童领域的NGO同仁们看过来~~申请截至5月31日，申请资金上限10万，项目周期不超过2014年底，每家机构申请项目不能超过2个哦~~申请时间较为紧迫，大家抓紧啦！申请表下载请戳这里[推荐]http://t.cn/zT2LsIO 申请说明[右边亮了]http://t.cn/zT2LsI0 ​​​
点赞数：0	 转发数：245	 评论数：22

641:【#一个鸡蛋的暴走# 暴走倒计时啦！】您的每一步坚持，让特殊的孩子也能拥有彩色的童年：2012年联劝资助的彩虹笔特殊儿童流动艺术体验馆项目，已经为自闭症及孤残儿童和他们的家庭开展了768人次的绘画课程。今天是#关爱自闭症日#，一起去看孩子们的画展吧！http://t.cn/zTArHA2 @彩虹笔公益基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

642:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 11，新的一周大家走起[江南style]~真的是迷你的一周啊…[hold住]大家可不要松懈哦，完美的一周从周一的运动开始！ [加油啊]http://t.cn/zTA9f5L 今天姚教头教大家怎么选择对身体有益的蔬菜以及最利于运动能量补充的香蕉[lt吃东西]，不要错过哦！@扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

643:#一个鸡蛋的暴走#2013暴走宣传视频新鲜出炉！从前期的活动物料准备，到去年暴走中的“世间万象”，直到2012善款的去向，让我们对“一个鸡蛋的暴走”有个里里外外前前后后左左右右的360度全方位认识~筹款时不妨附上视频链接，会筹到更多的善款哦~I‘m not kidding[立志青年] http://t.cn/zTwoVOt ​​​
点赞数：0	 转发数：93	 评论数：20

644:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 10，你走了吗？[好激动]周末的天气好给力，微博上看到好多队伍去拉练了[hold住]~没有拉练的人，跟着视频练起来啦！为了你的身体，为了孩子们，大家可不要偷懒哦~http://t.cn/zTwKUPA @扒拉100网微博 今天姚教头要教大家的是长肌肉的神器“蛋白质”，学起来啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：9

645:#一个鸡蛋的暴走#队长碰头会，两条杠中队长分配结束，认领小队长结束。来认识下正副大队长吧[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

646:#一个鸡蛋的暴走#队长碰头会开始咯，感谢@WeeCoffee微咖 提供场地@王小塞 咖啡店的特点在于：民间、跨界 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：9

647:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 9，周末咯！周六周日，你是不是计划好好慰劳下自己的胃呢？那么暴走途中你知道怎么吃才能慰劳你疲惫的双脚么？快快点看视频学习咯~ 坚持锻炼，运动可以让你的周末感受更多的快乐哦~@扒拉100网微博 http://t.cn/zTZtpWv ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

648:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 8，周末开始了，别忘了运动哦~你是不是默默储备了很多饮料，等着暴走的时候喝呢？我就是不告诉你我们只准备了纯水哦[带感]。姚教头今天教的就是暴走时该喝什么。http://t.cn/zTzEHbl视频里有完美腹肌的教练一定会成为好多人的榜样哦！@扒拉100网微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

649:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 7 修整~如果你没有偷懒的话，今天就已经锻炼了一周咯！[得瑟]给自己一个小奖励，小小修整一下吧~今天让我们随着姚教头，一起来回顾下前六天的“暴走课程”，同时来学习下如何选帽子[带感]帽子可不只是用来凹造型的哦[杰克逊] http://t.cn/zT7WMrZ @扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：9

650:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组有礼啦】锵锵锵~看了6天的健身视频，同志们有没有好好锻炼身体咩？@扒拉100网微博 给咱们暴走队员提供了健身大礼包！想要拿着器材锻炼，准备暴走的快过来！转发并@ 三位好友，同时标明队伍名，前50支“自由筹款”组队伍有大礼相送哦[偷乐]每个队伍仅限一套，表贪心表贪心~ ​​​
点赞数：0	 转发数：65	 评论数：10

651:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 6 来啦！[得意地笑]姚教头今天要传授大家选包技巧，什么包可以在暴走途中给你带来舒适感？大家认真看，主页菌可不想在现场看到拖拉杆箱的你哦[啦啦啦啦]~http://t.cn/zThK3kx 今天视频又有美女啦[拍手]，爱瑜伽的你，今天不能错过！@扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

652:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 5 认真走~[甩甩手]走路这种事情，你确定你真的会吗？！[想一想]姚教头走到户外，亲身示范暴走途中建议的走路姿势，让你轻松拿下50KM，大家睁大眼睛学习咯~ http://t.cn/zTPoJ2e 暴走君，[带感]今天你锻炼了吗？ @扒拉100网微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：31	 评论数：4

653:【#一个鸡蛋的暴走#捐赠排行榜上线啦】眼尖的亲们可能注意到了，捐赠排行榜上线咯~分为三大部分！http://t.cn/zTPyu0g[推荐]筹款队伍TOP10[hold住]筹款个人TOP10[hold住]捐赠个人TOP10[hold住]目前居首位的队伍：三明治荣誉二队 @何鸣晖 个人：@Yimin忆民 捐赠人：@Sshan_Gu 同志们继续筹起吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：6

654:联劝#一个鸡蛋的暴走#资助项目之一：联劝“一个鸡蛋”计划2012下半年总结报告已经出炉[hold住]自2010 年12月启动以来，项目至今运行已整整二年时间，共两个学年的四个学期。现阶段项目实施地点已覆盖云南、贵州、四川、广西4 大省份的23 所学校。详细内容，查看请戳[最右]http://t.cn/zTvJ45Q ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：9

655:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 4 走你~[走你]新的一周要开始新的训练咯，感受到小肌肉破土动静了么？[带感]另外，喝水也有大学问，姚教头今天要教我们如何避免在暴走中变身“咸鱼君”或“水母君”[巨汗]~http://t.cn/zTvf2lN 联劝在现场会提供饮用水，要记得姚教头的温馨提醒哦 @扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

656:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 3来也~大家有认真遵从姚教练的提示，一步步好好练习吗？肚子上的肉有木有从一大块变成一小块？[偷乐]今天我们来挑选适合暴走的衣服，另外，联劝也会给大家准备鸡蛋侠T恤，以便现场相认哦~http://t.cn/zYsn4Sg (偷偷告诉你们，今天视频里有美女..)@扒拉100网微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

657:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 2发布，"暴走只是个过程，目标是——筹款"。亲们知道吗，暴走50KM相当于迈出了7万8千步哦..相信自己，你可以！[hold住]http://t.cn/zYsw2gR 让我们跟随姚教头来挑选适合暴走的袜子吧~另，预告下明儿有美女教练出现哦[偷乐]@扒拉100网微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：3

658:【#一个鸡蛋的暴走#爱心筹款小贴士Q漫版】Step 3：来点古怪的招人眼球的出奇制胜的...比如，COS名人也是个不错的选择~[偷乐]"如果我豁出去 边cos超人/蜘蛛侠/蝙蝠侠/杰克船长/喵星人/阿凡达……边暴走，您是否愿意赞助点儿慈善演出费？"演出费可依照个人身价酌情抬高抬高...再抬高~[好爱哦] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

659:【#一个鸡蛋的暴走#爱心筹款小贴士Q漫版】Step 2：尝试用你的特长，召唤朋友的支持吧！[偷乐]也许是一桌好菜、一幅素描、一个小小布艺品、一张美照， 也许是一次月下微型演奏会，也许是一次深入浅出的恋爱分析下午茶...比如厨房高手：资助善款每满1000元，即可享受大厨私房菜一桌，欢迎客官踊跃下单！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

660:【#一个鸡蛋的暴走#暴走训练30天】DAY 1：暴走选鞋鞋需要注意哪些点？要完成50KM的暴走可不容易，怎么增强体力涅？不要着急，让@扒拉100网微博 兼具迷人与性感的姚教头来教鸡蛋们变身鸡蛋超人！http://t.cn/zYkCHrE 相信420之后，不仅孩子们得到帮助，咱们自己也能焕然一新[偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：8

661:【#一个鸡蛋的暴走#爱心筹款小贴士Q漫版】亲们要牢记：筹款是门技术活儿，拼的不只是RP[hold住]Step 1< 分析你的优势>：你是否有广受好评的小特长？比如——绘画、手工、厨艺、吉他、摄影、谈人生、心理治愈术……[偷乐]趁着吃饭的空闲，好好思量下：能体现你强烈存在感的特长是什么？欢迎留言回答~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

662:【#一个鸡蛋的暴走#爱心筹款小贴士Q漫版】暴走的理由有很多种，有的为了挑战自我，有的为了治愈失恋，有的为了无处释放的青春。但也可以为了同一个愿望：用双脚一步步丈量大地，用汗水浇灌微笑的幸福。420，加入我们，或者我带你走。[江南style]图片by @阿孟孟 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：6

663:【#一个鸡蛋的暴走#筹款贴士图文并茂版】暖洋洋的太阳，火辣辣的情儿~光下载贴士，当然不够味儿啦~来点小配图才能更激情！[偷乐]筹款是门技术活，需要多创意~正琢磨着筹款法子的童鞋，尝试用带有你强烈的个人存在感的东东，召唤朋友的支持吧！[hold住] ​​​
点赞数：0	 转发数：108	 评论数：38

664:【#一个鸡蛋的暴走#筹款贴士之“让鸡蛋滚起来”文字版滚烫出炉！】话说筹款是门技术活儿，拼的不只是RP！咱们来看看有啥特别的点子？结合自身的特点个性化，才是王道！比如俺是个胖子，俺会唱金箍棒...请不要害羞拼命下载吧~[推荐]http://t.cn/zYrnM1U 特别鸣谢@油菜地里的白菜叶子 倾囊相授[转发] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

665:春暖花开的日子，最适宜同志们去郊游踏青，让暴走徒们去拉练啦~金山田野百花节的主办方@金山吴星辉 @金山团青互动 找到我们，为大家推荐春天好去处~可郊游、可暴走、可赏花、可美食~[偷乐]大家如果想去的可依照图片里的信息直接与主办方联系报名哦~[甩甩手] ​​​
点赞数：1	 转发数：244	 评论数：48

666:【#一个鸡蛋的暴走#蛋侠传奇】在那树林的深处，咋有一阵气息...时而凌厉，时而温暖。Ta，究竟是谁？Ta，究竟有怎样的故事？诸位客官，听小的，婉婉道来...[偷乐] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

667:【#一个鸡蛋的暴走#2012百般回顾】主页君想了很久，该如何描述照片里的女性。她多半是位母亲，兴许已有了小孙儿，她发已花白，她笑容温柔，她是2000多暴走队员之一，她踏在时间之上，她50KM每一个足迹都见证着无尽的爱[爱]借今天，向所有伟大的女性致敬！[好激动]向参与暴走、参与捐赠的女性们致敬！ ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：14

668:【#一个鸡蛋的暴走#2012百般回顾】话说咱们的暴走，是个“平台性公益筹款活动”，这可是有多重意义的~尤其是对于单身的鸡蛋们而言[偷笑]既然今天是“女生节”，就让咱们来看看往年暴走现场的萌妹纸吧！2013但愿大家能在暴走大军中，发现自己心仪的那一抹彩虹[彩虹] ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

669:#一个鸡蛋的暴走#我才不会告诉你们呢~主页君今儿去察看暴走沿路好风景了[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：11

670:【#一个鸡蛋的暴走#2012百般回顾】你，为什么选择了鸡蛋暴走，因为理想？因为爱情？因为信念？因为了解？你，又为了什么参加鸡蛋暴走，为了鸡蛋？为了孩子？为了更多优秀的民间项目？为了公益？还是你我内心所蕴藏着更多难以名状的跳动...2013暴走在即，看看2012那些动人记忆！http://t.cn/zYHCJMj ​​​
点赞数：2	 转发数：38	 评论数：9

671:【#一个鸡蛋的暴走#第三批队伍名额发放】最后一批自由筹款队伍发放名额共七支：708090、Avazu 暴走A队、cyu上海校友会、GSK、走到无穷大、pandazhuan、海惜归暴走一。截至3月10日，本次暴走组队结束，同时队员更换信息完善全部截止。请大家注意时间，尽快完成所有队伍信息相关操作！[江南style]暴走啦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

672:【#一个鸡蛋的暴走#队长队员对对碰】现在起队长可以在自己的个人页面查看队员信息咯~姓名，邮箱，电话都有，请队长与队员时刻保持亲密有爱的沟通哦~筹款筹起来，锻炼炼起来~[给劲] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

673:【#一个鸡蛋的暴走#暴走族头像和微博自定义页面来啦！】结识同僚的时刻到了！筹款达人、鸡蛋大侠、暴走徒们，速速响应主页君号召，换起乃们滴头像，换起乃们滴微博外衣~下载地址在此，快来戳我吧[啦啦啦啦]http://t.cn/zYQlz9o ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：9

674:【#一个鸡蛋的暴走#捐款流程操作指南】队伍都组建的差不多咯，接下来该干什么了？对，筹款！[hold住]在此分享简略操作指南，希望对同志们能有帮助，分为：队伍捐款操作指南http://t.cn/zYHND9E和队员打赌操作指南http://t.cn/zYHNDh3[拍手]同志们，一个鸡蛋的暴走，不仅仅为了鸡蛋，筹款，起！ ​​​
点赞数：2	 转发数：71	 评论数：20

675:【#一个鸡蛋的暴走#孤"蛋"求捡】我是孤蛋，我很孤单，我想暴走在春天里，想为了更多孩子更多优秀的儿童项目筹款！亲爱的队长，你在哪里啊~[纠结] 2013暴走组队渐入尾声，有不少童鞋仍在寻求组织，有些队伍仍有名额可吸纳新队员。来“一个鸡蛋的暴走”新浪微群捡蛋吧！[最右] http://t.cn/hdYq7k ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：11

676:【#一个鸡蛋的暴走#第二批队伍名额发放】萝卜坑又来了！联劝将团体队伍、特别筹款组、荣誉队伍的富余名额梳理出，下放另外97个名额！我们已邮件通知诸位队长~稍后会短信通知队长们[给劲]请大家在3月3日21点完成有效组队哦！逾期将视作自动放弃~本次获选队伍若有解散名额将依序转给后补的其他队伍[偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：12

677:【#一个鸡蛋的暴走#第二批队伍名额发放】自由筹款组waiting list的同志们久等啦！联劝于今早梳理出第一批下放的30个名额，已邮件及短信通知相关队伍队长，并将队伍状态改为“获选队伍”。请大家在3月3日21点完成有效组队哦！逾期将视作自动放弃~[给劲]赶紧组队吧，兄弟们！更多名额将在今晚发放~ ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：18

678: 求被捡的鸡蛋们注意了！有队伍有名额~大家速来联系队长。更多求被捡及需要捡蛋的童鞋，请来“一个鸡蛋的暴走”新浪微群报到[给劲] http://t.cn/hdYq7k 都让主页君帮忙牵线，好歹给个机会吧[别烦我] //@张差差zxx: 我们队伍还有一个名额，想暴走的请和我联系 - 原文地址：http://t.cn/zYNsp6O ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

679:【#一个鸡蛋的暴走#首批队伍224倒计时】目前仍有不少队伍不满4人，或者已满4人但未支付报名费。联劝再次提醒：只有队伍人数满足4人同时支付报名费的队伍，才是有效队伍，不合格的队伍将在224之后被强行解散！找不到队员的队长啊，请到微群“一个鸡蛋的暴走”来捡人，听听呼喊吧！http://t.cn/zYoWjNQ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：9

680:【#一个鸡蛋的暴走#首批队伍抓紧啦！】天街小雨润如酥，今儿亲们应该都回到办公室了吧~2月24日21点就是首批获选队伍完善报名情况的最后时间点了，过了点队员不足4人及未完成缴费的将取消资格！咱们来看看还有哪些队伍没有完成功课的[不好意思]候选队伍的同志们可以睁大眼睛等着了！(统计截止18日12点) ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：12

681:金蛇狂舞闹新春，蛇行千里使命达，开春暴走为公益，运通八达募善心。在新春佳节之际，咱继续借鸡蛋的名义，恭祝亲们新年快乐，阖家幸福，一切像鸡蛋那样圆圆满满~[喜][发红包][喜] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

682:【#一个鸡蛋的暴走#报名费缴纳开启】当荣誉队伍、特别筹款队伍、团体队伍、获选队伍的队员人数满4人，队长即可在“我的队伍”页面看到“支付报名费”按钮，可以通过支付宝或者银行转账进行缴费~请留意需在2月24日21点前，完成4-6人有效组队和报名费缴纳~未完成的名额就转给等着花儿开的候补队伍了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：17

683:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签公示】抽签队伍共计660支，获选队伍188支，备选队伍472支。查看抽签结果[推荐]http://t.cn/zYqVqMS大家同样可在“队伍列表”页面http://t.cn/zjBoSF1查看队伍状态及抽签所得序号[心]获选队伍中同一队伍分散组队占坑者，请尽快解散队伍，把坑给更需要的人吧！[hold住] ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：26

684:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】候补队伍，第189支至第338支，其余的仍在抽签排序ing.. ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：16

685:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】获选的188支队伍编号如图示，点击队伍列表查看队伍URL最后三位数字，即是队伍编号。[推荐]请等待联劝的通知！获选队伍请尽快解散注水的重复队伍！并在2.24的21点前完成队员补足(4-6人)以及报名费缴纳，逾期未完成的队伍将视作自动放弃，名额将依序转给后补队员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：106	 评论数：54

686:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】第188支获选队伍：吴洁糙，编号622[衰]主页君吐槽无力ing..恭喜！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：26

687:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】前100支队伍，恭喜获选队伍！大家记得收到确认信息后尽快解散重复的队伍，将坑留给之后waiting list内的同志们吧！[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

688:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】鉴证人员之一赵姑娘对抽到的签进行核查[照相机]图中为前五十支队伍[鼓掌]放大放大再放大，有你咩？别着急，联劝最后会将获选队伍名单以及waiting list名单公布在暴走官网上！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：30

689:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】第一支获选队伍：一路扔鸡蛋队，编号609[鼓掌]恭喜！默默的说..一路仍..浪费了哇[害羞]再次恭喜！获选队伍请在2月24日21点前补足队员（4~6人）并完成报名费缴纳，春暖花开，走起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

690:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】以鸡蛋的名义起誓，保证抽签人的亲朋好友无人参加#一个鸡蛋的暴走#，抽签人来自暴走义工代表、智耕农、黑暗中的对话@小蚊子飞大树 @张小一大西@SamuelBellamy-黑萨姆 让咱们戴上眼罩，开抽.. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

691:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】剪裁，放入箱中，混匀.. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

692:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】开始剪裁ing.. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

693:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签】联劝将参加抽签的660支队伍打印到纸上 @中汇会计师事务所有限公司 已将打印出的队伍列表与暴走后台的队伍列表核对完毕~瞧见这一条长龙了嘛！大家都在里面喔[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

694:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组抽签细则】截至2月3日21点，因自由筹款组数量高于计划招募的188支，联劝将于2月4日13:30于丽园路501号A1座301B室进行抽签，@中汇会计师事务所有限公司 将进行现场鉴证，同时也欢迎诸位亲有时间的过来围观作为监督的一份子哦~[群体围观]抽签流程[最右]http://t.cn/zYGA06s ​​​
点赞数：0	 转发数：63	 评论数：25

695:【#一个鸡蛋的暴走#自由筹款组报名快截止了，收不到验证码好捉急，求拯救！】1.确认使用了谷歌浏览器；2.确认信息填写正确(经查看今天有不少亲太激动犯了糊涂哦，比如填了邮箱地址...[好囧])；3.还收不到，赶紧私信主页君手机号吧！[推荐]亲们注意：短信验证码时效性30分钟，一天最多发送5条哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

696:二月来咯~亲们知道嘛，今天还是宠物节哦！记得给自己家的小宝贝儿过个节，穿个节日盛装，来点美味佳肴[吃货]趁这个大好时机，今儿让咱们来瞅瞅那些跨越了物种耐力腿力之隔的“暴走队员”吧[得意地笑]大家如果有前几期暴走的靓宠照片请毫不犹豫的@联劝-支持草根公益[噢耶]【#一个鸡蛋的暴走#靓照搜罗】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

697:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】让偏远地区少数民族的孩子们不用长途跋涉上学或与父母早早分开，互满爱（http://t.cn/zYys2LS）在云南镇康县为56个小朋友开办了学前班、家长委员会、营养早餐与双语教学，让贫困不再代代延续[心]项目进行中，来看看最新12月的报告哈[好棒]http://t.cn/zYys2La ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

698:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】“为乡村的孩子们建一所中国最美的小图书馆吧”@PLCF蒲公英乡村图书馆 提供精选好书，为孩子们搭建最美的乡村图书馆[彩虹]安徽徐寨小学图书馆已经建完咯，请戳[推荐]http://t.cn/SLnbiW视频是12年年底云南温泉完小探访时的采访片花哦~http://t.cn/zYydpwv ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

699:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】“把最好的作品献给乡村儿童，鼓励他们从阅读者成长为创作者”@绿孩子画册 由孩子们创作文字故事、图画作品，同时也邀请了画家、编辑共同创作图画书，让乡土文化走进孩子的心中[兔子]绿孩子滴博客[右边亮了]http://t.cn/hT5yG ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

700:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】让书香润泽孩子的心灵，让爱洒满孩子的心房~@新教育基金会 在贵州凤冈县绥阳镇第一小学通过建立童书馆，在不同班级之间，在一所中心学校与几所周边学校之间，建立起图书漂流借阅的制度，阅读适合他们的经典童书[推荐]项目公示戳http://t.cn/zY2EdAH ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

701:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】每一个孩子是来自艺术天堂的小天使@彩虹笔公益基金 在杨浦区为自闭症及孤残儿童及家庭开展艺术融合课程，让孩子们学习绘画，表达内心的声音[彩虹]看看“绘画生日课”吧[彩虹]http://t.cn/zY2lgyZ 项目公示请戳http://t.cn/zY2lgyh ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

702:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】想看孩子们演的绘本剧嘛[右边亮了]http://t.cn/SAsNuh 心教育社区青少年发展中心@心教育智慧之舟图书室 通过建立乡村图书室，为金寨县汤家汇镇列宁小学、梅河小学400名孩子和老师提供了诸多有趣的读物，其中以孩子们最爱的绘本为主哦~项目公示http://t.cn/zYANBlC ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

703:【#一个鸡蛋的暴走#2012资助项目介绍】心教育社区青少年发展中心@心灵_阳光 倡导游戏助力成长的理念，为闵行五所打工子弟学校近1000名流动儿童开展生动有趣的文体活动与本土特色的支教课程~详见联劝乐捐乐助暴走项目公示 http://t.cn/zYA63If或戳心教育官网http://t.cn/zYA63II[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

704:没错！联劝跑堂的又跑出大门啦@雲皎 [偷乐]咱们又可以在电台听到#一个鸡蛋的暴走#的消息啦！[江南style]明天中午11点-12点，锁定上海交通广播台FM 105.7 《吃遍上海滩》，听听最近需要留意的与暴走相关的重要信息哦~感谢@电台颖子 @电台晓辰 对咱们不变的爱[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

705:【看看2012#一个鸡蛋的暴走#钱都到哪儿去啦？】2012#一个鸡蛋的暴走#善款流向完整版发布~！去年暴走共资助儿童类民间项目17个，涉及儿童营养与健康、罕见病儿童关怀、心理健康、儿童安全、医疗卫生、儿童教育等6个领域。详情请戳暴走官网善款流向报告链接：http://t.cn/zj11EqN[推荐] ​​​
点赞数：2	 转发数：87	 评论数：21

706:【#一个鸡蛋的暴走#报名小贴士】1)注册报名时，请选择有能力担当队长的同志组队，一旦抽签成功，队长不可更换，若更换队长队伍资格便作废咯；2)验证码获取，短信平台偶尔会有延时性，某些浏览器的兼容模式会导致验证码无法发送，亲们尽量使用谷歌浏览器哦；3)为了方便队长相认，申请时记得留言哦[转发] ​​​
点赞数：0	 转发数：55	 评论数：7

707:《一个鸡蛋的故事》2012圣诞@五星体育 云南永宁乡宁蒗县@永宁温泉完小 以及安家村村小、瓦都村小的鸡蛋项目回访纪实，错过电视的童鞋们可以在线观看哦。仔细看看片子里有木有你的脸~[偷乐]http://t.cn/zjDWtPf 另，蒲公英乡村图书馆的采访片段在上传中哦~@白羊-行走泸沽湖 @菜皮吃掉西瓜皮 ​​​
点赞数：0	 转发数：60	 评论数：10

708:一会儿Love Radio@DJ阿彦 老师的节目@阿彦和他的朋友们 会电话连线联劝又一跑堂的@雲皎 咱们会聊聊这一次2013的暴走活动哦，就在FM 103.7，今晚10点。不知道你们会不会听，反正我已经准备好了[哈哈]在线收听[中箭]Love Radio - 直播回听 - 东方宽频 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

709:作为年轻人我们可以如何参与到公益行动中？“公益”、“青年”、“慈善范儿”，联劝跑堂的@油菜地里的白菜叶子 与几位同行做客@关键792 与大家分享我们的公益梦，就现在！打开收音机调至 FM89.9，我们一起聆听吧[得意地笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

710:【2013联劝#一个鸡蛋的暴走#报名开始】2013暴走计划招募400支队伍， 4~6人/队，为避免重蹈2012抢坑抢到服务器瘫痪的杯具，联劝参考乐毅行，设立不同队伍类型以满足不同人群的需求。【报名规则】http://t.cn/zjuihA3【2012暴走善款流向报告】http://t.cn/zj11EqN 面朝大海春暖花开，4.20，我们走起！ ​​​
点赞数：10	 转发数：1318	 评论数：279

711:主頁君偷偷的告訴大家一個秘密：咱們2013的暴走不久就正式啓動報名程序了，今年的規則和去年略有不同，不用再比網速看誰搶蘿蔔坑更在行了~[嘻嘻]噓..一般人我不告訴他，大家準備好了嗎？準備好凝視主頁君發佈的報名細則，一字不漏的認真閱讀了嗎？噓[嘘] ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：34

712:「今夜誰將安睡」夢想在甚麼地方，總是那麼令人嚮往..＜痛仰樂隊：公路之歌＞[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

713:【冬暖凉山，让爱温暖孩子们的新一年】在2013年的开端，联劝携手互满爱人与人国际发展组织，正式启动“冬暖凉山”项目[许愿]我们希望在这里收集每个人心里的柔软与温暖，汇集散落在民间的希望与力量。亲们的一些爱心，就能帮助四川大凉山的260名孩子，度过寒冷的冬天[爱]捐款请戳 http://t.cn/zjnSioP ​​​
点赞数：0	 转发数：117	 评论数：22

714:2013年1月4日[羞嗒嗒]这么美好的日子，居然是第一个工作日，亲们都睡饱了吗？都醒了吗？牵着自己好朋友、心爱的人的小手儿了吗？都准备好迎接咱们2013年的鸡蛋暴走了吗！[给劲]小身板儿锻炼起来，朝着远方奔跑吧，为了期待一年多的新一轮暴走，醒来！[拍手][拍手][拍手] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：12

715:#传媒梦工厂#在2012年12月21日，玛雅日历最后一天，中国农历冬至，天地之气在此刻交互。联劝#一个鸡蛋的暴走#在今天获得"新声领袖2012社会化影响力排行榜"-社会化影响力年度公益事件[心]感谢@传媒梦工场 @公益中国FBC 的提名与肯定，感謝支持我们的大家[爱你][樱花]快乐公益，愿温暖長存[樱花] ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：9

716:【联劝#快乐粉刷匠#】昨天下午在新天地时尚广场 @猫的天空之城概念书店 粉刷匠总结会现场~再次感谢我们辛勤的粉刷匠们和提供场地的猫空~~[羞嗒嗒] 瞅瞅图片里有木有熟悉的身影呢~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

717:【联劝#快乐粉刷匠#】终于赶在世界末日来临前在@猫的天空之城概念书店 欢乐落幕~！感谢来自@JA中国 @JAUSC上海 的大学生志愿者和跨界设计师志愿者们~因为你们的奇思妙想，12间坑爹的毛坯中的毛坯房，终于变身华丽丽的展示空间~咱们来回顾一下从毛坯到成品的神奇过程吧~点击大图点击大图哟~[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

718:今天是國際志願者日。在此特別感謝所有支持聯勸的志願者們~感激在世上無私奉獻的志願者們~這應和了一句俗話：世界因你而更美[亲亲]請大家廣為轉發感謝你身邊可愛滴志願者，你們就是我們滴小太阳[太阳]同時也希望我們的夢想得以在這靜謐的夜色中，繼續悄然生長.. ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

719:#一个鸡蛋的暴走第五期項目評審會#最後一個項目，來自西安市蓮湖月亮孩子之家的項目＂月亮孩子的陽光行動＂，關祿老師正在針對不同問題進行回答中 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

720:#一个鸡蛋的暴走第五期項目評審會#一公斤盒子（健康盒子）接受提問中，圖中是健康盒子樣品 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

721:#一个鸡蛋的暴走第五期項目評審會#第二個項目答辯開始了，來自愛聚公益創新機構針對農村留守兒童的＂一公斤盒子（健康盒子）＂項目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

722:#一个鸡蛋的暴走項目評審會#來自上海市熱愛家園青年社區志願者協會的＂與大自然擁抱-太阳花2013自然體驗項目＂正在進行答辯中... ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

723:#一个鸡蛋的暴走#第五期項目評審會，已經開始啦。還有在路上的親嗎~ 我在:中华路 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

724:拍賣開始咯~來自天津SOS兒童村李鵬小朋友的畫以一萬五拍出~[給力]拍者只需支付1/3金額，其餘2/3將由多美滋支付[給力]@钱铮Caron @多美滋公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

725:2012多美滋歡樂慈善夜，聯勸@钱铮Caron 在演講~感謝@多美滋公益 很有創意充滿愛的形式~讓媒體更多的參與到慈善活動中，期待拍品拍出好價錢資助更多項目~[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

726:上图啦~上个周末，由几位设计师与大学生志愿者组队而成的粉刷匠小队依然在普育西路公益新天地(原来的育婴堂)不停粉刷着~看看这小宇宙，刷的不是涂料是灵魂！[给力]感谢我们的志愿者们~本周日12月2日，公益伙伴日将正式拉开序幕，同时我们#一个鸡蛋#的评审会也将举行。期待亲们来强势围观~[群体围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

727:【号外】联劝于今天登陆美国大型筹款平台Globalgiving,开始为期一个月的挑战：为四川凉山阿洛小学的孩子们，筹集5000美金的善款,用于一个鸡蛋项目的实施。到期若无法募集5000美金或捐赠人少于40位，挑战则失败。希望亲们号召美国的朋友一同参与支持，我们需要你！请戳[推荐]http://t.cn/zjqIAKt ​​​
点赞数：0	 转发数：184	 评论数：54

728:感恩节：感激一路上支持联劝的亲们，感激为了鸡蛋付出体力精力财力的亲们，感激一直关注公益的亲们，感激默默在公益线上付出的亲们。感恩天地宇宙的赐予。[礼物][鲜花][礼物]for better world ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

729:当当当！#一个鸡蛋的暴走#第五期项目评审会来啦！错过了前4次评审会，内心遗憾？没关系！第五期项目评审会将于12月2日下午2点在黄浦区普育西路105号“公益新天地”举行！【旁听报名】戳http://t.cn/zjLXtyA 【我想当捐赠人代表】戳http://t.cn/zjLopDB 注意：这次更换了会议地点哦~[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：0

730:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#最后一个项目：贫困地区学生日常医疗药箱捐赠，来自广东麦田教育基金会医药箱的项目专员/志愿者潘医生正在接受提问中 ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：22

731:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#第二个项目：特困农民工子女救助教育，北京燕京小天鹅公益小学校长，燕老师进行项目介绍，现在正在进行评审团提问回答中。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

732:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#第一个项目以公益行业顾问4：3及捐赠人代表4：3的票数获得通过！拍掌[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

733:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#吴老师正在接受项目评审团提问中。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

734:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#第一个项目：流动儿童家庭＂每日家教3个10分钟＂，来自北京红枫妇女心理咨询服务中心的吴老师正在进行项目介绍 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

735:#一个鸡蛋的暴走项目评审会#还有10分钟，亲们到哪儿啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

736: @WABC无障碍艺途 今天的2012万圣节慈善艺途嘉年华活动结束啦！现场共募集善款6351元[鼓掌]这些款项将用于支持精神障碍人士学员的艺术培训课程的运作[嘻嘻]感谢各位爱心人士～ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

737: @WABC无障碍艺途 的学员们为大家表演音乐剧“四季”。小龙正在朗诵“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”。现场观众掌声雷动。掌声，是对他们努力的最大肯定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

738: @无障碍艺途苗世明 在介绍他们如何发现中国的梵高。精神障碍人士也有令人惊讶的“美丽心灵”，他们笔下的画，你若愿意细细端详，能发现非同一般触动人心的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

739: @WABC无障碍艺途 推出又一high翻天的活动——2012上海万圣节慈善艺途嘉年华！现场来了好多国际学校和中国校园乐队有才的孩纸啊[威武]希望一会儿的拍卖也能high起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

740:【晚安，各位】在这个世界上，你必须成为你希望看到的改变。——甘地 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

741:#粉刷匠#设计师与大学生志愿者们配对游戏ing[围观]红绳的另一头，是哪个ta呢~@JAUSC上海 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:#粉刷匠#大家已经按照分组入座，还有一些童鞋尚未出现哦~亲，你在哪儿[话筒]椅子上环保袋内有相关资料，一人一份请拿好哦~@JAUSC上海 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

743:#粉刷匠#签到ing~亲爱的你，还在路上吗？赶紧滴~~[汽车]@JAUSC上海 我在#上海市社会创新孵化园# 上海·上海市社会创新孵化园 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

744:打赌的暴走的捐钱的都看过来！第四期【#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 】将于11月3日周六在上海浦东峨山路613号9E公益咖啡馆举行。【旁听报名】请戳http://t.cn/zlHouaC 点击“我要参加”，并注明姓名、手机号与所属队伍名。【我想当捐赠人代表】请戳http://t.cn/zlvLICp 查看评审会介绍与申请流程哦~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：47	 评论数：19

745:【东方早报】#一个鸡蛋的暴走#《百万捐款怎么花 听证会表决》打赌的、吆喝的、暴走的亲们，统统看过来，看看你们的钱是怎么花的哦~[最右] http://t.cn/zlWIf69 @东方早报 ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：22

746:感谢诸位捐赠人的出席~另外：哪位的电子产品落下啦~请致电联劝办公室联系[话筒]@马拉罗子 @Jing潘静 @王清菇 @简单老王 @暴走无敌的小玻璃 @袁颖晖Jack @小左54traveler ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

747:#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 本次评审会最后一个参选项目：互满爱-云南省镇康县农村未来希望幼儿班项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

748:#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 第二个项目：福田环保-格尔木民族学校学生传染病健康体检项目 开始答辩 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

749:#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 上海益优-儿童安全项目 为第一个进行答辩的项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：9

750:#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 开始咯，联劝一哥@王可东-联劝 正在介绍本次评审会流程中...还在路上的亲，加紧再加紧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

751:#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 马上开始了！联劝的工作人员在等待[钟] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

752:#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 已经有朋友陆续抵达咯，14点正式开始，还在路上滴亲们加紧哦~[兔子] 我在#久驿咖啡# http://t.cn/zlAdIqp ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

753:联劝#一个鸡蛋的暴走#获得@公益中国FBC 2012年度＂最具创新奖＂~~撒花[兔子]联劝将在明年春天再度发起暴走行动，目前正在修整活动网站及各种细节，希望能为大家提供更好的活动体验[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：13

754:联劝在公益中国2012年度评选，叶子 @油菜地里的白菜叶子 童鞋陈述ing，希望#一个鸡蛋#能得到更多人滴肯定与支持[兔子] @公益中国FBC for better China[心][爱心传递][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

755:【联劝招聘】铛铛铛~~~！联劝基金会隆重推出2个靠谱公益坑位，诚招各界有志于公益事业的萝卜们入驻！[兔子]公益行业不是净土，和别的行业一样，公益圈也是一片江湖。想要投身公益？那可一定要擦亮眼睛，选好一个靠谱的坑哦~！招聘详情请点击[最右] http://t.cn/zl7MrYY ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

756:【2012联劝#一个鸡蛋的暴走#项目评审会第一批入围项目名单】各位NGO同仁看过来，第一批入围名单已经公布哦~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：4

757:第三期【#一个鸡蛋的暴走项目评审会# 】将于9月23日周日在上海浦东峨山路613号9E公益咖啡馆举行。打赌的暴走的捐钱的都看过来！【旁听报名】请戳 http://t.cn/zlv7IAk 点击“我要参加”，并注明姓名、手机号与所属队伍名。【我想当捐赠人代表】请戳http://t.cn/zlvLICp 查看评审会介绍与申请流程哦~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：65	 评论数：18

758:公益同仁们看过来哦，这个东东不错，推荐给大家！分享@微公益 的微刊《微公益运营手册发布》 已经有74发行量  http://t.cn/zWDcROz ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

759:【《上海市募捐条例》自2012年9月1日起施行】“《条例》第十一条规定，募捐组织开展募捐活动，应当制定募捐方案，向募捐活动所在地的区、县民政部门办理备案手续；其中，跨区、县开展募捐活动的，向市民政部门办理备案手续。”《条例》全文链接在此：http://t.cn/zWDbOUL 上海的公益伙伴们看过来哦~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

760: @钱铮Caron 在@好运Money 周年庆现场分享一个全职公益人的感受：这个行业社会地位或许不高，或许家人不能理解，薪酬压力大，但和一个实干热情的团队一起发挥正能量，我很快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

761:【2012#一个鸡蛋的暴走#后续】今年暴走支持的项目之一#蒲公英乡村图书馆#，已经在安徽阜阳徐寨小学落成啦！大家来看看这座美丽的乡村图书馆是如何建成的吧~！从刷墙铺地板到装家具图书分类上架，都是D-I-Y哦~~！话说，一把小椅子居然要四个大男人才搞得定啊。。。[黑线] ​​​
点赞数：0	 转发数：75	 评论数：18

762:【2012.8.29~2012.8.31三天联劝办公室关闭】各位亲们，2012.8.29~2012.8.31三天时间里联劝将举行战略规划闭门会议，在此期间联劝办公室将实施关闭。亲们若有问题需要查询，可发邮件至infosh@lianquan.org.cn或在微博上留言哦。很抱歉给大家带来不便，感谢大家的理解与支持~~[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

763:【联劝#一个鸡蛋#2012上半年项目报告】联劝基金会“一个鸡蛋”计划目前项目地已覆盖云南、贵州、四川、广西、青海西部五省的12所小学。截止至2012上学期末，已让3331名西部贫困地区的孩子每天吃到一个鸡蛋。下学期将增加至20所鸡蛋小学，目标覆盖6000名孩子，也有每所学校的报告哦http://t.cn/zWEJCAz ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：25

764:【#一个鸡蛋的暴走#资助项目公开征集咯！】儿童领域的NGO同仁们看过来～～申请资金上限10万，申请截至8月31日，项目周期不超过2013年底，对机构管理经费不设硬性要求，每家机构申请项目不能超过2个哦～～申请表与详细说明下载请戳这里： http://t.cn/zWHkoLz[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：220	 评论数：72

765:高通家庭日，小朋友们画的鸡蛋们真是可爱呀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

766:【下一次#一个鸡蛋的暴走#是啥时候？】再次为大家澄清一下哦~~亲，下一次暴走将在2013年春季举行哦~2012下半年是没有暴走活动的哦~~不过咱们正在筹划秋季另一个创意筹款活动，请大家届时关注啦~~~http://t.cn/zOeKz6A ​​​
点赞数：0	 转发数：63	 评论数：10

