用户信息
用户昵称：中华社会救助基金会
用户id：1883869845
微博数：3210
原创微博数：1140
评论数：12236
转发数：36663
点赞数：12907
关注数：447
粉丝数：31669

原创微博内容：
1:#心音坊 等你到来#“AiH 心音坊-用音乐传递爱” 北京市海淀区阜成路52号北京大学肿瘤医院志愿者招募，期待你的加入，用你的才华和爱心，为更多人送去关爱。http://t.cn/R9amxm8 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

2:“恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒。”2017（首届）青少年公益创新国际挑战赛@爱加艾减公益基金 赛事已经过半，我们见证了大家不断刷新的记录、比赛队员的创意和才华以及参赛队和后援团的热情！希望您动动双手，继续为他们助威，“加油吧，少年！” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

3:#传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分  ，和我一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们周二见！@微公益 @中国公益指数 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:今天是银天使特殊的儿童节！小伙伴们应该都知道周伯通，他拥有一颗赤子之心，生性洒脱，但这样一位老人，放到当今社会或许就是一位空巢老人。今天，陕西的深山中，也有几位这样的“老顽童”。让我们一起关爱银天使们，献出您的爱心[心]项目详情 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

5:中华社会救助基金会携手爱心大使@张丹峰 @张丹峰工作室 为留守儿童送去关爱，一点帮忙，让爱团聚！幸福列车，让爱回家！[心][心] ​​​
点赞数：29	 转发数：17	 评论数：22

6:由@凤凰网、@凤凰卫视 主办，中华社会救助基金会、中华儿慈会、天港公益基金橙计划联合主办的“美丽童行”慈善晚宴，于昨晚在宁波举办，开启新的一年“美丽童行”之旅！关爱关注留守儿童，我们在公益的路上永不止步！#在一起，在路上# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

7:70年前，他们是孩子、是学生、是华侨、是生意人、是农民…中华民族陷入最危难的时刻，他们挺身而出。70年后，不管你是谁，不管是一顿饭、一张电影票还是一杯饮料，请献出一份关爱，让他们更有尊严地、体面地活着。 [品牌捐]抗战老兵助养行动 ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：6

8:今天是全国爱耳日，中华社会救助基金会“聆天使公益基金”与“少年志绿茵梦青少年足球发展基金”携手走进海伦听障康复园，在暖暖的阳光下陪伴孩子们度过了一个健康充实有意义的下午。他们需要更多的理解与陪伴，我们在一起，我们在路上！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

9:求助项目【只有15个土豆的尘肺孤儿】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]只有15个土豆的尘肺孤儿 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：5

10:感谢中国黄金为明天爱心基金@黄晓明明天爱心基金 “筑跑明天”行动捐款100万元，用于改善贫困地区中小学或孤儿院的基础教育设施及师生的学习生活待遇，将爱心带给孩子们。感恩，感谢！ ​​​
点赞数：139	 转发数：3657	 评论数：47

11:#一切还来得及# 献一份爱心，满足孩子们一个近距离接触大自然的心愿。感谢@黄晓明 先生，将#电影地球四季#配音的全部酬劳捐给“让孩子看到真自然”公益项目，善款已由中华社会救助基金接收，用于组织雾霾严重城市的学生观看雅克·贝汉的自然电影《地球四季》，希望大家也能献出属于自己的那份爱心。 ​​​
点赞数：10	 转发数：24	 评论数：7

12:我刚刚发起一个公益项目【嘿 孩子】，孤残儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]嘿 孩子 ​​​
点赞数：6	 转发数：31	 评论数：9

13:求助项目【嘿 孩子】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]嘿 孩子 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

14:截止到2016年09月30日，@大爱清尘 累计筹款总额为36274932.20元，累计救治患者2015人，累计发放制氧机1628台，累计助学3742人次。@王克勤 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：11

15:截止到2016年08月31日，@大爱清尘 累计筹款总额为36070088.47元，累计救治患者1944人，累计发放制氧机1576台，累计助学3704人次。@王克勤 ​​​
点赞数：23	 转发数：83	 评论数：22

16:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

17:我刚刚发起一个公益项目【让耄耋老人安享晚年】，代庆娃需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]让耄耋老人安享晚年 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

18:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让耄耋老人安享晚年（[个人求助]让耄耋老人安享晚年）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

19:求助项目【让耄耋老人安享晚年】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让耄耋老人安享晚年 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

20:截止到2016年07月31日，@大爱清尘 累计筹款总额为35272585.99元，累计救治患者1899人，累计发放制氧机1529台，累计助学3704人次。@王克勤  @石头-_ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

21:#羽凡让爱心接力#8月3日下午，中华社会救助基金会医诺千金公益基金名誉理事长@陈羽凡 与基金会同仁探访天使之家（弃婴收养中心）探望小朋友。在羽凡老师的连接下，爱心企业洒哇地咔公司捐赠医诺千金公益基金的善款每年固定资助天使之家4例儿童手术费用，并通过双方的深入合作继续为更多的弃儿提供救助 ​​​
点赞数：21	 转发数：44	 评论数：7

22:#直播益小时#今天直播公益联盟成立啦～众多明星共同参与，#爱心一碗饭#直播收益将现场捐赠给@免费午餐 发起人@邓飞 ，未来直播+公益会有哪些新玩法？快益起来参与！（来自一直播:微公益正在直...） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

24:求助项目【帮老兵解决一月温饱】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮老兵解决一月温饱 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：4

25:连日来，我国南方遭遇强降雨侵袭。截止7月3日，强降雨导致江西、安徽、湖北、江苏、贵州、云南等26省（区、市）1192县3282万人受灾，灾情备受全国关注。今日，黄晓明与杨颖向中华社会救助基金会捐赠100万，用于支持各地救灾行动，帮助受灾的同胞度过灾后生存危险期，早日恢复生活。@黄晓明明天爱心基金 ​​​ 全文
点赞数：2670	 转发数：1533	 评论数：1243

26:求助项目【寻找老兵添饭司号员，为百岁老兵添饭】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]寻找老兵添饭司号员，为百岁老兵添饭 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

27:求助项目【全国水灾紧急救援行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]全国水灾紧急救援行动 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

28:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]全国水灾紧急救援行动 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

29:我发起了一个公益项目【全国水灾紧急救援行动】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @用户5972988782 @梦想成为大块头的智勇 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]全国水灾紧急救援行动 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

30:求助项目【致敬老兵：慈善不贵，行动不难】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]致敬老兵：慈善不贵，行动不难 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

31:#公益救援在行动#  射阳陈洋中学受到临县阜宁龙卷风的波及，学校损失严重，多处建筑成危房，学生全部停课，急需社会的帮助。#亮璐爱心行动#  在了解到具体情况后，于今日将紧急采购的50张上下床铺送至陈洋中学，希望能帮助学校渡过难关，争取让学生早日复课。 ​​​
点赞数：64	 转发数：101	 评论数：40

32:#公益救援在行动#  #亮璐爱心行动#  6月23日，江苏盐城地区遭龙卷风袭击，受灾严重。不少小学被掀翻、毁坏、垮塌，孩子们也不同程度的受伤、被困，让人看了非常揪心。今日，#亮璐爱心行动# 的志愿者已经火速抵达一线，并将@贾乃亮  @李小璐Super璐  夫妇捐赠的爱心物资发放到盐城市阜宁县新沟镇冬季小 ​​​ 全文
点赞数：3897	 转发数：3502	 评论数：1276

33:2016年6月28日 #中国公益新媒体沙龙# 即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：4

34:中华社会救助基金会中国青少年星火足球计划发布会暨首届中国幼儿足球嘉年华在京启动，中华社会救助基金会秘书长胡广华、全国校园足球专家委员会主任金志扬，中国足球教父年维泗出席并宣布活动正式启动。明星刘承俊出席本次启动仪式，并与足球小运动员们进行亲密互动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

35:#筹款公示#@大爱清尘 截止到2016年05月31日，累计筹款总额为33862007.53元，累计救治患者1742人，累计发放制氧机1367台，累计助学3688人次。@王克勤  @石头-_ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

36:【真诚致歉】6月1日，聆天使公益计划主办“一路聆听童心灿烂”公益活动，我们向所有小朋友分发的课本是此前经由爱心人士捐赠的全新阅读绘本《猜猜我有多爱你》，事后我们惊悉其为盗版书籍。在此，我们向版权拥有机构及图书策划机构诚挚致歉。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

37:网易直播：袁立带抗战老兵哥们游西湖 http://t.cn/R5ZHFWc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#银天使计划—我们就在母亲身边# 世界上最美好的事：我已经长大，你还未老。蹒跚学步时，父母是我们的倚靠。生病受伤时，父母是我们的港湾。如果有一天，他们真的动不了，我们不在身边，那么他们要倚靠谁？哪里是他们的港湾？请你我携他们的手，陪他们一起慢慢地走。[品牌捐]银天使计划 @微公益 ​​​
点赞数：79	 转发数：7	 评论数：7

39:#银天使计划—我们就在母亲身边# 母亲节，请与我一起支持银天使计划，关爱孤寡老人，为妈妈为送上一根拐杖，一副老花镜，一个防暑降温包，送上一份倚靠。你我就在母亲身边。[品牌捐]银天使计划 @微公益 ​​​
点赞数：183	 转发数：40	 评论数：12

40:#童心益起来#  他们是慢天使，每天以康复器材为伴，他们渴望大自然，渴望外面的世界…[个人求助]慢天使与大自然的华尔兹 ​​​
点赞数：23	 转发数：71	 评论数：4

41:#童心益起来# 今天上午，中华救助联合怀柔残疾人康复中心一起走进昌平农业嘉年华，和孩子一起体验大自然的美好。大自然天然的魔力，给予他们勇气，希望你们有梦为马，随处可栖…感谢大家关注慢天使，让孩子们可以放下轮椅，与大自然一起舞蹈…[个人求助]慢天使与大自然的华尔兹 @微公益 ​​​
点赞数：15	 转发数：66	 评论数：4

42:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“慢天使与大自然的华尔兹（[个人求助]慢天使与大自然的华尔兹）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:求助项目【慢天使与大自然的华尔兹】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]慢天使与大自然的华尔兹 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:我刚刚发起一个公益项目【慢天使与大自然的华尔兹】，0-16周岁脑瘫患者需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]慢天使与大自然的华尔兹 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

45:#贾乃亮412生日快乐# 爱耳日至今，感谢你的一路陪伴。聆天使公益计划带领全体受助耳蜗宝宝们祝我们的爱心大使@贾乃亮 生日快乐，心想事成。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：51	 转发数：42	 评论数：32

46:#筹款公示#@大爱清尘 截止到2016年03月31日，累计筹款总额为32635614.07元，累计救治患者1590人，累计发放制氧机1217台，累计助学1565人次（其中项目助学622人次）。@王克勤  @石头-_ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

47:#中国公益新媒体沙龙# 蓝V线下网友交流会，大咖云集。公益，就该传播美好；以微博之力，让世界更美。@微公益 @中国公益指数 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

48:#中国公益新媒体沙龙#我们是致力于美好传播的新媒体，在初春时节走进中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注@中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

49:一璐有我，让TA听见爱！[心]我们爱心大使@李小璐Super璐 联手星爷电影《美人鱼》推出了电影授权系列童装KE KIDS@KE集合店 。爱心人士每认购一件，小璐都将拿出3元资助一名听障儿童一天人工耳蜗电池的费用。[good]这个春天，期待您和贾乃亮、李小璐及小甜馨一起，用爱唤醒100名听障儿童的耳朵。新浪品牌 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：4

50:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“对青岛雷锋车队郭师傅儿子的肢体康复救助！（[个人求助]对青岛雷锋车队郭师傅儿子的肢体康复救助！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

51:中华社会救助基金会胡广华秘书长将作为公益评讲嘉宾做客央视@CCTV-12社区英雄 特别节目的录制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

52:求助项目【对青岛雷锋车队郭师傅儿子的肢体康复救助！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]对青岛雷锋车队郭师傅儿子的肢体康复救助！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

53:#益起来#我刚刚为“请给患白血病花季少年张国强生的希望”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]请给患白血病花季少年张国强生的希望 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

54:#益起来#我刚刚为“请给患白血病花季少年张国强生的希望”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]请给患白血病花季少年张国强生的希望 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

55:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“请给患白血病花季少年张国强生的希望（[个人求助]请给患白血病花季少年张国强生的希望）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

56:求助项目【请给患白血病花季少年张国强生的希望】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请给患白血病花季少年张国强生的希望 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：3

57:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“安庆癌症老人卖瓜子筹钱救绝症孙女 收到百元假币（[个人求助]安庆癌症老人卖瓜子筹钱救绝症孙女 收到百元假币）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

58:求助项目【安庆癌症老人卖瓜子筹钱救绝症孙女 收到百元假币】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]安庆癌症老人卖瓜子筹钱救绝症孙女 收到百元假币 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

59:#爱耳日#你是否期待牵手听障儿童？伸出你的援助之手，让我们用心去聆听他们内心的渴望，用行动带他们走进有声的世界。请与@微公益 一起关注聆天使关爱百名听障儿童计划 [品牌捐]“聆天使”百名听障儿童关爱计划 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：12

60:#筹款公示#@大爱清尘 截止到2016年02月29日，累计筹款总额为32267594.02元，累计救治患者1547人，累计发放制氧机1180台，累计助学1531人次（其中项目助学588人次）。@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：3

61:全国爱耳日来临之际，聆天使公益计划期待与您携手，叩响全国100位听障儿童的无声世界，让他们拥有充满欢声笑语的生命与记忆。 [品牌捐]“聆天使”百名听障儿童关爱计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

62:求助项目【救救我破碎的家】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救我破碎的家 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

63:我刚刚发起一个公益项目【救救我破碎的家】，吴宏伟需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救救我破碎的家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:#Angelababy生日快乐# 她是炙手可热的国民女神，也是散播温暖的爱心天使，她就是#angelababy# 。在她生日来临之际，我们受教主夫妇@黄晓明 @Angelababy 资助的关爱宝贝计划中60名听障儿童所托，传达对她的祝福，生日快乐[蛋糕]! 秒拍视频 . ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：2

65:值全国爱耳日来临之际，我们期待与您携手，叩响全国100位听障儿童的无声世界，让他们拥有充满欢声笑语的生命与记忆。[品牌捐]“聆天使”百名听障儿童关爱计划 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

66:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“勇敢行走的向日葵（[个人求助]勇敢行走的向日葵）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

67:求助项目【勇敢行走的向日葵】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]勇敢行走的向日葵 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

68:我刚刚发起一个公益项目【勇敢行走的向日葵】，李昊坤需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]勇敢行走的向日葵 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

69:#筹款公示#@大爱清尘 截止到2016年01月31日，累计筹款总额为31889567.7元，累计救治患者1531人，累计发放制氧机1165台，累计助学人数1531人次。@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

70:求助项目【残疾人看病无障碍】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]残疾人看病无障碍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

71:求助项目【七旬老人的心病：为儿子谢彦青做股骨头手术】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]七旬老人的心病：为儿子谢彦青做股骨头手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

72:我刚刚发起一个公益项目【七旬老人的心病：为儿子谢彦青做股骨头手术】，谢彦青需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]七旬老人的心病：为儿子谢彦青做股骨头手术 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

73:#责任2015# 中华社会救助基金会2015年跨越新台阶，慈善年度募款总量突破一亿元,其中个人捐款超过70%；携手“互联网+”，全年网络筹款占现金筹款的67%。关爱抗战老兵基金获“责任中国2015年公益行动奖 ”； "大爱清尘"发起人王克勤获“责任中国”公益人物奖 。2015我们心手相牵，一同走过。 ​​​
点赞数：12	 转发数：28	 评论数：9

74: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“梦境中的天使-贾雨慧（[个人求助]睡梦中的天使-贾雨慧）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

75:求助项目【梦境中的天使-贾雨慧】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]睡梦中的天使-贾雨慧  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

76:#筹款公示#@大爱清尘 截止到2015年12月31日，累计筹款突破3000万元，累计筹款总额为30577573.58元，累计救治患者1502人，累计助学1466人次，累计发放制氧机1104台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：7	 转发数：61	 评论数：6

77:#关爱宝贝527计划#经过三个月紧张的工作终于尘埃落定，为公开透明现进行公示，感恩 @黄晓明 @AngelaBaby 夫妇的爱心捐款和身体力行。为保护孩子隐私，孩子姓名中间均以*代替字。本次关爱宝贝计划中，中华社会救助基金会共救助：60名听障儿童，20名脑瘫儿童，57名贫困学生。@黄晓明明天爱心基金 ​​​
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：5

78: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“3岁白血病患儿急需救命钱（[个人求助]博兴三岁的朱峻泽患白血病急需救命钱）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

79:求助项目【3岁白血病患儿急需救命钱】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]博兴三岁的朱峻泽患白血病急需救命钱  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

80:求助项目【父爱如山，用我的命换你的命，急需治疗费18万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父爱如山，用我的命换你的命，急需治疗费18万  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

81: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“妈妈#摆地摊救白血病儿子#急需救助（[个人求助]妈妈＃摆地摊救白血病儿子＃急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

82:求助项目【妈妈#摆地摊救白血病儿子#急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈＃摆地摊救白血病儿子＃急需救助  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

83:求助项目【帮一帮这位女婴出生7天生命垂危的单亲妈妈】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮一帮这位女婴出生7天生命垂危的单亲妈妈  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

84:#筹款公示#截止到2015年11月30日，@大爱清尘 累计筹款28358546.11元，累计救治患者1498人，累计助学1453人次，累计发放制氧机943台。 @王克勤 @penny培培 @石头- ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：1

85:天津8.12特大爆炸事故12月18日进展 天津8.12特大爆炸事故12月18日进展 ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：576

86: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“努力追逐太阳的少年-李忠原（[个人求助]努力追逐太阳的少年-李忠原）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

87:求助项目【努力追逐太阳的少年-李忠原】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]努力追逐太阳的少年-李忠原  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

88: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“妻子怀胎7月突发急性白血病（[个人求助]妻子怀胎7月突发急性白血病）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

89:求助项目【妻子怀胎7月突发急性白血病】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妻子怀胎7月突发急性白血病  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

90:天津8.12特大爆炸事故11月27日救助进展 天津8.12特大爆炸事故11月27日救助进展 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：43

91:天津8.12特大爆炸事故11月25日救助进展 天津8.12特大爆炸事故11月25日救助进展 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

92:天津港8.12特大爆炸事故11月24日救援进展 天津港8.12特大爆炸事故11月24日救援进展 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：4

93:天津8.12特大爆炸事故11月23日救助进展 天津8.12特大爆炸事故11月23日救助进展 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：15

94:求助项目【那竿坚韧的翠竹——许冬梅】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]那竿坚韧的翠竹——许冬梅  ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

95:求助项目【吴琼琼我的女儿，妈妈一定要救你!】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]吴琼琼我的女儿，妈妈一定要救你!  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

96:求助项目【寒冬里的腊梅】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]寒冬里的腊梅  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

97: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“男孩母亲患白血病急需医疗费用（[个人求助]男孩母亲患白血病急需医疗费用）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

98:求助项目【男孩母亲患白血病急需医疗费用】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]男孩母亲患白血病急需医疗费用  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

99: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“寻找另一个哮喘儿童（[个人求助]寻找另一个哮喘儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

100:求助项目【寻找另一个哮喘儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]寻找另一个哮喘儿童  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

101:我刚刚发起一个公益项目【寻找另一个哮喘儿童】，哮喘儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]寻找另一个哮喘儿童 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

102:#筹款公示#截止到2015年10月31日，@大爱清尘 累计筹款27979340.04元，累计救治患者1445人，累计助学1409人次，累计发放制氧机839台。 @王克勤 @penny培培 @石头- ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：3

103: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“绝症母亲公开秘密 养女无人抚养盼救助（[个人求助]绝症母亲公开秘密 养女无人抚养盼救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

104:求助项目【绝症母亲公开秘密 养女无人抚养盼救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]绝症母亲公开秘密 养女无人抚养盼救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

105:天津港8.12特大爆炸事故10月28日进展 “天津港8.12特大爆炸事故”10月28日救助进展 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：69

106:@黄晓明 @AngelaBaby 婚礼“关爱宝贝”慈善项目说明：该项目由夫妇二人出资并联合中华社会救助基金会及其他2个慈善机构共同救助60名听障儿童，40名脑瘫儿童，327名贫困儿童和100名失学儿童。携手同行，让爱不孤单[心]······ ​​​
点赞数：27	 转发数：7	 评论数：23

107:#王源生日公益季# 源远环游世界#@AtmanRoy-王源公益站    @RoyInWonderland 王源生日重磅专属公益来袭，医基金舒畅呼吸工程-“源”助呼吸行动即将开启  敬请期待  ​​​
点赞数：2727	 转发数：12073	 评论数：1311

108:天津港8.12特大爆炸事故10月19日进展 天津港8.12特大爆炸事故10月19日进展 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：30

109:天津港8.12特大爆炸事故10.16日进展 天津港8.12特大爆炸事故10.16日进展 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：14

110:#筹款公示#截止到2015年09月30日，@大爱清尘 累计筹款27202900.7元，累计救治患者1429人，累计助学1403人次，累计发放制氧机823台。 @王克勤 @penny培培 @石头- ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：3

111:“天津港8.12特大爆炸事故”10月13日救助进展“天津港8.12特大爆炸事故”10月13日救助进展 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：25

112:老兵顶好向老兵致敬 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：21

113:求助项目【聆天使—关爱听障儿童成长计划】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聆天使—关爱听障儿童成长计划  ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：19

114:我刚刚发起一个公益项目【聆天使—关爱听障儿童成长计划】，听障儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]聆天使—关爱听障儿童成长计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：8

115:关于抗战胜利70周年首日封快递单号关于抗战胜利70周年首日封快递单号 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：143

116:号外号外[话筒]截止9月15日，纪念抗战胜利的2000份首日封一抢而光。可爱的中国邮政工作人员加班加点，已将近2000份爱心打包陆续发送出去啦。[太开心]因为是限量的，所以要增加印制环节，发货就会慢一些。大家久等啦！[害羞]明天即可查到快递单号！奔跑吧，首日封！@微公益 @关爱抗战老兵公益基金 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：74

117:“天津港8.12特大爆炸事故”9月15日救助进展 “天津港8.12特大爆炸事故”9月15日救助进展 ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：97

118:根据与8.12事件中牺牲消防员庞题、田宝健两位战士家属所签署的协议，9月10日，中华社会救助基金会安居防火救助基金拨付两个家庭每家82000元的慰问金及生活救助款。此外，中华社会救助基金会安居防火救助基金... ​“天津港8.12特大爆炸事故”9月14日救助进展 ​​​
点赞数：16	 转发数：11	 评论数：35

119:抗战胜利70周年纪念邮票首日封领取抗战胜利70周年纪念邮票首日封 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：3

120:“天津港8.12特大爆炸事故”9月9日救助进展 ​“天津港8.12特大爆炸事故”9月9日救助进展 ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：47

121:#筹款公示#截止到2015年08月31日，@大爱清尘 累计筹款25787359.97元，累计救治患者1412人，累计助学1364人次，累计发放制氧机799台。 @王克勤 @penny培培 @石头- ​​​
点赞数：10	 转发数：58	 评论数：11

122:纪念抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利70周年首日封邮票提取及邮寄时间 纪念抗日战争胜利暨世界反法西斯战争胜利70周年首日封邮票提取及邮寄时间 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：27

123:“天津港8.12特大爆炸事故”9月2日救助进展​“天津港8.12特大爆炸事故”9月2日救助进展 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：85

124:我发表了文章 “天津港8.12特大爆炸事故”8月28日救援进展 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：77

125:求助项目【2岁男孩患急性淋巴细胞白血病，急需救助！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2岁男孩患、急性淋巴细胞白血病，急需救助！  ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：11

126: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助风雨中的绿芽王玉帅（[个人求助]救助风雨中的绿芽王玉帅）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

127:求助项目【救助风雨中的绿芽王玉帅】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助风雨中的绿芽王玉帅  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

128:我刚刚发起一个公益项目【救助风雨中的绿芽王玉帅】，王玉帅需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助风雨中的绿芽王玉帅 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

129:“天津港8.12特大爆炸事故”8月25日救援进展 “天津港8.12特大爆炸事故”8月25日救援进展 ​​​
点赞数：13	 转发数：8	 评论数：56

130:“天津港8.12特大爆炸事故”8月25日救援进展 http://t.cn/RyvXOT6 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

131:“天津港8.12特大爆炸事故”8月24日进展 “天津港8.12特大爆炸事故”8月24日进展 ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：28

132:我发表了文章 ​“天津港8.12”事件牺牲消防员人数及各平台募款最新数据 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：49

133:我发表了文章 我会工作人员赴公安部中国公安民警英烈基金会商讨8.12特大爆炸事故后期援助事宜 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：28

134:我发表了文章 “天津港8.12特大爆炸事故”8月19日救援进展 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：33

135:我发表了文章 “天津港8.12特大爆炸事故”8月18日救援进展 ​​​
点赞数：26	 转发数：8	 评论数：63

136:“天津港8.12特大爆炸事故”8.17日救援进展       2015年8月17日下午，带着众爱心网友的嘱托，中华社会救助基金会安居防火救助基金与北京市仁爱慈善基金会救援队工作人员来到开发区公安局消防支队，了解事故最新情况，探讨如何将善款尽快发放至受助人手中。 ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：70

137:“天津港8.12特大爆炸事故”8.16救援进展   2015年8月16日，中华社会救助基金会安居防火救助基金与北京市仁爱慈善基金会救援队携手，向天津战勤大队捐赠200套3M防毒面具，200套护目镜，200付防化手套，10箱驱蚊花露水，10箱蚊香，10箱面巾纸， 10箱卷纸，10箱日用品，5000袋蜂蜜（12g/袋）。 ​​​
点赞数：21	 转发数：20	 评论数：89

138:再次感谢各位爱心网友对天津8.12特大爆炸事故的关注，希望大家持续关注并监督我们的善款实施。希望通过此事件，能让我们成为永远的朋友。 ​​​
点赞数：38	 转发数：26	 评论数：143

139:我发表了文章 感恩博友对"关怀救火伤亡消防员"项目的关注 ​​​
点赞数：11	 转发数：11	 评论数：99

140:三年级的欣说：“动物园里我最喜欢老虎，因为它在我心中很高贵，很优雅。我还喜欢大熊猫，它胖乎乎，圆滚滚的，而且拍照片的时候我发现它好像咧嘴笑了笑，把我逗得开心死了。”志愿者姐姐鼓励她跟动物园里遇到的两位外国友人说话，请他们拍照，让她了解到学习的重要性，希望自己以后也有机会练习口语。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：30

141:9岁的思琪正在为8岁半的丹丹撑起了一把粉红色的遮阳伞。这些天，大学生志愿者与安乡小伙伴们如家人一样亲密相处，一起吃住，一起high玩，共同完成为期6天的“爱的旅程”。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：25

142:小梦怡对志愿者姐姐大声表达着自己来到鸟巢和水立方的欣喜，“鸟巢像一块奇怪的大石头，水立方是蓝色的好漂亮。看到的水上乐园，我好想游泳。假如我自己是一个建筑师，我想设计出一个像爱心的建筑，那样大家在一起团结友爱，最幸福了。” ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：26

143:善款执行预算如下图： ​​​
点赞数：106	 转发数：1545	 评论数：1073

144:我发表了文章 善款执行方案 ​​​
点赞数：15	 转发数：33	 评论数：154

145:【幸福列车】张闯玉是负责带领王子杰小朋友的志愿者，在短暂的接触中，子杰小朋友为张闯玉带来一个又一个惊喜和感动：给大哥哥擦汗、主动将空瓶扔进垃圾桶或交给收瓶子的老奶奶、在大哥哥的鼓励下主动与外国友人交流......两人在相处中互相学习、互相关爱，共同进步。 ​​​
点赞数：42	 转发数：24	 评论数：336

146:求助项目【关怀救火伤亡消防员】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关怀救火伤亡消防员  ​​​
点赞数：215	 转发数：809	 评论数：1680

147:【幸福列车】8月12日晚，经过了充实而快乐的一天后，近百号幸福列车成员一齐唱起生日祝福歌为小朋友郑佳和与志愿者蒋新蕾庆祝生辰。烛光中，照亮的是生日寿星的面庞，点亮的是每一个孩子们的眼神，映红的是工作人员欣慰的笑容。在烛光中郑佳和小朋友闭上双眼，默默地许下了深藏心底的愿望。 ​​​
点赞数：27	 转发数：0	 评论数：6

148:求助项目【关怀救火伤亡消防员】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关怀救火伤亡消防员  ​​​
点赞数：13	 转发数：9	 评论数：19

149:孩子们从天堂书屋获益颇多。讲座后，陈敬弘说，“我今天从方老师那里学到一个道理，在别人弹奏音乐的时候我们不能轻易鼓掌，要尊重音乐家，只有尊重别人才能得到别人的尊重。今天的音乐是我听到过的最棒的，真难以想象方老师能把一个普通的水瓶吹响，生活中处处都是音乐，我想深入了解我们的古文化。” ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

150:我发起了一个公益项目【关怀救火伤亡消防员】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @寻找阳光的小宝宝 @加加蚊子 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]关怀救火伤亡消防员 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：0

151:我刚刚发起一个公益项目【关怀救火伤亡消防员】，救火伤亡消防员需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]关怀救火伤亡消防员 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

152:12日下午16点30，high了一上午的孩子们一下子变得安静了，他们坐在蒲团上被一首首“远古的呼唤”震撼着心灵。国乐大师方锦龙在天堂书屋为孩子们带来了一场民族音乐演奏的盛宴。伴随着方老师的不同演奏，孩子们的表情在时刻改变着，时而紧张、时而欢乐、时而又变得异常严肃，时而又陷入一片空灵。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

153:8月12日上午，小朋友和志愿者们游览了北京动物园，在游览途中，小朋友们需要和志愿者共同完成任务。为了完成主动“搭讪”路人拍照的任务，志愿者赵瑞鼓励卜煜欣主动跟两位外国人说话，请他们和小煜欣一起拍照。小煜欣主动跟赵瑞学习了几句打招呼用的英语，希望自己以后也有机会练习口语。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

154:【幸福列车志愿者风采】来自北京语言大学的田明明，是志愿者第5组的组长，他在整个筹备活动中认真负责，起到了积极带头作用。本次活动中他负责带领帅羽翰小朋友。通过昨天短暂的相处，田明明与小朋友们已经打成一片。他说，小朋友很活泼、很坚强，生活非常自理。孩子们带来的惊喜比想象中更多。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

155:【幸福列车】孩子们热情高涨，对北京充满期待。昨日傍晚，孩子们参加了北京的工作人员为他们举办的欢迎晚宴。工作人员为他们准备了口味清淡的扬州菜，饭后工作人员还组织他们参加团队小游戏，增强孩子们的团队意识，为彼此陌生的他们“破冰”。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

156:31位来自湖南安乡的留守儿童乘坐“幸福列车”于11日14时16分抵达北京，在为期6天的行程中，他们将游览动物园、鸟巢、水立方等北京地标性建筑，参加艺术体验活动，结交新朋友，与他们在北京的亲人相见。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

157:#筹款公示#截止到2015年07月31日，@大爱清尘 累计筹款23466356.16元，累计救治患者1398人，累计助学1283人次，累计发放制氧机760台。 @王克勤 @penny培培 @石头- ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：5

158: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“功臣关爱，英雄老兵（[个人求助]功臣关爱，英雄老兵）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：5

159:我刚刚发起一个公益项目【功臣关爱，英雄老兵】，老兵需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]功臣关爱，英雄老兵 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：4

160:求助项目【功臣关爱，英雄老兵】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]功臣关爱，英雄老兵  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

161:求助项目【为小梦成切除噩梦】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为小梦成切除噩梦  ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：7

162:@大爱清尘 基金 是@王克勤 先生与我会于2011年6月15日联合发起的公益基金，截止2015年6月底，共募集善款22382500.83元（其中，中央财政支持345万元），支出善款16193173.85 元。大爱清尘基金关于善款募集、使用、保值、增值等严格按照《基金会管理条例》及双方签署的合作协议执行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

163:我刚刚发起一个公益项目【7.3新疆和田地震紧急救援】，受灾群众需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]7.3新疆和田地震紧急救援 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

164:求助项目【帮助四川无臂考生彭超上大学】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助四川无臂考生彭超上大学  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

165:亲们，因孩子放假延期，要7月3号才能放暑假，请大家耐心等待，一有消息，我们会马上更新进展，感谢大家一直以来对小周羽的关注，孩子爸爸让我们替他向大家问好并感谢。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

166:求助项目【助被弃女孩行走】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]助被弃女孩行走  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

167:#让爱出发，关爱宝贝# 得知聆天使计划 赵奕洺、李佳琪两名听障儿童亟待救助的消息后，6月1日， 晓明向他们提供1年的康复费用。同时，作为爱的拓展和延续，晓明将在 @黄晓明明天爱心基金 的基础上，设立“关爱宝贝专项基金”，共同关注贫困、残障儿童，并为他们提供更多的社会帮扶和支持。 ​​​
点赞数：54	 转发数：133	 评论数：26

168: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“8岁女孩患急性淋巴细胞白血病，急需救助！（[个人求助]8岁女孩患急性淋巴细胞性白血病，急需救助！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：10	 转发数：145	 评论数：6

169:求助项目【8岁女孩患急性淋巴细胞白血病，急需救助！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8岁女孩患急性淋巴细胞性白血病，急需救助！  ​​​
点赞数：7	 转发数：25	 评论数：8

170: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“早产安徽女孩先天性短肠紧急求助（[个人求助]安徽先天短肠女孩）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

171:求助项目【早产安徽女孩先天性短肠紧急求助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]安徽先天短肠女孩  ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

172:“30元，让一个缺水山区人喝上一个月的干净水”！#水安全基金#关注被污染侵袭的水环境，检测水、修复水、宣传爱水，用行动改变我们对水的认知，对污染的认知，一起努力改变污水，还同胞和大自然一片清澈的水容颜！ [品牌捐]捐出30元，给一个生命水的关爱 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

173: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“高三男孩患骨癌急需5万治疗费（[个人求助]高三男孩患骨癌急需5万治疗费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

174:求助项目【高三男孩患骨癌急需5万治疗费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]高三男孩患骨癌急需5万治疗费  ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

175:#筹款公示#截止到2015年04月30日，@大爱清尘 累计筹款21291680.91元，累计救治患者1327人，累计助学1269人次，累计发放制氧机684台。 @王克勤 @penny培培 @石头- ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

176:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"48岁毛焕新老师患白血病需骨髓移植急需手术费数万（[个人求助]48岁毛焕新老师患白血病需骨髓移植急需手术费数万 ）"，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

177: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“48岁毛焕新老师患白血病需骨髓移植急需手术费数万（[个人求助]48岁毛焕新老师患白血病需骨髓移植急需手术费数万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

178:求助项目【48岁毛焕新老师患白血病需骨髓移植急需手术费数万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]48岁毛焕新老师患白血病需骨髓移植急需手术费数万  ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

179:求助项目【帮先天性脊椎侧凹疾病女孩筹集手术费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮先天性脊椎侧凹疾病女孩筹集手术费  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

180: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为6岁白血病儿子筹钱化疗急需3万元甘当“人肉沙包”（[个人求助]为6岁白血病儿子筹钱化疗急需3万元甘当“人肉沙包”）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

181:求助项目【情系沙乡，关爱西部孤儿】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]情系沙乡，关爱西部孤儿  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

182:我刚刚发起一个公益项目【情系沙乡，关爱西部孤儿】，孤儿需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]情系沙乡，关爱西部孤儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

183:求助项目【携手中非 爱加艾减】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]携手中非 爱加艾减  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

184:我刚刚发起一个公益项目【西藏地震紧急救援】，西藏受灾群众需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]西藏地震紧急救援 ​​​
点赞数：8	 转发数：26	 评论数：9

185: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“拯救白血病女童（[个人求助]拯救白血病女童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：1

186: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让老兵回家-即使您不能迈动双腿，我们也要带您回家（[个人求助]让老兵回家--即使您不能迈动双腿，我们也要带您）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：6

187:求助项目【让老兵回家-即使您不能迈动双腿，我们也要带您回家】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让老兵回家--即使您不能迈动双腿，我们也要带您  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

188: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“腹裂宝宝张希望急需手术及康复费（[个人求助]腹裂宝宝张希望急需手术及康复费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

189:求助项目【腹裂宝宝张希望急需手术及康复费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]腹裂宝宝张希望急需手术及康复费  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

190: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“34天男婴巨结肠手术后感染急需医疗费35000（[个人求助]34天男婴巨结肠手术后感染急需医疗费35000）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

191:求助项目【34天男婴巨结肠手术后感染急需医疗费35000】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]34天男婴巨结肠手术后感染急需医疗费35000  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

192: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为6岁白血病儿子筹钱化疗急需3万元甘当“人肉沙包”（[个人求助]为6岁白血病儿子筹钱化疗急需3万元甘当“人肉沙包”）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

193:求助项目【为6岁白血病儿子筹钱化疗急需3万元甘当“人肉沙包”】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为6岁白血病儿子筹钱化疗急需3万元甘当“人肉沙包”  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

194:我更新了微博iPad客户端V3.7.1啦！①微博正文页优化，转评赞更容易；②新增热门评论功能；③其他问题修复。快来和我一起体验吧！App store下载地址：微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#筹款公示#截止到2015年03月31日，@大爱清尘 累计筹款20958933.28元，累计救治患者1308人，累计助学1267人次，累计发放制氧机658台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：3

196: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救火灾魔爪下的困难家庭（[个人求助]救救火灾魔爪下的困难家庭）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

197:求助项目【救救火灾魔爪下的困难家庭】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救火灾魔爪下的困难家庭  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

198:[求助项目:帮助乳山第二实验小学的患病教师]曾经站在三尺讲台上孜孜不倦的教授学生们知识的姜晓华，如今却只能躺在北京一家医院的病床上做化疗。随着治疗费用不断增长，普通家庭出身的她已经无力承担。中华社会救助基金会呼吁社会爱心人士向姜晓华伸出援助之手,让她早日重返讲台.乐捐 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

199: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“母亲瘫痪还为儿子捐肾救救这个15岁的男孩仲光（[个人求助]母亲瘫痪还为儿子捐肾救救这个15岁的男孩仲光）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

200:求助项目【母亲瘫痪还为儿子捐肾救救这个15岁的男孩仲光】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母亲瘫痪还为儿子捐肾救救这个15岁的男孩仲光  ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

201: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“花季少女与父亲同患重病，贫困家庭陷入绝境（[个人求助]花季少女与父亲同患重病，贫困家庭陷入绝境）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

202:求助项目【花季少女与父亲同患重病，贫困家庭陷入绝境】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]花季少女与父亲同患重病，贫困家庭陷入绝境  ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

203:【[话筒]帮帮郑国柱！扩散！】郑国柱4年前查出尿毒症，为补贴药费，84岁老父到田野割野菜，每天凌晨3点蹬三轮到20公里外卖菜，饿了啃馒头，1瓶水也舍不得！据了解，要根治还需近40万费用。[个人求助]帮帮84岁卖菜爷爷救儿子 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

204: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮帮84岁卖菜爷爷救儿子（[个人求助]帮帮84岁卖菜爷爷救儿子）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：3

205:求助项目【帮帮84岁卖菜爷爷救儿子】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮84岁卖菜爷爷救儿子  ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

206: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“8岁白血病男孩9次化疗 梦想是当警察（[个人求助]8岁白血病男孩9次化疗 梦想是当警察）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

207:求助项目【8岁白血病男孩9次化疗 梦想是当警察】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8岁白血病男孩9次化疗 梦想是当警察  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

208:我刚刚发起一个公益项目【女孩突发脊柱压迫神经急需救治】，刘文玲需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]女孩突发脊柱压迫神经急需救治 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

209:求助项目【女孩突发脊柱压迫神经急需救治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]女孩突发脊柱压迫神经急需救治  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

210:求助项目【益起，为象洞中心学校筹集多媒体教室改造费用】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]益起，为象洞中心学校筹集多媒体教室改造费用  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

211: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“9岁男童突发急性肝衰竭 你愿意帮帮他吗？（[个人求助]9岁男童突发急性肝衰竭 你愿意帮帮他吗？）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

212:求助项目【9岁男童突发急性肝衰竭 你愿意帮帮他吗？】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]9岁男童突发急性肝衰竭 你愿意帮帮他吗？  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

213:#筹款公示#截止到2015年02月28日，@大爱清尘 累计筹款20464231.71元，累计救治患者1308人，累计助学1218人次，累计发放制氧机623台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

214:我发起了一个公益项目【200元，让老兵羊光灿烂】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我们强大的动力！[个人求助]200元，让老兵羊光灿烂 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

215:#筹款公示#截止到2015年01月31日，@大爱清尘 累计筹款20154864.07元，累计救治患者1298人，累计助学1203人次，累计发放制氧机613台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：3

216: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“泰安四岁男孩小文熠患急性白血病急需2万元医疗费（[个人求助]泰安四岁男孩小文熠患急性白血病急需2万元医疗费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

217: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助““救人英雄”张书宝蜗居地下室（[个人求助]“救人英雄”张书宝蜗居地下室）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

218: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“威海22岁白血病女孩王艳急需治疗费2万（[个人求助]威海22岁白血病女孩王艳急需治疗费2万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：4

219:求助项目【10元钱-给孩子一个平等的世界】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]10元钱-给孩子一个平等的世界  ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：1

220: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“母亲小儿麻痹哥哥自闭症 9岁男童无钱上学（[个人求助]母亲小儿麻痹哥哥自闭症 9岁男童无钱上学）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

221:#筹款公示#截止到2014年12月31日，@大爱清尘 累计筹款19863400.21元，累计救治患者1283人，累计助学1203人次，累计发放制氧机596台。坚守初心，为爱而行。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：11

222:亲们，我们是按月为郭敏的儿女支付学费、生活费及医疗费用。因前期郭敏的儿女未确定下入托学校，所以第一笔善款直到年底才拨出，谢谢大家关注。我们会定期公布善款去向。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：6

223: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助““面具男孩”严重烧伤亟待救治（[个人求助]“面具男孩”严重烧伤亟待救治）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

224:求助项目【“面具男孩”严重烧伤亟待救治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“面具男孩”严重烧伤亟待救治  ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

225: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“12岁男孩颅内感染急需5万手术费 父亲求捐肾救子（[个人求助]12岁男孩颅内感染急需5万手术费 父亲求捐肾救子）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：3

226:求助项目【12岁男孩颅内感染急需5万手术费 父亲求捐肾救子】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]12岁男孩颅内感染急需5万手术费 父亲求捐肾救子  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

227: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四岁男童患突发恶性肿瘤亟待救治（[个人求助]四岁男童患突发恶性肿瘤亟待救治）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

228:求助项目【四岁男童患突发恶性肿瘤亟待救治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]四岁男童患突发恶性肿瘤亟待救治  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

229:求助项目【男子患白血病急需救命钱】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]男子患白血病急需救命钱  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

230:我刚刚发起一个公益项目【兄妹俩滨州街头义演为父筹救命钱】，李文章需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]兄妹俩滨州街头义演为父筹救命钱 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

231: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“兄妹俩滨州街头义演为父筹救命钱（[个人求助]兄妹俩滨州街头义演为父筹救命钱）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

232:求助项目【兄妹俩滨州街头义演为父筹救命钱】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]兄妹俩滨州街头义演为父筹救命钱  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

233:求助项目【恶性脑胶质瘤患者捐献全部器官，无力还债】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]恶性脑胶质瘤患者捐献全部器官，无力还债  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

234: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“恶性脑胶质瘤患者捐献全部器官，无力还债（[个人求助]恶性脑胶质瘤患者捐献全部器官，无力还债）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

235:求助项目【恶性脑胶质瘤患者捐献全部器官，无力还债】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]恶性脑胶质瘤患者捐献全部器官，无力还债  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

236:求助项目【一岁幼童李友昊遭房东沸水浇身三度烫伤，急需治疗费十】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一岁幼童李友昊遭房东沸水浇身三度烫伤，急需治疗费十  ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：3

237:求助项目【河南19岁女孩带妈上学 头发全白】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]河南19岁女孩带妈上学 头发全白  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

238: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“2014CCTV年度慈善人物黄欢医疗救助第一期5万元（[个人求助]2014CCTV年度慈善人物黄欢急需药费5万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

239:求助项目【2014CCTV年度慈善人物黄欢医疗救助第一期5万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2014CCTV年度慈善人物黄欢急需药费5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

240: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一家五口三人残疾乞讨维生亟待救助（[个人求助]一家五口三人残疾乞讨维生亟待救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

241:求助项目【一家五口三人残疾乞讨维生亟待救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一家五口三人残疾乞讨维生亟待救助  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

242: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【让母亲生活有希望、我要活下去】（[个人求助]【让母亲生活有希望、我要活下去】）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

243:求助项目【【让母亲生活有希望、我要活下去】】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【让母亲生活有希望、我要活下去】  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

244: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为化州福利院两个先天性肛门闭锁宝宝筹集手术费用（[个人求助]为化州福利院两个先天性肛门闭锁宝宝筹集手术费用）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:求助项目【为化州福利院两个先天性肛门闭锁宝宝筹集手术费用】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为化州福利院两个先天性肛门闭锁宝宝筹集手术费用  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

246: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为贫困的惠天托起明天的太阳（[个人求助]为贫困的惠天托起明天的太阳）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

247:求助项目【为贫困的惠天托起明天的太阳】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为贫困的惠天托起明天的太阳  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

248:我刚刚发起一个公益项目【请救救山东菏泽秦海森一家人】，秦海森需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]请救救山东菏泽秦海森一家人 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

249: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“请救救山东菏泽秦海森一家人（[个人求助]请救救山东菏泽秦海森一家人）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:求助项目【请救救山东菏泽秦海森一家人】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请救救山东菏泽秦海森一家人  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

251:根据联合国相关机构数据,每年全世界有近240万人成为人口贩卖活动的受害者。微博打拐项目以“救助、关爱被拐妇女儿童”为宗旨，致力于遏制拐卖犯罪。请关注被拐妇女儿童群体，给她们多一份回家的希望。 [品牌捐]回家的希望 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

252: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“尼姑庵收养20余名残障孤儿亟需捐助（[个人求助]尼姑庵收养20余名残障孤儿亟需捐助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

253: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为家境贫寒的“地贫儿宝宝”徐梦婕撑起一片爱的蓝天！（[个人求助]为家境贫寒的“地贫儿宝宝”徐梦婕撑起一片爱的蓝天！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

254:求助项目【为家境贫寒的“地贫儿宝宝”徐梦婕撑起一片爱的蓝天！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为家境贫寒的“地贫儿宝宝”徐梦婕撑起一片爱的蓝天！  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

255: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“得十种病的无肛娃娃（[个人求助]得十种病的无肛娃娃）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:求助项目【得十种病的无肛娃娃】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]得十种病的无肛娃娃  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

257: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“从饿死边缘救回的大胖子（[个人求助]从饿死边缘救回的大胖子）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：0

258:求助项目【从饿死边缘救回的大胖子】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]从饿死边缘救回的大胖子  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

259:根据联合国相关机构数据,每年全世界有近240万人成为人口贩卖活动的受害者。微博打拐项目以“救助、关爱被拐妇女儿童”为宗旨，致力于遏制拐卖犯罪。请关注被拐妇女儿童群体，给她们多一份回家的希望。 [品牌捐]回家的希望 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:求助项目【尼姑庵收养20余名残障孤儿亟需捐助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]尼姑庵收养20余名残障孤儿亟需捐助  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

261: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让80后最美女村官病中美丽绽放（[个人求助]让80后最美女村官病中美丽绽放）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

262:求助项目【让80后最美女村官病中美丽绽放】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让80后最美女村官病中美丽绽放  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

263: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“徐鹏飞父亲患白血病急需医疗费救助（[个人求助]徐鹏飞父亲患白血病急需医疗费救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

264:求助项目【徐鹏飞父亲患白血病急需医疗费救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]徐鹏飞父亲患白血病急需医疗费救助  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

265: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病脑瘫患儿闫苏强（[个人求助]白血病脑瘫患儿闫苏强）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

266:求助项目【白血病脑瘫患儿闫苏强】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病脑瘫患儿闫苏强  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

267: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“19岁女孩借钱救父 一人撑起家中重担（[个人求助]19岁女孩借钱救父 一人撑起家中重担）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

268:求助项目【19岁女孩借钱救父 一人撑起家中重担】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]19岁女孩借钱救父 一人撑起家中重担  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

269:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融爱融乐音乐治疗室真情接力（ [个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

270: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融爱融乐音乐治疗室真情接力（[个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

271: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融爱融乐音乐治疗室真情接力（[个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融爱融乐音乐治疗室真情接力（[个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“济南最美地瓜妹妹为哥哥筹集医药费5万元（[个人求助]济南最美地瓜妹妹为哥哥筹集医药费5万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

274:求助项目【济南最美地瓜妹妹为哥哥筹集医药费5万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]济南最美地瓜妹妹为哥哥筹集医药费5万元  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

275:求助项目【永不放弃的母女】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]永不放弃的母女  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:我刚刚发起一个公益项目【永不放弃的母女】，杨佳鑫需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]永不放弃的母女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

277: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融爱融乐音乐治疗室真情接力（[个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

278:求助项目【融爱融乐音乐治疗室真情接力】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

279:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]融爱融乐音乐治疗室真情接力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:#筹款公示#截止到2014年11月30日，@大爱清尘 累计筹款17525118.26元，累计救治患者1245人，累计助学1156人次，累计发放制氧机564台。大爱清尘，为爱、为生命，感谢一路有您的陪伴。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：3

281: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“急性淋巴白血病患儿郝天奇（[个人求助]急性淋巴白血病患儿郝天奇）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

282: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“急性淋巴白血病患儿李苗苗（[个人求助]急性淋巴白血病患儿李苗苗）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

283: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“急性淋巴白血病患儿李书一（[个人求助]急性淋巴白血病患儿李书一）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

284: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“急性混合型白血病患儿戴子谊（[个人求助]急性混合型白血病患儿戴子谊）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

285: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“髓系白血病患儿邵良玉（[个人求助]髓系白血病患儿邵良玉）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

286: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“神经母细胞瘤患儿刘子浩（[个人求助]神经母细胞瘤患儿刘子浩）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

287: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“神经母细胞瘤患儿（[个人求助]神经母细胞瘤患儿）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

288:求助项目【急性淋巴白血病患儿郝天奇】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急性淋巴白血病患儿郝天奇  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

289:求助项目【急性淋巴白血病患儿李苗苗】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急性淋巴白血病患儿李苗苗  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:求助项目【急性淋巴白血病患儿李书一】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急性淋巴白血病患儿李书一  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

291:求助项目【急性混合型白血病患儿戴子谊】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急性混合型白血病患儿戴子谊  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

292:求助项目【髓系白血病患儿邵良玉】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]髓系白血病患儿邵良玉  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:求助项目【神经母细胞瘤患儿刘子浩】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]神经母细胞瘤患儿刘子浩  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:求助项目【神经母细胞瘤患儿】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]神经母细胞瘤患儿  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:求助项目【爸爸当人肉沙包为我治病】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸爸当人肉沙包为我治病  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：5

296:《全民枪战》携手中华社会救助基金会关爱抗战老兵公益基金为抗战老兵众筹冬衣，用爱心驱寒冬，用真情暖老兵。 淘宝众筹地址 http://t.cn/Rz5u5xP @关爱抗战老兵网 @天天正能量 ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：3

297: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“擦鞋女孩路边苦读盼续求学梦（[个人求助]擦鞋女孩路边苦读盼续求学梦）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

298:求助项目【擦鞋女孩路边苦读盼续求学梦】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]擦鞋女孩路边苦读盼续求学梦  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

299:求助项目【“无人售货摊” 丈夫车祸，女儿脑瘫，急需3万渡过难关】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“无人售货摊” 丈夫车祸，女儿脑瘫，急需3万渡过难关  ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：3

300:根据联合国相关机构数据,每年全世界有近240万人成为人口贩卖活动的受害者。微博打拐项目以“救助、关爱被拐妇女儿童”为宗旨，致力于遏制拐卖犯罪。请关注被拐妇女儿童群体，给她们多一份回家的希望。 [品牌捐]回家的希望 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

301:根据联合国相关机构数据,每年全世界有近240万人成为人口贩卖活动的受害者。微博打拐项目以“救助、关爱被拐妇女儿童”为宗旨，致力于遏制拐卖犯罪。请关注被拐妇女儿童群体，给她们多一份回家的希望。 [品牌捐]回家的希望 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

302: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“他何时能够闭上眼睛，做一个甜甜的梦？（[个人求助]他何时能够闭上眼睛，做一个甜甜的梦？）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

303:求助项目【他何时能够闭上眼睛，做一个甜甜的梦？】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]他何时能够闭上眼睛，做一个甜甜的梦？  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

304:求助项目【宁夏西海固病人睑癌十年亟待救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宁夏西海固病人脸癌十年亟待救助  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

305: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“女孩放学路上被卡车撞飞受重伤亟待救治（[个人求助]女孩放学路上被卡车撞飞受重伤亟待救治）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

306:求助项目【女孩放学路上被卡车撞飞受重伤亟待救治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]女孩放学路上被卡车撞飞受重伤亟待救治  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

307:#筹款公示# 大爱清尘累计筹款突破1700万。自2011年6月15日大爱清尘创立至2014年10月31日，累计救治患者1201人；累计助学966人次；累计发放制氧机536台。截止2014年10月31日，大爱清尘累计筹款17477014.62元。@王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

308: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“24岁女孩患黑色素肿瘤 每天坚持写感恩日记（[个人求助]24岁女孩患黑色素肿瘤 每天坚持写感恩日记）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：3

309:求助项目【24岁女孩患黑色素肿瘤 每天坚持写感恩日记】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]24岁女孩患黑色素肿瘤 每天坚持写感恩日记  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

310:求助项目【为换肾才女圆音乐梦】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为换肾才女圆音乐梦  ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

311:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]抗战老兵冬衣行动 ​​​
点赞数：4	 转发数：19	 评论数：3

312: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“合肥师范大四学生甘广亿患恶性肿瘤无力支付40万化疗费（[个人求助]合肥师范大四学生甘广亿患恶性肿瘤无力支付40万化疗费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

313:求助项目【合肥师范大四学生甘广亿患恶性肿瘤无力支付40万化疗费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]合肥师范大四学生甘广亿患恶性肿瘤无力支付40万化疗费  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

314: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元（[个人求助]聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

315:求助项目【聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

316: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元（[个人求助]聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

317:求助项目【聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聊城女童被扎16根针急需治疗费2万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

318:求助项目【帮一把，让老兵活着离开危房】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮一把，让老兵活着离开危房  ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：5

319:我刚刚发起一个公益项目【帮一把，让老兵活着离开危房】，白和顺需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮一把，让老兵活着离开危房 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

320: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“8岁男童患白血病急需手术费（[个人求助]8岁男童患白血病急需手术费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

321:求助项目【8岁男童患白血病急需手术费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8岁男童患白血病急需手术费  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

322: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮助新乡月亮女孩挺起腰杆（[个人求助]帮助新乡月亮女孩挺起腰杆）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

323:求助项目【帮助新乡月亮女孩挺起腰杆】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助新乡月亮女孩挺起腰杆  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

324: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮助郑州昔日残运会冠军（[个人求助]帮助郑州昔日残运会冠军）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

325:求助项目【帮助郑州昔日残运会冠军】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助郑州昔日残运会冠军  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

326:求助项目【90后母亲割肝救子】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]90后母亲割肝救子  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：5

327:#筹款公示#截止到2014年9月30日，@大爱清尘 累计筹款17165406.51元，累计救治患者1160人，累计助学866人，累计发放制氧机495台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：2

328: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“宜宾六岁女孩身患怪病   骨瘦如柴肚大如球（[个人求助]宜宾六岁女孩身患怪病   骨瘦如柴肚大如球）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

329:求助项目【宜宾六岁女孩身患怪病   骨瘦如柴肚大如球】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宜宾六岁女孩身患怪病   骨瘦如柴肚大如球  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为色达贫困儿童捐赠太阳能热水器（[个人求助]为色达贫困儿童捐赠太阳能热水器）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

331:求助项目【为色达贫困儿童捐赠太阳能热水器】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为色达贫困儿童捐赠太阳能热水器  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

332:求助项目【救助脑部损伤患儿】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助脑部损伤患儿  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

333:我发起了一个公益项目【关注留守--贫困山区健康小卫士公益项目】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @织着了 @梦BCG 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]关注留守--贫困山区健康小卫士公益项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

334:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]关注留守--贫困山区健康小卫士公益项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

335: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“微博打拐-帮孩子回家（[个人求助]微博打拐）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

336: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“微博打拐-帮孩子回家（[个人求助]微博打拐）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

337:求助项目【“最帅交警”患血癌秦思瀚急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“最帅交警”患血癌秦思瀚急需救助  ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：25

338: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“微博打拐-帮孩子回家（[个人求助]微博打拐）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

339:求助项目【3岁儿童患腺病毒感染亟待救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]3岁儿童患腺病毒感染亟待救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

340:求助项目【国内仅存飞虎队员病危！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]国内仅存飞虎队员病危！  ​​​
点赞数：41	 转发数：35	 评论数：61

341:求助项目【微博打拐】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]微博打拐  ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

342:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]微博打拐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

343:求助项目【救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

344:我发起了一个公益项目【救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @陇南礼县民政局lxmzj @梦BCG 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

345:求助项目【救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

346: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童（[个人求助]救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

347:我刚刚发起一个公益项目【救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童】，刘文需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助Ⅲ度烧伤脑瘫儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

348: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“蔡梦伟阜外二期手术需要5万元（[个人求助]蔡梦伟阜外二期手术需要5万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

349:求助项目【蔡梦伟阜外二期手术需要5万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]蔡梦伟阜外二期手术需要5万元  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

350: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“失独老太再当妈，生活拮据孩子上学难（[个人求助]失独老太再当妈，生活拮据孩子上学难）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：0

351:求助项目【失独老太再当妈，生活拮据孩子上学难】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]失独老太再当妈，生活拮据孩子上学难  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

352: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万（[个人求助]凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

353:求助项目【凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

354:求助项目【颠球挑战——关注退役球员】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]颠球挑战——关注退役球员  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

355: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“请帮助因患罕见的粘多糖病4型而无法长大的洋洋（[个人求助]请帮助因患罕见的粘多糖病4型而无法长大的洋洋）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

356:求助项目【请帮助因患罕见的粘多糖病4型而无法长大的洋洋】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请帮助因患罕见的粘多糖病4型而无法长大的洋洋  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:#筹款公示#截止到2014年8月31日，@大爱清尘 累计筹款15932710.53元，累计救治患者1137人，累计助学609人，累计发放制氧机485台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：3	 转发数：28	 评论数：7

358: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“父亲去世母亲离家出走 玉林年幼四兄妹割草挣学费（[个人求助]父亲去世母亲离家出走 玉林年幼四兄妹割草挣学费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

359:求助项目【父亲去世母亲离家出走 玉林年幼四兄妹割草挣学费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父亲去世母亲离家出走 玉林年幼四兄妹割草挣学费  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

360:求助项目【父亲去世母亲离家出走 玉林年幼四兄妹割草挣学费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父亲去世母亲离家出走 玉林年幼四兄妹割草挣学费  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

361:求助项目【或许我们无法留住他的生命，但至少可以减轻他的痛苦】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]或许我们无法留住他的生命，但至少可以减轻他的痛苦  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:求助项目【孤独的行走】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]孤独的行走  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

363:我发起了一个公益项目【孤独的行走】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @美丽心情821108 @白羊座乐园 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]孤独的行走 @孤独的行走 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

364:我刚刚发起一个公益项目【孤独的行走】，大龄自闭症群体需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]孤独的行走 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

365: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一起伸出手，关爱渐冻人（[个人求助]一起伸出手，关爱渐冻人）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

366:求助项目【一起伸出手，关爱渐冻人】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一起伸出手，关爱渐冻人  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

367:公益项目抗战老兵助养行动刚刚发布了最新的进展： 感谢 @中华社会救助基金会 帮我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！ [品牌捐]抗战老兵助养行动 ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：7

368:求助项目【我梦想来北京唱台地方戏】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我梦想来北京唱台地方戏  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

369: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“老九哥热心助人今患病  邻居小伙来郑州奔波救助（[个人求助]老九哥热心助人今患病  邻居小伙来郑州奔波救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

370:求助项目【老九哥热心助人今患病  邻居小伙来郑州奔波救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]老九哥热心助人今患病  邻居小伙来郑州奔波救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

371: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮助白血病女孩杨雨晴（[个人求助]帮助白血病女孩杨雨晴）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

372:求助项目【帮助白血病女孩杨雨晴】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助白血病女孩杨雨晴  ​​​
点赞数：3	 转发数：33	 评论数：2

373:求助项目【一个都不能少，帮助30名西藏特困生上大学】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一个都不能少，帮助30名西藏特困生上大学  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

374:我刚刚发起一个公益项目【一个都不能少，帮助30名西藏特困生上大学】，30名西藏贫困学生需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]一个都不能少，帮助30名西藏特困生上大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

375: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“满墙的奖状是这个家唯一财产（[个人求助]满墙奖状是这个家唯一的财产）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:求助项目【满墙的奖状是这个家唯一财产】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]满墙奖状是这个家唯一的财产  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

377:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]满墙奖状是这个家唯一的财产 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

378:求助项目【#弃婴的眼神#保定患病弃婴小丢丢急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]#弃婴的眼神#保定患病弃婴小丢丢急需救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

379:求助项目【#弃婴的眼神#保定患病弃婴小丢丢急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]#弃婴的眼神#保定患病弃婴小丢丢急需救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

380:求助项目【贫困县病人两次手术花光积蓄只能插管维持生命等待救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]贫困县病人两次手术花光积蓄只能插管维持生命等待救助  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

381:求助项目【千个重病相关女性心理减压】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]重病相关女性心理减压  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

382:#筹款公示#截止到2014年7月25日，@大爱清尘 累计筹款15842242.88元，累计救治患者1121人，累计助学609人，累计发放制氧机479台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

383: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动（[个人求助]我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

384:求助项目【我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

385: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动（[个人求助]我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

386:求助项目【我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我们一起上大学徐闻贫困学子圆梦行动  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:求助项目【白血病患儿照料中风母亲亟待捐助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病患儿照料中风母亲亟待捐助  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

388:求助项目【白血病患儿照料中风母亲亟待捐助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病患儿照料中风母亲亟待捐助  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

389:@黄晓明明天爱心基金 首批援助火德红乡物资于8月6日上午分装完毕，第一批共计250套（内含太阳能灯，牛奶，毛巾及妇幼爱心包），于6日下午2点钟发放至火德红乡村民手中。感谢NGO备灾中心的伙伴们不辞辛劳的付出，感恩晓明，希望更多爱心人士伸出援手！@黄晓明 [个人求助]救援云南鲁甸县6.5级地震 ​​​
点赞数：17	 转发数：54	 评论数：10

390:中华社会救助基金会鲁甸地震救援进展（截止至8月6日中午12时）@石头-_ @黄晓明明天爱心基金 @penny培培 @微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

391:@黄晓明明天爱心基金 鲁甸救灾在行动！@黄晓明 先生向灾区捐赠10万元，我会第一时间调研灾区需求，紧急采购第一批救灾物资（卫生用品、照明用品、食品等）火速运抵重灾区鲁甸县火德红乡，物资将于今明两天发放给村民！感恩晓明，期待更多爱心人士关注！http://t.cn/RP66HDF 或 [个人求助]救援云南鲁甸县6.5级地震 ​​​
点赞数：18	 转发数：34	 评论数：6

392:#云南鲁甸县6.5级地震# @黄晓明 先生第一时间捐款人民币10万，通过我会 @黄晓明明天爱心基金 将此笔善款拨付前线，此笔善款将用于购买灾区亟需彩条布、大米、食用油等物资。感谢晓明的捐赠，期待更多爱心汇集，一起来行动，祈福平安，灾区需要支持！[个人求助]救援云南鲁甸县6.5级地震 ​​​
点赞数：341	 转发数：499	 评论数：83

393:求助项目【水安全基金为云南鲁甸灾区募集净水设备】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]水安全基金为云南鲁甸灾区募集净水设备  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

394: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“6岁的邹佳怡冲进火海救妈妈被烧伤，急需手术费5万（[个人求助]6岁的邹佳怡冲进火海救妈妈被烧伤，急需手术费15万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

395:求助项目【6岁的邹佳怡冲进火海救妈妈被烧伤，急需手术费5万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]6岁的邹佳怡冲进火海救妈妈被烧伤，急需手术费5万  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

396: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“独生女孩患罕见病等待救助维持用药（[个人求助]独生女孩患罕见病等待救助维持用药）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

397:求助项目【独生女孩患罕见病等待救助维持用药】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]独生女孩患罕见病等待救助维持用药  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

398: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聊城残疾女孩赵梦真（[个人求助]聊城残疾女孩赵梦真）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

399:求助项目【聊城残疾女孩赵梦真】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聊城残疾女孩赵梦真  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

400:求助项目【水安全为海南“威马逊”台风受灾地区募集净水设备】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]水安全为海南“威马逊”台风受灾地区募集净水设备  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

401:我刚刚为“寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

402:我刚刚为“寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

403:我刚刚发起一个公益项目【寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路】，李真需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：3

404:求助项目【寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]寒门情侣双迎硕士录取 美好前程白血病魔挡路  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

405: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“河南干警英勇救人致孕妻流产（[个人求助]南阳干警英勇救人痛失龙凤胎爱子）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

406:求助项目【河南干警英勇救人致孕妻流产】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]南阳干警英勇救人痛失龙凤胎爱子  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“23岁宜宾女孩严重烧伤 生命垂危期盼求助（[个人求助]23岁宜宾女孩严重烧伤 生命垂危期盼求助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

408:求助项目【23岁宜宾女孩严重烧伤 生命垂危期盼求助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]23岁宜宾女孩严重烧伤 生命垂危期盼求助  ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：1

409: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“割肝救子失败，需救助（[个人求助]老刘借钱割肝救子，手术失败人财两空，急需救助还债）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

410:求助项目【割肝救子失败，需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]割肝救子失败，需救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

411:#关爱抗战老兵# 77年前，面对日寇，中国军人站了出来，用鲜血和生命向侵略者说不。他们所展现的血性，拉开的不仅是抗战的序幕，也是一个民族的崛起。77年后的今天请一起加入抗战老兵助养行动。[品牌捐]抗战老兵助养行动  关爱抗战老兵 ​​​
点赞数：2	 转发数：97	 评论数：15

412:# 关爱抗战老兵# 77年前的今天，面对日寇铁骑，面对全民族的危难，这样一帮中国军人站了出来，他们用鲜血和生命向侵略者说不。这些中国军人所展现的血性，拉开的不仅是全国抗战的序幕，也是一个民族的重新崛起。77年后的今天请一起加入抗战老兵助养行动。[心]|[品牌捐]抗战老兵助养行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

413: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“关注聆天使—张益搏（[个人求助]关注聆天使—张益博）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

414:求助项目【关注聆天使—张益搏】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关注聆天使—张益搏  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

415:我刚刚发起一个公益项目【关注聆天使—张益博】，张益博需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]关注聆天使—张益搏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

416:我成为#关爱抗战老兵#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/zY12EGp 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人#  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

417: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“龙岩7岁女孩被继母砍断手急需治疗费（[个人求助]龙岩7岁女孩被继母砍断手急需治疗费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

418:求助项目【龙岩7岁女孩被继母砍断手急需治疗费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]龙岩7岁女孩被继母砍断手急需治疗费  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

419:接上条 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

420:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

421:#筹款公示#截止到2014年6月24日，@大爱清尘 累计筹款15348375.03元，累计救治患者1066人，累计助学607人，累计发放制氧机413台。 @王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：8	 转发数：73	 评论数：7

422:求助项目【赣州龙南县7岁女童赖飞燕患奇怪皮肤病望救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]赣州龙南县7岁女童赖飞燕患奇怪皮肤病望救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

423: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为瓷娃娃群体募捐5万元手术费（[个人求助]为天津武清人民医院成骨不全症患者募捐5万元手术费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

424:求助项目【为瓷娃娃群体募捐5万元手术费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为天津武清人民医院成骨不全症患者募捐5万元手术费  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

425:求助项目【低保婆婆儿子金耀艺突发脑梗急需医药费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]低保婆婆儿子金耀艺突发脑梗急需医药费  ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：6

426:接上条 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

427:#筹款公示#截止到2014年5月30日，@大爱清尘 累计筹款15025806.71元，累计救治患者1030人，累计助学600人，累计发放制氧机380台。 【#大爱3岁啦#倒计时3天】希望#大爱清尘#在温情而充满希望的寻救路上越走越远。@王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：5	 转发数：41	 评论数：8

428: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病女孩，想明年参加高考（[个人求助]白血病女孩，想明年参加高考）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

429: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病女孩，想明年参加高考（[个人求助]白血病女孩，想明年参加高考）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

430:求助项目【白血病女孩，想明年参加高考】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病女孩，想明年参加高考  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

431:#保护女童#你是否知道，还有很多花朵般的孩子，正在最黑暗的角落，被以性侵的方式摧折？有的孩子为了几袋零食被人奸污；有的孩子被“心目中的权威”性侵，在毫无防范的情况下被身边的熟人侵害。行动起来保护女童。 [品牌捐]保护女童 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

432: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【拯救英雄的女儿】英雄爸爸盼好心人救重病女儿（[个人求助]【拯救英雄的女儿】英雄爸爸盼好心人救重病女儿）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

433:求助项目【【拯救英雄的女儿】英雄爸爸盼好心人救重病女儿】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【拯救英雄的女儿】英雄爸爸盼好心人救重病女儿  ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：6

434: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“女学霸患罕见重症急需治疗费5万（[个人求助]女学霸患罕见重症急需治疗费5万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

435:求助项目【女学霸患罕见重症急需治疗费5万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]女学霸患罕见重症急需治疗费5万  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

436: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一个贫困孤儿的大学梦，急需学费10000元（[个人求助]一个贫困孤儿的大学梦，急需学费10000元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

437:求助项目【一个贫困孤儿的大学梦，急需学费10000元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一个贫困孤儿的大学梦，急需学费10000元  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

438:我们将作为小善大爱公益支持伙伴，跟大家一起帮助民间NGO。【视频：小善大爱先导预告】 （分享自 @优酷） 小善大爱先导预告  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

439:求助项目【【爱心无界】慈爱无疆，祈求各界爱心人士帮帮小浩宇】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【爱心无界】慈爱无疆，祈求各界爱心人士帮帮小浩宇  ​​​
点赞数：2	 转发数：61	 评论数：2

440:我刚刚发起一个公益项目【助力维族女孩】，麦迪娜 派祖拉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]助力维族女孩 ​​​
点赞数：6	 转发数：18	 评论数：19

441: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“助力维族女孩（[个人求助]助力维族女孩）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

442:求助项目【助力维族女孩】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]助力维族女孩  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

443: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为电梯宝宝祈福（[个人求助]为电梯宝宝祈福）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

444: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救17岁白血病女孩王思培（[个人求助]救救17岁白血病女孩王思培）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

445:求助项目【救救17岁白血病女孩王思培】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救17岁白血病女孩王思培  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

446:接上条 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

447:接上条 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

448:接上条 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

449: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“过去“献血哥”献血帮别人，今天妻子患病谁来帮他？（[个人求助]过去“献血哥”献血帮别人，今天妻子患病谁来帮他？）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

450:求助项目【过去“献血哥”献血帮别人，今天妻子患病谁来帮他？】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]过去“献血哥”献血帮别人，今天妻子患病谁来帮他？  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

451:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:#筹款公示#截止到2014年5月15日，@大爱清尘 累计筹款14990119.7元，累计救治患者1019人，累计助学598人，累计发放制氧机378台。 【#大爱3岁啦#倒计时23天】希望#大爱清尘#在温情而充满希望的寻救路上越走越远。@王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：1

453:中国社会福利基金会联合劝募中心发起成立、广大爱心志愿者参与运作的“小雨鞋基金”，旨在为西南贫困山区学童，提供冷暖两用雨鞋。只要您捐赠30元钱，就能参与公益，就能为山区孩子送上一双温暖结实安全的雨鞋。 [品牌捐]小雨鞋 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

454: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“拯救患白血病女大学生王惠敏（[个人求助]拯救患白血病女大学生王惠敏）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

455:求助项目【拯救患白血病女大学生王惠敏】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]拯救患白血病女大学生王惠敏  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

456: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！（[个人求助]父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

457:求助项目【父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

458: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“我想和你一起长大（[个人求助]河南双胞胎弟弟患重病急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

459:求助项目【我想和你一起长大】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]河南双胞胎弟弟患重病急需救助  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

460:求助项目【母子同患白血病 儿子攒了一盒硬币想给妈妈治病】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母子同患白血病 儿子攒了一盒硬币想给妈妈治病  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

461: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“4岁女孩胃萎缩体重只剩7公斤 :让爸爸来做你的胃（[个人求助]山西4岁女孩胃萎缩体重只剩7公斤  急需10万手术费）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

462:求助项目【4岁女孩胃萎缩体重只剩7公斤 :让爸爸来做你的胃】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]4岁女孩胃萎缩体重只剩7公斤 :让爸爸来做你的胃  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

463: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“说好一起白头到老（[个人求助]说好一起白头到老）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

464:求助项目【说好一起白头到老】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]说好一起白头到老  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

465: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助（[个人求助]小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

466:#声明# 请志愿者爱惜 @微公益 辛苦打造的公益生态圈，骚扰是短期募捐行为，长远而言会伤害捐款人对公益的看法，志愿者不是网络乞丐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

467: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助（[个人求助]小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

468:求助项目【小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

469:我刚刚发起一个公益项目【小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助】，常海燕需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]小顺水患极罕见疾病肺泡蛋白沉着症急需救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

470: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【大爱母亲】贵州乡村女教师捐肾救女（[个人求助]【大爱母亲】贵州乡村女教师捐肾救女）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

471:求助项目【【大爱母亲】贵州乡村女教师捐肾救女】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【大爱母亲】贵州乡村女教师捐肾救女  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

472:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

473:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:#筹款公示#截止到2014年4月22日，@大爱清尘 累计筹款14888592.27元，累计救治患者972人，累计助学587人，累计发放制氧机365台。“大爱清尘”有千百个志愿者，他们用爱的言语和行动，为青春写下难忘的注脚。今天是五四青年节，让我们致敬青春，致敬大爱青年！@王克勤 @penny培培 @石头-_- ​​​
点赞数：4	 转发数：59	 评论数：9

475:求助项目【救救保鲜膜男孩小良陈急需5万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救保鲜膜男孩小良陈急需5万  ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：1

476:谢！再谢！我会发起“一起留住凋零的山东汉子”项目后，众多爱心人士伸出援手，@幸福如家公益行动 @如家酒店集团 为这家人提供两间四天免费房间，避免他们一家三口再睡在急诊大厅的椅子上了。感谢所有好心人，因为有你，心存感激！ @铁人胡广华 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：8

477:截止2014年4月24日15时，我会 认领支持#最美小学生#“平顶山13岁女孩为救小兄妹被撞伤”项目已筹集善款62446元。基金会工作人员已与家长取得联系，尽快与监护人签订捐赠协议，将善款切实使用到小美佳的治疗费。感谢微博热心人关注支持！[个人求助]平顶山13岁女孩为救小兄妹被撞伤 ​​​
点赞数：180	 转发数：178	 评论数：58

478:我刚刚发起一个公益项目【一起留住“凋零”的山东汉子】，刘景振需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]一起留住“凋零”的山东汉子 ​​​
点赞数：2	 转发数：104	 评论数：11

479: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一起留住“凋零”的山东汉子（[个人求助]一起留住“凋零”的山东汉子）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

480:求助项目【一起留住“凋零”的山东汉子】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一起留住“凋零”的山东汉子  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

481: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“平顶山13岁女孩为救小兄妹被撞伤（[个人求助]平顶山13岁女孩为救小兄妹被撞伤）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

482:求助项目【平顶山13岁女孩为救小兄妹被撞伤】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]平顶山13岁女孩为救小兄妹被撞伤  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

483: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“阜阳四胞胎命运多舛 两女儿患脑瘫两儿子患肺炎 急需治（[个人求助]阜阳四胞胎命运多舛 两女儿患脑瘫两儿子患肺炎 急需治）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

484:求助项目【阜阳四胞胎命运多舛 两女儿患脑瘫两儿子患肺炎 急需治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]阜阳四胞胎命运多舛 两女儿患脑瘫两儿子患肺炎 急需治  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

485:接上条 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

486:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

487:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

488:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

489:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

490:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

491:接上条 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

492:#筹款公示#截止到2014年3月30日，@大爱清尘 累计筹款13698787.84元，累计救治患者950人，累计助学572人，累计发放制氧机314台。@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：7	 转发数：40	 评论数：4

493:#我的捐款去哪了# 截止2013年7月底，我会共收到捐款人民币3307691.41元。其中资助蓝天救援队等搜救组织、采购帐篷等急需物资一共支出819351.60元，1127103.27元用于玉溪村与箭杆林村过渡性安置救援、后期援建中灾后雅安灾区老人活动中心支出等。请关注我会微博，了解善款使用及灾后一周年救助项目。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

494: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“常州9岁男孩亮亮患淋巴瘤急需救助（[个人求助]常州9岁男孩亮亮患淋巴瘤急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

495:求助项目【常州9岁男孩亮亮患淋巴瘤急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]常州9岁男孩亮亮患淋巴瘤急需救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

496: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“急需手术费！挽留住全身烧伤面积达90%的孩子的命！！（[个人求助]急需手术费！挽留住全身烧伤面积达90%的孩子的命！！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

497:求助项目【急需手术费！挽留住全身烧伤面积达90%的孩子的命！！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急需手术费！挽留住全身烧伤面积达90%的孩子的命！！  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

498:我发起了一个公益项目【救助湖北恩施1岁重度烧伤男童】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @只为日行一善 @齐天勇 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救助湖北恩施1岁重度烧伤男童 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

499: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助湖北恩施1岁重度烧伤男童（[个人求助]救助湖北恩施1岁重度烧伤男童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

500:求助项目【救助湖北恩施1岁重度烧伤男童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助湖北恩施1岁重度烧伤男童  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

501:我刚刚发起一个公益项目【救助湖北恩施1岁重度烧伤男童】，小峰需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助湖北恩施1岁重度烧伤男童 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

502: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救白血病娃郝爽（[个人求助]白血病娃的美食日记）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

503:求助项目【救救白血病娃郝爽】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救白血病娃郝爽  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

504: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“在读女研究生捐骨髓救胞弟（[个人求助]在读女研究生捐骨髓救胞弟）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

505:求助项目【在读女研究生捐骨髓救胞弟】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]在读女研究生捐骨髓救胞弟  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

506:我刚刚发起一个公益项目【在读女研究生捐骨髓救胞弟】，黄潇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]在读女研究生捐骨髓救胞弟 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

507:接上条 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

508:接上条 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

509:接上条 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

510:#筹款公示#截止到2014年3月18日，@大爱清尘 累计筹款13638708.7元，累计救治患者936人，累计助学565人，累计发放制氧机299台。@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：9	 转发数：50	 评论数：6

511: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“5岁小女孩跪求好心人救助“患尿毒症” 妈妈 -急需5万（[个人求助]5岁小女孩跪求好心人救助“患尿毒症” 妈妈 -急需5万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

512:求助项目【5岁小女孩跪求好心人救助“患尿毒症” 妈妈 -急需5万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]5岁小女孩期望好心人救助“患尿毒症” 的年轻妈妈！  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

513:求助项目【为大山里的孩子募集一份三元午餐】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为大山里的孩子募集一份三元午餐  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

514: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“厦门海沧车祸中奇迹降生男婴寻救助（[个人求助]厦门海沧车祸中奇迹降生男婴寻救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

515:求助项目【厦门海沧车祸中奇迹降生男婴寻救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]厦门海沧车祸中奇迹降生男婴寻救助  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

516:求助项目【卖花爷爷】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]卖花爷爷  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

517:求助项目【母亲：为了儿子 我愿预支十年的劳动力】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母亲：为了儿子 我愿预支十年的劳动力  ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：2

518:“幸福列车”签约人民数字！作为人民日报电子阅报栏项目全国运营总公司，人民数字将为2014年幸福列车公益活动提供价值至少2000万元的宣传媒体资源，号召与推动更多的机构与公众参与关爱农村留守儿童公益行动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

519: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“廊坊11岁女孩刘子迪患上白血病，急需救助（[个人求助]廊坊11岁女孩刘子迪患上白血病，急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

520:求助项目【廊坊11岁女孩刘子迪患上白血病，急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]廊坊11岁女孩刘子迪患上白血病，急需救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

521: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“倩倩患上先天性大疱性表皮松懈症急需2万（[个人求助]倩倩患上先天性大疱性表皮松懈症急需5万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

522:求助项目【倩倩患上先天性大疱性表皮松懈症急需2万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]倩倩患上先天性大疱性表皮松懈症急需2万  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

523:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

524:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

525:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

526:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

530:筹款公示#@大爱清尘 2月筹款562333.3元，累计筹款12860722.45元，累计救治患者931人，累计助学504人,累计发放制氧机299台。@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：1	 转发数：36	 评论数：7

531:@大爱清尘 再获中央财政支持，首期70万元资金到位。@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：8

532: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病男孩小曾卓：我们帮你圆上学梦好吗？（[个人求助]救白血病男孩曾卓 一起为“孩子王”加油）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

533:求助项目【白血病男孩小曾卓：我们帮你圆上学梦好吗？】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救白血病男孩曾卓 一起为“孩子王”加油  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

534: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划—救助听力障碍儿童（[个人求助]聆天使计划—救助听力障碍儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

535:求助项目【10元钱一堂防性侵课---女童保护，远离性侵】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]10元钱一堂防性侵课---女童保护，远离性侵  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

536:我刚刚发起一个公益项目【聆天使计划—救助听力障碍儿童】，听障儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]聆天使计划—救助听力障碍儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划—救助听力障碍儿童（[个人求助]聆天使计划—救助听力障碍儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:求助项目【聆天使计划—救助听力障碍儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聆天使计划—救助听力障碍儿童  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

539:求助项目【点亮心灯-改善贫困农村地区教室环境 每人捐出30元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]点亮心灯-改善贫困农村地区教室环境 每人捐出30元  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

540: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“大爱拯救再生障碍性贫血女孩穆倩楠（[个人求助]大爱拯救再生障碍性贫血女孩穆倩楠）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

541:求助项目【大爱拯救再生障碍性贫血女孩穆倩楠】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]大爱拯救再生障碍性贫血女孩穆倩楠  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

542:求助项目【32个月大女童患重症，父母无钱医治想放弃，治疗要20w】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]32个月大女童患重症，父母无钱医治想放弃，治疗要20w  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

543: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“硕士弟弟肝衰竭博士哥哥欲捐肝（[个人求助]硕士弟弟肝衰竭博士哥哥欲捐肝）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

544:求助项目【硕士弟弟肝衰竭博士哥哥欲捐肝】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]硕士弟弟肝衰竭博士哥哥欲捐肝  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

545:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:接上条。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

548:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

549:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:#2014筹款公示#截止2014年1月31日，@大爱清尘 2014年筹款598922.78元,每天1元钱的捐赠，是润物细无声的爱心传递。感恩关注尘肺病和支持大爱清尘的你们。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @penny培培 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

551:求助项目【身患脑动脉瘤的廖茂澍急需手术费15万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]身患脑动脉瘤的廖茂澍急需手术费15万元  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：10

552:感恩岁末，@大爱清尘 再获中央财政100万元支持！继2012、2013年连续获中央财政245万元支持后，2014年，我会尘肺病农民救助试点项目再次立项成功，大爱清尘再获中央财政100万元支持。感谢@penny培培 @揭群-大爱清尘 及大爱所有伙伴的努力。一路同行，有你真好！@王克勤 ​​​
点赞数：1	 转发数：113	 评论数：17

553:求助项目【钢丝善行团全国万里行第二季海南站救助罗佳欣】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季海南站救助罗佳欣  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

554:求助项目【帮帮邓新群这位命运凄凉的患尿毒症女孩吧】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮邓新群这位命运凄凉的患尿毒症女孩吧  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

555:求助项目【农村早产三胞胎急需救助---我的梦想是让孩子能活下来】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]农村早产三胞胎急需救助---我的梦想是让孩子能活下来  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

556: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“盼大爱拯救29周早产儿---泽恩（[个人求助]盼大爱拯救29周早产儿---泽恩）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

557:求助项目【盼大爱拯救29周早产儿---泽恩】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]盼大爱拯救29周早产儿---泽恩  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

558:求助项目【8年前被父母遗弃，如今患白血病急需救命钱无奈求助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8年前被父母遗弃，如今患白血病急需救命钱无奈求助  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

559:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

563:#筹款公示#截止2014年1月15日，@大爱清尘 累计筹款12181818.83元（其中，中央财政支持245万元）。感恩@浙江敦和慈善基金会 @陈坤 及所有爱心人士的信任支持，一路同行，有你真好。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @penny培培 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：2

564:#2014把爱带回家# 公益活动在@新浪公益 的官方网页上线啦！期待更多人参与“圆梦”行动，圆您“看见爱”的团圆梦。以#2014把爱带回家#为话题，写下一个期待看见爱的真实故事，带走1对价值3998元视讯电话，让亲情的沟通不因距离而遥远。@家视通 公益页面：http://t.cn/8FylPJD ​​​
点赞数：5	 转发数：68	 评论数：8

565:#2014把爱带回家# 公益活动在@新浪公益 的官方网页上线啦！期待更多人参与“圆梦”行动，圆您“看见爱”的团圆梦。以#2014把爱带回家#为话题，写下一个期待看见爱的真实故事，带走1对价值3998元视讯电话，让亲情的沟通不因距离而遥远。@家视通 http://t.cn/8FUwiK5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

566: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮#快递奶奶#还债（[个人求助]帮#快递奶奶#还债）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

567:#2014把爱带回家# @中华社会救助基金会 联合 @家视通 发起 #2014把爱带回家# 公益活动，只要参与该话题，写下你团圆的梦想，就有机会获得一对价值3998元视讯电话，实现亲情的沟通不因距离而遥远......参与活动具体方式请见【http://t.cn/8FLBH2R】 ​​​
点赞数：5	 转发数：32	 评论数：8

568: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮邹俊億圆行走梦（[个人求助]帮邹俊億圆行走梦）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

569: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“温暖阜平—中国好行动 中国好大米（[个人求助]温暖阜平—中国好行动 中国好大米）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

570:接上条 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

571:#筹款公示#截止2013年12月25日，@大爱清尘 累计筹款11719782.02元（其中，中央财政支持245万元）。2014，善行路上我们一起努力，关爱尘肺，播种爱心。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：2

572: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“钢丝善行团全国万里行第二季浙江站救助何子旭（[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季浙江站救助何子旭）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

573:继2013年向我会 @大爱清尘 捐赠60万元后，@浙江敦和慈善基金会 再次向大爱清尘公益基金捐赠善款 20万元，用于大爱清尘2014年行政运营费用。感恩，慈善路上，一路同行！@王克勤 @penny培培 @石头-_ ​​​
点赞数：5	 转发数：56	 评论数：9

574:2013年12月26日，我会秘书长胡广华与著名记者王克勤就大爱清尘公益基金签署了新一轮的合作协议，并成立大爱清尘新一届管理委员会。大爱清尘公益基金自2011年6月15日成立至今，我会与王克勤第一阶段的合作期限已经届满，此前大爱清尘所组建的管委会及相关管理规则至此终止。@王克勤 @大爱清尘 @石头-_ ​​​
点赞数：3	 转发数：83	 评论数：12

575: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为青岛零钱哥捐助一条棉裤（[个人求助]青岛零钱哥卖报攒钱帮别人 梦想捐遗体）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

576: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“钢子特捐博爱之家南京爱心妈妈群用于大病儿童救助（[个人求助]钢子特捐博爱之家南京爱心妈妈群用于大病儿童救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：51	 评论数：3

577:我刚刚发起一个公益项目【钢子特捐博爱之家南京爱心妈妈群用于大病儿童救助】，大病儿童救助需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢子特捐博爱之家南京爱心妈妈群用于大病儿童救助 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

578:#筹款公示#截止2013年11月30日，@大爱清尘 累计筹款11505202.14元（其中，中央财政支持245万元）。人人参与，人人公益，每一元钱都是对生命尊严的捍卫。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：1	 转发数：33	 评论数：4

579: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“菏泽单县孝女王媛媛独自照顾瘫痪父亲（[个人求助]菏泽单县孝女王媛媛独自照顾瘫痪父亲）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

580:求助项目【菏泽单县孝女王媛媛独自照顾瘫痪父亲】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]菏泽单县孝女王媛媛独自照顾瘫痪父亲  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

581: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心早餐--给环卫工人送早餐（总第十五期）许昌站（[个人求助]爱心早餐--给环卫工人送早餐（总第十五期）许昌站）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

582: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“女孩摔打男婴（[个人求助]女孩摔打男婴）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：17

583:求助项目【女孩摔打男婴】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]女孩摔打男婴  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

584: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为爱而行——救助罕见病男孩张宸铭（[个人求助]为爱而行——救助罕见病男孩张宸铭）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

585:求助项目【为爱而行——救助罕见病男孩张宸铭】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为爱而行——救助罕见病男孩张宸铭  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

586:我刚刚发起一个公益项目【为爱而行——救助罕见病男孩张宸铭】，张宸铭需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为爱而行——救助罕见病男孩张宸铭 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

587: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“钢丝善行团全国万里行第二季江西上饶站救助刘伟豪（[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季江西上饶站救助刘伟豪）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

588:求助项目【钢丝善行团全国万里行第二季江西上饶站救助刘伟豪】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季江西上饶站救助刘伟豪  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

589:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团全国万里行第二季江西上饶站救助刘伟豪】，刘伟豪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季江西上饶站救助刘伟豪 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

590: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心早餐--给环卫工人送早餐（总第十五期）许昌站（[个人求助]爱心早餐--给环卫工人送早餐（总第十五期）许昌站）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

591:求助项目【爱心早餐--给环卫工人送早餐（总第十五期）许昌站】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱心早餐--给环卫工人送早餐（总第十五期）许昌站  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

592:@中华社会救助基金会 胡广华秘书长在会上表示，公益慈善机构不仅是关心老少边穷地区、灾民、老人和儿童，@CBD公益基金 关注的就是白领员工的意外伤害，是公益模式的一种创新，让白领这一光环下的弱势群体得到更多的关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

593:众多嘉宾媒体参加了@中华社会救助基金会 下午举办的@CBD公益基金 暨紧急援助金计划启动仪式,希望基金能够帮助更多的遇到困难的白领,祝活动越办越好! ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

594:今天下午，@中华社会救助基金会 @CBD公益基金 暨紧急援助金计划正式启动，由北京商务中心区总工会及爱心企业捐资，联合我会共同发起。针对白领亚健康，实施“员工及家庭成员的综合帮扶”特色援助模式，将在职员工本人和家庭成员遭遇紧急大病、医疗、突发事件和意外灾害四类情况下给予相应的资金援助. ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

595:：#大家益起来感恩# 帮老弱者安生，助贫困者自强。明天就是感恩节，感谢一直以来的关注中华社会救助基金会的每一个人！爱，聚沙成塔，爱，因你们而温暖。感恩 ！@大爱清尘 @聆天使计划 @关爱抗战老兵公益基金 @CBD公益基金 @微博打拐 @让候鸟飞 ​​​
点赞数：58	 转发数：193	 评论数：32

596:#大家益起来感恩# 帮老弱者安生，助贫困者自强。明天就是感恩节，感谢一直以来的关注中华社会救助基金会的每一个人！爱，聚沙成塔，爱，因你们而温暖。感恩 ！@大爱清尘 @聆天使计划 @关爱抗战老兵公益基金 @CBD公益基金 @微博打拐 @让候鸟飞 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：4

597: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“公益青年为舅妈求助——给生命一个希望（[个人求助]公益青年为舅妈求助——给生命一个希望）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

598:求助项目【公益青年为舅妈求助——给生命一个希望】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]公益青年为舅妈求助——给生命一个希望  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

599:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

600:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

601:#筹款公示#截止2013年11月15日，@大爱清尘 累计筹款11437728.59元（其中，中央财政支持245万元）。希望每人都可以用1元钱的微小累积，参与挽救尘肺病人的行动。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：3

602: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“山东平度花季少女患糖尿病失明等多种并发症急需援助（[个人求助]山东平度花季少女患糖尿病失明等多种并发症急需援助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

603:求助项目【山东平度花季少女患糖尿病失明等多种并发症急需援助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]山东平度花季少女患糖尿病失明等多种并发症急需援助  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:求助项目【救助急性非淋巴白血病患者王李思娜】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助急性非淋巴白血病患者王李思娜  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

605: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助急性非淋巴白血病患者王李思娜（[个人求助]救助急性非淋巴白血病患者王李思娜）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

606:求助项目【救助急性非淋巴白血病患者王李思娜】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助急性非淋巴白血病患者王李思娜  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:我刚刚发起一个公益项目【救助急性非淋巴白血病患者王李思娜】，李思娜需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助急性非淋巴白血病患者王李思娜 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

608:我刚刚发起一个公益项目【25岁年龄1岁身，无奈的现实不变的梦】，吴康需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]25岁年龄1岁身，无奈的现实不变的梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

609:求助项目【25岁年龄1岁身，无奈的现实不变的梦】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]25岁年龄1岁身，无奈的现实不变的梦  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

610: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“25岁年龄1岁身，无奈的现实不变的梦（[个人求助]25岁年龄1岁身，无奈的现实不变的梦）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

611: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划-救助听力障碍儿童（[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

612: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划-救助听力障碍儿童（[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

613:我刚刚发起一个公益项目【聆天使计划-救助听力障碍儿童】，听障儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

614:求助项目【聆天使计划-救助听力障碍儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

615:http://t.cn/8DFCUqD ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

616: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“捐赠卧床16年的残疾人朱运新轮椅一部（[个人求助]捐赠卧床16年的残疾人朱运新轮椅一部）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

617:求助项目【捐赠卧床16年的残疾人朱运新轮椅一部】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]捐赠卧床16年的残疾人朱运新轮椅一部  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

618:我刚刚发起一个公益项目【捐赠卧床16年的残疾人朱运新轮椅一部】，朱运新需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]捐赠卧床16年的残疾人朱运新轮椅一部 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

619: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“保定8岁男童被父亲割喉 急需救助（[个人求助]保定8岁男童被父亲割喉 急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

620:求助项目【保定8岁男童被父亲割喉 急需救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]保定8岁男童被父亲割喉 急需救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

621:【国共抗战将领后人聚首杭州二战中缅印战场影像展 】下载查看：百度新闻客户端—新鲜海量资讯，精准个性推荐 分享自@百度新闻 http://t.cn/zRlR5MW ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：3

622: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“河南7岁血友病男孩绝食求放弃：不想让爸妈再受苦！（[个人求助]河南7岁血友病男孩绝食求放弃：不想让爸妈再受苦！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

623:求助项目【河南7岁血友病男孩绝食求放弃：不想让爸妈再受苦！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]河南7岁血友病男孩绝食求放弃：不想让爸妈再受苦！  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

624: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“关爱替父行孝女孩覃雨平（[个人求助]关爱替父行孝女孩覃雨平）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

625:求助项目【关爱替父行孝女孩覃雨平】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱替父行孝女孩覃雨平  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

626:我刚刚发起一个公益项目【关爱替父行孝女孩覃雨平】，孟希承需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]关爱替父行孝女孩覃雨平 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

627:求助项目【@钢子携手中华救助捐建设打工子弟学校电教室】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@钢子携手中华救助捐建设打工子弟学校电教室  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

628:#筹款公示# 截止2013年09月30日，@大爱清尘 累计筹款11224196.82元（其中，中央财政支持245万元）。日行一善，随手公益，让更多人免受病痛折磨。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：3

629:感谢所有参加、支持#大爱益行公益跑#的“有爱”人们！ 5元捐款，可以延长尘肺患者一天的生命。让我们将爱传递！ @大爱清尘 专项捐款平台链接 http://t.cn/zHNhgEX 。 ​​​
点赞数：2	 转发数：33	 评论数：0

630:#大爱益行公益跑# @王克勤 老师与“大爱清尘”的勇士们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

631:#大爱益行公益跑# @王克勤 ：关注“大爱清尘”！寻救尘肺病农民兄弟！2013北京马拉松 为爱一起跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

632:#大爱益行公益跑#@王克勤 老师带领百人公益方阵，展示公益组织团结力量！大爱清尘 众志成城！ ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：3

633:【个案救助公布进展（廖丹妻子杜金领）】@中华社会救助基金会 为廖丹妻子杜金领女士支付了共计6514.31元。附上发票三张，感谢大家关注！@范炜 @张黎刚 @微公益 @CSAF李琴 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

634: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“暨南大学和一集群网络公益教学协会 募集资金三万（[个人求助]暨南大学和一集群网络公益教学协会 募集运营资金三万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

635:求助项目【暨南大学和一集群网络公益教学协会 募集资金三万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]暨南大学和一集群网络公益教学协会 募集运营资金三万  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“郑州5岁贫困女孩渴望上学 曾5次“走丢”在校门口（[个人求助]5岁贫困女孩渴望上学 5次“走丢”在校门口）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

637:求助项目【郑州5岁贫困女孩渴望上学 曾5次“走丢”在校门口】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]5岁贫困女孩渴望上学 5次“走丢”在校门口  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

638:我刚刚发起一个公益项目【帮助七岁绝症男孩】，任世豪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮助七岁绝症男孩 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：3

639:求助项目【帮助七岁绝症男孩】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助七岁绝症男孩  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

640: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助桑植盲眼老太—靠听声音捡垃圾为儿治病的伟大母亲（[个人求助]救助桑植盲眼老太—靠听声音捡垃圾为儿治病的伟大母亲）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

641:求助项目【救助桑植盲眼老太—靠听声音捡垃圾为儿治病的伟大母亲】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助桑植盲眼老太—靠听声音捡垃圾为儿治病的伟大母亲  ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：8

642:我刚刚发起一个公益项目【救助桑植盲眼老太—靠听声音捡垃圾为儿治病的伟大母亲】，李方芝需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助桑植盲眼老太—靠听声音捡垃圾为儿治病的伟大母亲 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：2

643:#筹款公示# 截止2013年9月13日，@大爱清尘 累计筹款11145431.77元（其中，中央财政支持245万元）。只为每天改变一点点， 继续努力，一元钱挽救生命5小时。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：4

644: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“中国百村尘肺病农民工调研（[个人求助]中国百村尘肺病农民工调研）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

645:我刚刚发起一个公益项目【中国百村尘肺病农民工调研】，尘肺病农民工需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]中国百村尘肺病农民工调研 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：6

646:求助项目【中国百村尘肺病农民工调研】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]中国百村尘肺病农民工调研  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

647:#CBD公益基金#【关注白领生存现状】由北京CBD总工会和各爱心企业共同捐资，联合@中华社会救助基金会 设立发起。基金主要用于CBD区域企业在职员工及其家庭成员罹患重大疾病等事件的应（紧）急援助和资助。据白领健康分析报告显示，近八成白领饮食、睡眠没有规律，每天感觉比较疲倦http://t.cn/z8gKZJN ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：3

648: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“带着妈妈上大学（[个人求助]带着妈妈上大学）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

649:求助项目【带着妈妈上大学】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]带着妈妈上大学  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

650:每个关注 @聆天使计划 的人都应走近真实的他们，感受我们带给这个群体的爱与温暖，感受这个群体发自内心的感恩和进步。我们一起，让爱延续。@江苏省儿基会 @江苏微公益 @青牛软件 @花心蒋先生-记者 @慈善导航网 [个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

651: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划-救助听力障碍儿童（[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

652:求助项目【聆天使计划-救助听力障碍儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

653:我刚刚发起一个公益项目【聆天使计划-救助听力障碍儿童】，听力障碍儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]聆天使计划-救助听力障碍儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

654:#财务公开#2013年8月1日至2013年8月30日，@百万孤老关爱行动 之仁爱礼包项目共筹款4871.56元。一个礼包，一份关爱，一种温暖，让爱温暖老人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

655:#财务公开# 2013年8月1日至2013年8月30日, @百万孤老关爱行动 之爱伴夕阳项目共筹款2217.82元.关爱老人，从我做起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

656:：#财务公开# 截止2013年8月30日, @聆天使计划 共筹款91300.60元.另通过新浪微公益、支付宝公益为 单培祥、王新然、张华航、陈竹瑶、刘炳军、程云飞等募集康复费用。救助听障儿童，传播爱耳知识。给TA一个微笑！@黄燕vincent @策展人韩天杰 @戴花的猫 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

657:#筹款公示# 截止2013年8月30日，@大爱清尘 累计筹款10777204.11元（其中，中央财政支持245万元）。@新京报 报道《一个“尘肺乡”的呼吸之痛》（http://t.cn/z8MOWa5 展示的不仅仅是一个村庄的痛，也是整个尘肺病人群体所忍受的身心之痛。捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：2

658:「聆天使计划」三个月前，聋儿覃怡然家里因无法继续支付康复费用，面临康复中断。爱心人士张女士定向捐助其一年康复费用。三个月后，张女士专程到海伦康复园看望孩子。小怡然长高了、自信了、已能表述简单的句子。孩子的每次进步都让我们惊喜！感谢张女士，聆天使，感恩！@聆天使计划 @黄燕vincent ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

659:接上条。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

660:#大爱清尘筹款破千万# 截止2013年8月22日，大爱清尘累计筹款10555590.63元（其中，中央财政支持245万元）。每1元，都凝聚着爱心，每1元，都充满着期待，每1元，都是生命的希望！@大爱清尘 珍惜每1元，大爱清尘感恩每一位捐赠人！捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ @penny培培 ​​​
点赞数：3	 转发数：77	 评论数：13

661:我刚刚发起一个公益项目【“梦想之光”高中生奖学金——“梦想使者”征集令】，湖南省古丈县高中生需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]“梦想之光”高中生奖学金——“梦想使者”征集令 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

662:#关爱抗战老兵# 8月25日，纪念纪念抗战胜利68周年暨慰助抗战老兵献花义捐活动成功举办，感谢@钢子 大力支持，为老兵捐款10万元。老兵期望更多的关爱与支持，请进入人民网 http://t.cn/z8P9Fdn 、中华救助官网http://t.cn/z87DXAX和[个人求助]关爱抗战老兵生活救助计划，我们期待您的加入！ ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：12

663:#中华救助东北洪灾紧急救援# 东北洪灾已造成百万人受灾，仅齐齐哈尔市截止8月24日7时受灾人口达100.4万人，紧急转移安置28902人。目前，灾区亟需大米、油、棉被、衣物等，期待社会各界继续关注东北洪灾，伸出援手。捐赠请点击：[个人求助]东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动或http://t.cn/hegOq2（在线捐助-东北洪灾）@邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

664:#关爱抗战老兵# 68年前，无数战士用血肉之躯铸造中华民族的长城，赢得历史胜利；68年后，老兵说“不怕死亡，怕被遗忘”，中华子孙永远铭记那段历史，点击人民网 http://t.cn/z8P9Fdn 、中华救助官网http://t.cn/z87DXAX和[个人求助]关爱抗战老兵生活救助计划 关爱幸存老兵！期待您的支持！@微公益 ​​​
点赞数：6	 转发数：166	 评论数：27

665:#关爱抗战老兵# 68年前，无数战士用血肉之躯铸造中华民族的长城，赢得历史胜利；68年后，老兵说“不怕死亡，怕被遗忘”，中华子孙应该永远铭记那段历史，点击人民网 http://t.cn/z8P9Fdn 、中华救助官网http://t.cn/z87DXAX和[个人求助]关爱抗战老兵生活救助计划 关爱幸存老兵！期待您的支持！@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

666:#国家的战士#今天我们成功举办了纪念抗战胜利68周年暨慰助抗战老兵献花义捐活动。从今天开始，请让我们每一个人都记住这段历史，记住这些老兵，也从点滴开始关爱老兵。 http://t.cn/z8zGMwh  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

667:#8.25卢沟桥祭英魂#帮助幸存老兵，尊重、善待那些在曾为国家、民族作出贡献的人！点击人民网 http://t.cn/z8P9Fdn 和中华救助官网 www.csaf.org.cn 向抗战老兵献花和捐助。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

668:#8.25卢沟桥祭英魂#8月25日早晨9时18分，在卢沟桥中国人民抗日战争纪念馆，“纪念抗日战争胜利68周年暨慰助抗战老兵献花义捐公益活动”隆重启动。我会理事长许嘉璐及全体与会理事；中国人民抗日战争纪念馆馆长沈强；国家记忆团队人员等，代表全体与会人士向抗日战士群像敬献了花篮并鞠躬致敬！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

669:#8.25卢沟桥祭英魂#与会的两岸三地人士将一支支玫瑰虔诚地放入位于中国人民抗日战争纪念馆序厅抗日烈士浮雕前的花台，表达对先烈的缅怀和敬意；许多企业和个人也纷纷为慰助抗战老兵捐款，现场共收到社会捐助达200余万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

670:#8.25卢沟桥祭英魂#为抗战烈士送上一束花，是他们用血肉逐渐起中华民族的长城，中华子孙不会忘记他们。@中华社会救助基金会 8月25日卢沟桥祭奠抗战英魂，帮助幸存老兵。请向英雄们致以深深的敬意，传播这份爱心http://t.cn/z87DXAX @邓飞 @百付宝 @关爱老兵网 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

671:我刚刚发起一个公益项目【救助脑瘫双胞胎小兄弟——让他们有机会体验行走的快乐】，张天宇 张天齐需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助脑瘫双胞胎小兄弟——让他们有机会体验行走的快乐 ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：1

672: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助脑瘫双胞胎小兄弟——让他们有机会体验行走的快乐（[个人求助]救助脑瘫双胞胎小兄弟——让他们有机会体验行走的快乐）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:求助项目【救助脑瘫双胞胎小兄弟——让他们有机会体验行走的快乐】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助脑瘫双胞胎小兄弟——让他们有机会体验行走的快乐  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

674:【凄美的北京爱情故事能继续吗】公布进展啦，目前杜金领接受每周2-3次的透析治疗。8月22日，基金会为杜金领交费6703.3元，用于杜金领的治疗费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:求助项目【关爱抗战老兵生活救助计划】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱抗战老兵生活救助计划  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

676:「中华救助在一线」上午，中华救助东北紧急救援行动在大五福玛村安置点对救灾物资进行了发放，200顶帐篷400床棉被将陆续发到受灾村民手中。一线志愿者齐天勇与齐齐哈尔民政局一起监督、评估本次物资发放过程。受灾群众后期将面临更多基本生活物资短缺的问题。 我在这里:http://t.cn/zHecelG ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

677:中华救助“东北洪灾紧急救援行动”，首批已采购400床棉被、200顶帐篷，于第一时间抵达齐齐哈尔。中华救助价值285200元的物资将分别发方到泰来县、甘南县、昂昂溪区、梅里斯区四个受灾较为严重区县。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

678:「中华救助在一线」大五福玛村正搭建帐篷。  @潘石屹 @薛蛮子 @邓飞 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

679:「中华救助在一线」中华社会救助基金会捐助齐齐哈尔市洪灾首批物资抵达，200顶帐篷、400床棉被，总价285200将分发到泰来县、甘南县、昂昂溪区、梅里斯区四个受灾较严重区县。绵薄之力，共渡难关！  @潘石屹 @邓飞 @薛蛮子 我在这里:北京·工体 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

680:「中华救助在一线」卧牛吐镇东卧村，3650人，800户，农田23400亩。全村有8个队，4个队农田因洪灾被毁，另外4个队因严重内涝绝收，牲口缺少粮食。图中水淹没的地方以前全为农田。对于以种地为生的农民，地，就是他们的命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

681:「中华救助在一线」灾区开始下雨，抵达梅里斯达斡尔族区。图为雅尔赛镇朱尔金屯，全屯763人，173户，农田8500亩，全屯被淹，8500亩农田全部绝产。 我在这里:http://t.cn/zHecelG ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

682:东北洪灾，中华救助在一线。大五福玛村小学，共有学生180人，13个教室。洪灾导致整个操场被淹，教室不同程度进水。面临开学，已无法使用。  @潘石屹 @邓飞 @薛蛮子 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

683:东北洪灾，中华救助在一线。张玉香，47岁，妻子多病孩子上高中。今年春季，大风刮坏了他的3个大棚，由此他患上轻微精神障碍。今年洪灾，他的3个大棚再次被淹，他不愿去安置点，在房子旁搭了个简易帐篷，不时到他的危房里转转，同时照顾他仅剩的一块地。 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

684:张永海，62岁，大五福玛村村民，家有4间土房，十亩地，收入完全来源于种地所得。洪灾导致其所有房屋和田地被淹。目前，被安置在村临时安置点。他说，以后不知道会怎样，目前只能靠政府和社会捐助。  @潘石屹 @薛蛮子 @邓飞 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

685:「中华救助在一线」大五福玛村，本次洪灾受灾严重村之一。人口3589人，1108户。全村18000亩土地近半被完全淹没，确定将颗粒无收。全村房屋倒塌9户，严重受损85户。当地已设立3个安置点，紧急转移安置1537人，433户。目前，紧缺帐篷、棉被、米、面、油等物品。 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

686:「中华救助在一线」去往昂昂溪途中，路经哈市著名景点明月岛及浏园观光带，嫩江中心水位已上升十余米，严重超水位警戒线，导致两景点及设施几乎全部被淹，景点人员已疏散。如水位继续上涨，整个哈市将面临洪水倒灌风险。 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

687:18日中午，抵达齐齐哈尔，飞机上即可看到大面积农田被淹。经与当地民政及一线志愿者沟通，即刻建立救灾联络点、办理通行证件并火速赶往受灾严重的昂昂西地区。联络点可接收、存储、中转各机构、爱心人士的捐赠。@潘石屹 @邓飞 @薛蛮子 我在这里:http://t.cn/zHecWho ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

688:@关爱抗战老兵公益基金 已经着手推动飞虎队墓地重建工作，以下是初步计划，1、汇总专家意见；2、推动昆明民政协调土地；3、设计墓园；4、墓地建设工作；@邓飞 @行者孙冕 @薛蛮子 @陈坤  ​​​
点赞数：32	 转发数：1060	 评论数：99

689: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动（[个人求助]东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

690:求助项目【东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动（[个人求助]东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:我刚刚发起一个公益项目【东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动】，齐齐哈尔市需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]东北洪灾  紧急驰援—中华救助东北洪灾紧急救援行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

693:东北洪灾，紧急驰援！中华社会救助基金会启动“东北洪灾紧急救援行动”，已紧急采购400床棉被、200顶帐篷，火速运往灾区。同时，已安排当地志愿者深入灾区一线开展灾害评估工作。救灾，刻不容缓！捐赠请查询：http://t.cn/zQ3EVB0 @铁人湖 @周玲CSAF @石头-_ @大黑天G ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

694: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四岁半小鑫淼患超重型再生障碍性贫血急需手术费8万元（[个人求助]四岁半小鑫淼患超重型再生障碍性贫血急需手术费8万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

695:求助项目【四岁半小鑫淼患超重型再生障碍性贫血急需手术费8万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]四岁半小鑫淼患超重型再生障碍性贫血急需手术费8万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

696:#救助日本侵华战争受害者#明天是8月15日，日本侵华战争战败投降68年纪念日，虽然战争已经结束，很多受害者却没有得到任何补偿。中华社会救助基金会、中国民间对日索赔联合会和腾讯微博联合发起救助战争受害者活动，计划为116位日本侵华战争受害者募款365400元。捐款请点击：http://t.cn/zQEya4l ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：5

697:#纪念抗战胜利68周年活动倡议#老兵，年轻时抛头颅、洒热血，如今却困苦依然。他们是每一个中国人都应该感恩，每一个中国人都应该向他们致敬的人！为了缅怀先烈，帮助幸存老兵，@中华社会救助基金会@关爱抗战老兵公益基金 以爱的名义倡议大家参与8月25日为老兵献花、募捐活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

698:接上条。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

699:#大爱清尘捐赠公示# 截止2013年7月31日，大爱清尘累计筹款9354482.41元。截止2013年8月2日，大爱清尘已累计救治患者759人，累计助学263人，累计发放制氧机236台。1元钱挽救生命5小时，每1元，都是生命的希望!捐赠请点击：http://t.cn/zHNhgEX @王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：3	 转发数：65	 评论数：11

700:#白领新底层#小白们，让快递哥休息会。近期，多地迎来连续高温天气，祝福快递哥保重身体http://t.cn/zQ6yEeX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

701: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“幸福童行——让残疾孩子画出不一样的精彩（http://t.cn/zOSt02w）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

702: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“幸福童行——我们都说普通话（http://t.cn/zOSt02Q）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

703: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“幸福童行——贵州大山孩子的第一次郊游（http://t.cn/zOSt0AC）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

704:#白领新底层#从早到晚，他们必须经受这些：挤公交、挤地铁、“蜗居”......[钟]日复一日，早出晚归，疲惫和压力让他们喘不过气，优越感、归属感、安全感齐齐消褪。[围观]戳大图，连连看 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

705:#白领新底层#[话筒]问：白领是什么？答：每月刚领工资立刻成了“卡奴”、“房奴”、“车奴”、“衣奴”、“礼奴”等等，结果发现工资白领了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

706:#白领新底层#白领，你的背影为何这么苍老？多年打拼，倾其所有够得新房；一场疾病，幸福生活突然终结。http://t.cn/zQM4YMA ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

707:我抢鲜体验微话题新功能，成为#白领新底层#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/zQMyvmD 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？话题主持人开放申请，你也有机会！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:#白领新底层# 夜色升起来了，陌生的城市灯火通明，照亮都市新移民一言难尽的人生现实。大家都来谈谈吧！@智联招聘 @CBD网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:#白领新底层# 结束北漂生活不能少的步骤：[呵呵]东拼西凑东挪西借交完首期；[抓狂]疲惫不堪和包工头作持续斗争的装修；[泪]不合理却不得不交的这费那费；[怒]好不容易住进去了，还要继续维权。[生病]万一得病，尽量得常规的，否则，只有从新房里搬出来，保命。[可怜] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

710:灾难无情人有情 中华社会救助基金会紧急启动“中华救助定西地震救援行动”，现已开通百付宝捐款平台http://t.cn/zQV5cGm；支付宝平台https:/love.alipay.com/donate/itemDetail.htm?name=201307231018049343和雅虎公益平台http://t.cn/zQVK2K9 为灾区的同胞们献上您的一份爱心！@红五角行动@刚子 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

711:已到达灾区开始分发物资 中华社会救助基金会紧急启动“中华救助定西地震救援行动”，现已开通百付宝捐款平台http://t.cn/zQV5cGm；支付宝平台https:/love.alipay.com/donate/itemDetail.htm?name=201307231018049343和雅虎公益平台http://t.cn/zQVK2K9 为灾区的同胞们献上您的一份爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

712:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“22岁尿毒症患者杜利杰求助（ http://t.cn/zQfUqgr ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

713:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“大山深处的求学之路请求帮助（http://t.cn/zOSt0LW）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

714: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“幸福童行——贵州大山孩子的第一次郊游（http://t.cn/zOSt0AC）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

715: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“幸福童行——让残疾孩子画出不一样的精彩（http://t.cn/zOSt02w）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

716: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“幸福童行——我们都说普通话（http://t.cn/zOSt02Q）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

717:我刚刚发起一个公益项目【中华救助定西地震救援行动】，定西地震受灾群众需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt0Lh ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

718: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“中华救助定西地震救援行动（http://t.cn/zOSt0Lh）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

719:求助项目【中华救助定西地震救援行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt0Lh  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:求助项目【幸福童行——我们都说普通话】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt02Q  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:我刚刚发起一个公益项目【幸福童行——我们都说普通话】，余聪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt02Q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

722:我刚刚发起一个公益项目【幸福童行——让残疾孩子画出不一样的精彩】，安乡特殊教育学校需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt02w ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

723:求助项目【幸福童行——平寨小学的第一次烧烤】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt0AC  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:北京时间2013年7月22日07时45分在甘肃省定西市岷县、漳县交界(北纬34.5度，东经104.2度)发生6.6级地震。据甘肃省民政厅今天下午2点30分统计，已造成56人死亡、412人受伤，14人失踪。中华社会救助基金会紧急启动“中华救助定西地震救援行动”，派出工作人员于地震发生当天抵达灾区，了解与评估灾情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

725:我刚刚发起一个公益项目【幸福童行——梦里水乡】，平寨小学需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt0AC ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

726:#财务公开# @大爱清尘 公益基金 2013年第二季度筹资1534576.50元，捐赠明细见http://t.cn/zQbJ6SW 大爱清尘总筹资 9077328.30元，其中，中央财政支持250万元（220万元已到位）。唯有公开，方有公正。大爱清尘，感恩有你。@王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：3

727: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“听障男童张华航需语言康复费用1万4千元（http://t.cn/zOStpcW）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:求助项目【听障男童张华航需语言康复费用1万4千元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpcW  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

729: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划-救助听力障碍儿童（http://t.cn/zOStpz9）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

730:求助项目【聆天使计划-救助听力障碍儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpz9  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

731:我刚刚发起一个公益项目【聆天使计划-救助听力障碍儿童】，听力障碍儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStpz9 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

732:#今天想来点正能量# 我会在雅安受灾严重的箭杆林、玉溪两个村的活动中心板房建成投入使用啦。板房有空调和各种活动器材，灾区的老人、孩子们可以不用在闷热的安置帐篷里度过炎炎夏日。感谢捐赠者，让爱心传递正能量！ 详情:http://t.cn/zHkltLO ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

733:我刚刚为“不要让他的儿子成为学校的留守少年！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/zOStSCP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

734:我刚刚为“不要让他的儿子成为学校的留守少年！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/zOStSCP ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

735:我刚刚为“不要让他的儿子成为学校的留守少年！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/zOStSCP ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

736: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“不要让他的儿子成为学校的留守少年！（http://t.cn/zOStSCP）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

737:求助项目【不要让他的儿子成为学校的留守少年！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStSCP  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

738:我刚刚发起一个公益项目【不要让他的儿子成为学校的留守少年！】，凌政财需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStSCP ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

739:@关爱抗战老兵公益基金 今天出发寻找深圳地区、宁远地区的老兵，让老兵过一个好的端午节。@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

740:#贫困地区中小学生免费体检# 截止13年05月24日24时筹善款201209.82元.想要体检是大部分贫困地区孩子的心声。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn ，邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

741:#云南抗旱# 云南旱灾多地庄稼颗粒无收，孩子们缺水缺粮，@中华社会救助基金会联合晋江公元食品有限责任公司捐赠到云南旱区的物资已陆续到达，请大家帮助筹集发放费用！让孩子们早日分到吃的。捐款链接http://t.cn/zHIINkI 图片来自@NGO备灾中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

742:求助项目【【周笔畅呼吁】关爱失聪儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【周笔畅呼吁】关爱失聪儿童  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

743: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“关爱抗战老兵公益基金—常规资助老兵项目（http://t.cn/zOStaZR）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

744: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“欣然笑语——救助聋儿王新然（http://t.cn/zOStXJI）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

745:我刚刚为“欣然笑语——救助聋儿王新然”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/zOStXJI ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

746:截止2013年4月27日，@大爱清尘 2013年度筹款2034161.91元，其中，中央财政支持70万元。 #关注尘肺，为爱自拍# 献爱心，就自拍，请放开视线，接力不让爱断了！【我们用一只眼看世界，因另一只被尘埃蒙蔽，唯有了解真相，才有关心和行动，尘肺救助便如此】@王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

747:求助项目【中华救助心系云南旱灾  捐助运输支援爱心传递】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXpM  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

748:我刚刚发起一个公益项目【中华救助心系云南旱灾  捐助运输支援爱心传递】，云南旱灾灾民需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStXpM ​​​
点赞数：1	 转发数：34	 评论数：2

749: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“早产双胞胎急需治疗费30万（http://t.cn/zOStXye）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

750: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一位年轻白血病妈妈的求助（[个人求助]一位年轻白血病妈妈的求助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

751: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！（http://t.cn/zOStiKj）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

752: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“失去父亲的严正巧同学急需3万元救助母亲（http://t.cn/zOStikx）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

753: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“欣然笑语——救助聋儿王新然（http://t.cn/zOStXJI）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

754:求助项目【欣然笑语——救助聋儿王新然】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXJI  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

755: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“早产双胞胎急需治疗费30万（http://t.cn/zOStXye）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

756:求助项目【早产双胞胎急需治疗费30万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXye  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

757:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至28日12时收到捐款总额1514048.15元。4月27日快报: http://t.cn/zT9jTKb晋江富华捐赠首批4卡车食品明日将抵成都 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

758:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至27日16时收到捐款总额1415371.39元。4月26日快报 http://t.cn/zTKNOEp ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

759:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至27日10时收到捐款总额1198580.44元。感谢给予雅安灾区支持的好心的人们。今天是雅安地震头七,让我们一齐来哀悼逝去的同胞,愿逝者安息,生者坚强! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

760:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至26日17时收到捐款总额1185293.29元。今日我会通过顺丰将240顶民政专用救灾帐篷快运发往成都救灾物资仓库. ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

761:关爱抗战老兵公益基金接收到第一笔海外捐款6000元，来自于Easterbrook先生及其夫人。向大家的信任致谢。 http://t.cn/zTozqKc ​​​
点赞数：3	 转发数：91	 评论数：24

762:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至25日10时收到捐款总额908954.83元。基金会昨日购买了43600元的规格为4*32的彩条布，今天已运往灾区龙门乡。中安救援队净水车24日共产水12吨左右，其中生活用水7吨，满足3000人生活用水，直饮水5吨左右，满足2000人饮水需求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

763:#关注雅安#理事长许嘉璐先生昨日通过我会捐助10000元同于雅安地震紧急救援，并叮嘱秘书处所有善款一定要用到实处。中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至25日10时收到捐款总额900169.07元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

764:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至24日16时收到捐款总额849097.14元。救援行动4月23日快报 http://t.cn/zTatN21 捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明“雅安地震”） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

765:#关注雅安# 雅安420地震紧急救援行动前方快报：因为这两天灾区中大雨且饮用水质不好，许多受灾群众出现感冒和腹泻，急需感冒药（非处方类）、痢疾药，基金会正在协调药品，如果您这边可以提供帮助的话还请联系我们 010-59003555 18701435286 13910409812 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

766:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至24日12时收到捐款总额828172.05元。所有的救灾物资只要写：成都市崇州工业区全有家居救援仓库 和中华社会救助基金会收 通过顺风免费寄送. 捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：民生北京紫竹支行 （捐款请注明“雅安地震”） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

767:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至24日10时收到捐款总额805305.81元。物资采购、净水、救援队保障总需求约200万。捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明“雅安地震”） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

768:#捐款公示#截止2013年4月18日，@大爱清尘 2013年度筹款1659245.11元，其中，中央财政支持70万元。【雅安，我们在行动】大爱清尘紧急启动#寻找雅安尘肺病人#的活动，并开通淘宝募捐通道，链接：http://t.cn/zTixzGD。请发现雅安尘肺病人的朋友及时和我们联系！ @王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：27

769:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至23 日12时收到捐款总额663309.88元。物资采购、净水、救援队保障总需求约200万。仁爱救援队在前方负责物资采买、供给与发放。捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明“雅安地震”） ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：5

770:#关注雅安# 雅安420地震紧急救援行动 4月22日快报：成都物资转运中心设立后，目前收到来自各界捐赠的50吨救灾物资，正在协调车辆，准备发往各重灾区. 捐助热线：010-59003555 18701435286 13910409812 更多详情 http://t.cn/zT6ajE5 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

771:#关注雅安#雅安420地震紧急救援行动截至4月22日16时，收到社会捐赠共484469.03元，其中银行汇款 34945.12元 @百付宝 41513.8元 @网易公益 66910.99元 基金会官网24020元 @支付宝306509.76元 新浪微公益8857元 腾讯公益868.36元 雅虎公益844元. 感谢各公益平台的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

772:#关注雅安# 雅安420地震紧急救援行动 4月22日快报：•北京民众安全应急研究院救援队今晨跟随绵阳404医院的救护车从天全县前往宝兴县灵关镇，到达灵关镇后在随时都有可能发生余震的情况下进入危楼进行搜救。更多详情http://t.cn/zT6ajE5 基金会将每日公布进展详情 @邓飞@王克勤@学诚法师 @薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

773:#关注雅安# 雅安420地震紧急救援行动 4月22日快报：仁爱救援队于4月21日晚抵达芦山县城，购置了粮食、做饭所需相关设备，今天已经在芦山县城为救援队提供热饭热菜。明天开始将为当地受灾群众提供热饭菜。更多详情http://t.cn/zT6ajE5 基金会将每日公布进展详情 @邓飞@王克勤@学诚法师 @薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

774:#关注雅安# 雅安420地震紧急救援行动 4月22日快报：中安救援队净水车抵达芦山县后，根据与芦山县抗震救灾指挥部的安排，将首先将安置在芦山县人民医院附近，可以为万名芦山县灾民提供干净的饮用水。更多详情http://t.cn/zT6ajE5 基金会将每日公布进展详情 @邓飞@王克勤@学诚法师 @薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

775:#关注雅安# 雅安420地震紧急救援行动 4月22日快报：蓝中安救援队净水车日夜兼程2100公里，只花了一天多时间抵达成都，预计今晚八点左右抵达芦山县，尽快为灾区居民提供饮用水源。更多详情http://t.cn/zT6ajE5 基金会将每日公布进展详情 @邓飞@王克勤@学诚法师 @薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

776:#关注雅安# 蓝天救援队今日继续在芦山县双石镇青仁乡、大川镇等地方开展救援，同时在受灾最为严重的地点之一龙门乡五星村协助建立起应急供水及医疗点。更多详情 http://t.cn/zT6ajE5 基金会将每日公布紧急救援行动进展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

777:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至22 日14时收到来自公众的小额捐款达458958.47元。物资采购、净水、救援队保障总需求约200万（据一线实况有小幅调整,详见下图）。捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明“雅安地震”） ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

778:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至2013-4-22 10：00 收到社会捐款合计304440.80元。物资采购、净水、救援队保障总需求约200万（详单见图）。救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

779:#关注雅安# 中华社会救助基金会联合百付宝推出“雅安·平安--420紧急救援行动”百付宝捐款平台http://t.cn/zTiE6U9。蓝天、中安、仁爱三支救援队已出发或抵达灾区全面开展救援工作。基金会邹芳伟也已抵达芦山县城与救援队汇合，明天开始采购与运输物资。@邓飞@王克勤@学诚法师 @薛蛮子 ​​​
点赞数：5	 转发数：113	 评论数：10

780:#关注雅安# 中华社会救助基金会联合百付宝推出“雅安·平安--420紧急救援行动”百付宝捐款平台http://t.cn/zTiE6U9。蓝天、中安、仁爱三支救援队已出发或抵达灾区全面开展救援工作。基金会邹芳伟也已抵达庐山县城与救援队汇合，明天开始采购与运输物资。 关注救援行动推进详情 http://t.cn/zTiE6UK ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

781:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至2013-4-21 16：00收到社会捐款合计203094.16元。物资采购、净水、救援队保障总需求约200万（详单见图）。救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

782:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至2013-4-21 14：00收到社会捐款合计184878.31元 。救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） 中华救助三支救援队前线在行动 有你救有力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

783:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至2013-4-21 14：00收到社会捐款合计184878.31元 。救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） 中华救助三支救援队前线在行动 有你救有力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

784: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“中华救助三支救援队前线在行动 有你救有力量！（http://t.cn/zOSt6mn）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

785:求助项目【中华救助三支救援队前线在行动 有你救有力量！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6mn  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

786:我刚刚发起一个公益项目【中华救助三支救援队前线在行动 有你救有力量！】，4•20雅安地震受灾群众需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt6mn ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

787:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动截至2013-4-21 12：00收到社会捐款合计163082.71元 。救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） 关注雅安，我们在一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

788:#关注雅安#灾情需求物资：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布；食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面；毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨(下图)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

789:#关注雅安#蓝天救援队发回灾情需求物资：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布；食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面；毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等.希望爱心企业人士与我们联系捐赠.联系人：林芯宇（18701435286 ） 王培培（13910409812） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

790:#关注雅安# 爱心正能量 豪格将捐赠第一批100台净水器 希望更多的爱心企业伸出援手! 热线：010-59003555 联系人：林芯宇（18701435286 ） 王培培（13910409812）救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

791:#关注雅安#广州爱心企业 nitecore公司将捐赠第一批100只手电筒配备电池，后期会继续捐赠专业搜救电筒. 感谢,感恩! 救灾捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

792:#关注雅安#中华救助集合蓝天救援队、中安救援队、仁爱救援队三支救援队伍前线在行动 有你救有力量！ 捐款账号：0120014210001348 户名：中华社会救助基金会 开户行：中国民生银行北京紫竹支行 （捐款请注明：“雅安地震”） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

793:#关注雅安# 中华救助4•20雅安地震紧急救援行动 截至2013-4-21 10：00 收到社会捐款合计102266.26元 , 银行汇款: （捐款请注明：“救助雅安芦山地震灾民”） 户名：中华社会救助基金会 账号：0120014210001348 关注雅安，我们在一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

794:#关注雅安#中华救助项目人员昨日从北京晚7：20飞往成都，航班上几乎都是雅安老乡和前往救援的志愿者团队。一位老乡得知家乡地震消息立刻订回家的机票，终于订上HU7141 ，家人已报平安，依然担心家乡亲朋，候机室一些老乡说着都哭了起来，在和救援志愿者的交谈中还不忘鼓励他们注意安全。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

795:中华社会救助基金会大爱安民应急救援基金联合蓝天救援队、中安救援队、北京市应急安全研究院救援队紧急启动救援行动同时开通募捐平台。http://t.cn/zTJCHvX 银行汇款: （捐款请注明：“救助雅安芦山地震灾民”） 户名：中华社会救助基金会 账号：0120014210001348 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

796:#关注雅安#基金会工作人员@公益人邹芳伟将于晚上9点到达成都，并争取今晚到达灾区，协助基金会救援物资发放。中华救助在行动，关注雅安，我们在一起！微公益：http://t.cn/zOSt6QS；支付宝：http://t.cn/zTJnaRp；腾讯：http://t.cn/zTJnaRN ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

797:最新消息：截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。全军与武警部队共投入7000兵力抗震救灾！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

798:我刚刚发起一个公益项目【中华救助4•20雅安地震紧急救援行动】，4•20雅安地震受灾群众需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt6QS ​​​
点赞数：9	 转发数：59	 评论数：33

799: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“中华救助4•20雅安地震紧急救援行动（http://t.cn/zOSt6QS）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

800:求助项目【中华救助4•20雅安地震紧急救援行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6QS  ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：8

801:最新消息：截至今日14时30分，雅安7.0级地震已造成雅安、成都、眉山、德阳、绵阳、乐山、宜宾、内江、资阳、甘孜、阿坝和凉山12个市州33个县38.3万人受灾，82人死亡，2000多人受伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：11

802:最新消息，震中为东经102.57北纬30.18，据此校正的震中地点为雅安市芦山县双石镇庙坪上，位于马边沟以南2000米左右。震中位于芦山县东北方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:【震区出现堰塞湖】目前，在芦山宝盛乡玉溪河金鸡峡形成堰塞湖。 前往抗震救灾的同志们注意安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

804:（转）关于#雅安地震#的建议1.请大家不要盲目的赶赴灾区，除非您具有专业的知识或者灾难救援的经验。2.请大家驾车路线尽量绕离成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌等雅安相关高速公路，一起为灾区同胞打造一条生命通道。 @大爱清尘 @大爱清尘-四川 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

805:#雅安4.·20紧急救援行动# #中华社会救助基金会# 大爱安民应急救援基金联合# 蓝天救援队# 、中安救援队、北京市应急安全研究院救援队启动#紧急救援行动#，第一支救援队已上午8点20出发，现进入灾区一线调查受灾情况，并将于第一时间向公众公布需求物资清单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

806:中华社会救助基金会4•20雅安地震紧急救援行动启动 募捐平台正式开通 http://t.cn/zTJCHvX。灾难无情人有情，受灾群众期待着社会的关怀与援助。中华社会救助基金会倡议社会各界积极行动起来，向受灾同胞奉献爱心，帮助灾区人民渡过难关！ ​​​
点赞数：1	 转发数：79	 评论数：12

807:#捐款公示# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”@微公益 募款已结束，229位网友为“二蛋”捐款9113元。826位网友关注、转发、支持“二蛋”，感谢所有的爱心人士。所有善款将拨付 @海伦聋儿康复园 用于二蛋的康复费用。@黄燕vincent @策展人韩天杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

808:接上条. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:#捐款公示#截止2013年4月9日，@大爱清尘 2013年度筹款1633390.95元，其中，中央财政支持70万元。600万尘肺病患者群体面前，我们依然杯水车薪！大爱清尘，救人救命，刻不容缓！捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：1	 转发数：40	 评论数：8

810:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月18日9时，已通过@微公益 募集9000元，通过@支付宝公益 募集4906.36元，募款剩1天，缺口7693.64元。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @湖南科技大学微博协会 @杨晓锋 @郭正阳VIP @钢子 @袁存泉 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

811: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【求援】支援寻子活动 为孩子献爱心（http://t.cn/zOSt6S3）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

812:求助项目【【求援】支援寻子活动 为孩子献爱心】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6S3  ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

813: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“辽宁大学大三学生李清华患M4EO型白血病紧急求助（http://t.cn/zOSt6Sv）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

814:求助项目【辽宁大学大三学生李清华患M4EO型白血病紧急求助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6Sv  ​​​
点赞数：2	 转发数：308	 评论数：20

815:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月17日9时，已通过@微公益 募集8852元，通过@支付宝公益 募集4782.36元，募款剩2天，缺口7965.64元。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @湖南科技大学微博协会 @杨晓锋 @郭正阳VIP @钢子 @袁存泉 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

816:#贫困地区中小学生免费体检# 截止13年04月10日24时筹善款200646.75元。长期http://t.cn/zO1Gvjn。求转发，求扩散！@新京报 @石头-_ @凤凰网公益营养不良，无法定期开展健康体检，为处在成长发育关键期的农村孩子身体健康埋下隐患，只要捐出20元，就能帮助一名学生做一次常规检查，捐赠请点击： ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

817:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月16日9时，已通过@微公益 募集8592元，通过@支付宝公益 募集4779.36元，募款剩3天，缺口8228.64元。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @行者小锋 @郭正阳VIP @袁存泉 @恩网公益 @王小建 @脉搏网 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

818:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月15日9时，已通过@微公益 募集8401元，通过@支付宝公益 募集4451.26元，募款剩4天，缺口8747.74元。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @行者小锋 @海南大学先锋宣讲团 @钢丝军团00300号 @安晶心 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：4

819:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月14日9时，已通过@微公益 募集8295元，通过@支付宝公益 募集4441.66元，春天已到来，爱心在延续。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @山东卫视张晓磊 @齐鲁公益 @清流社工网 @沁源望牛墩社工服务站 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

820: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“1岁11个月的小俊铭感染M3型白血病急需医疗费30万元（http://t.cn/zOSt6vj）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

821:求助项目【1岁11个月的小俊铭感染M3型白血病急需医疗费30万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6vj  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

822:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月13日9时，已通过@微公益 募集8140元，通过@支付宝公益 募集4195.45元，二蛋，加油！捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @黑白小神仙之鹿超 @何智權Brian @河南电台肖洒 @钢子 @中国马华 @众基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

823: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【刘恺威呼吁】关爱流浪儿童（http://t.cn/zOSt62l）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

824:求助项目【【刘恺威呼吁】关爱流浪儿童】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt62l  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

825:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月12日9时，已通过@微公益 募集7930元，通过@支付宝公益 募集4112.63元，缺口9557.37元。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @蓓蕾护航慈善自蓉 @贫嘴老道 @阜阳义工助童 @脉搏网 @寸心网 @团结网 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

826:求助项目【失去父亲的严正巧同学急需3万元救助母亲】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStikx  ​​​
点赞数：0	 转发数：59	 评论数：19

827:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月11日9时，已通过@微公益 募集7220元，通过@支付宝公益 募集4077.63元。二蛋，听见了吗？捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @蓓蕾护航慈善自蓉 @贫嘴老道 @杰瑞搂 @上官军乐 @尚善论坛-深山兰草 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

828:求助项目【武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStiKj  ​​​
点赞数：4	 转发数：102	 评论数：20

829: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！（http://t.cn/zOStiKj）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

830:求助项目【武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStiKj  ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

831:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月10日8时30分，已通过@微公益 募集6722元，通过@支付宝公益 募集4033.61元。关注"二蛋"，给他多一个微笑！捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @王小建 @袁建领 @汾河之南的围脖 @贫嘴老道 @脉搏网 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

832:#中国公益再添一生力军#4月9日下午，@邓飞 团队来到@中华社会救助基金会 ，和秘书长胡广华签署合作协议，中国水安全公益基金正式成立。 ​​​
点赞数：7	 转发数：271	 评论数：38

833:3月29日，青岛姑娘于雅茹突然病危去世，经过与发起人的沟通并征得雅茹父母的同意，他们愿意将捐赠给雅茹的爱心捐款转赠给葛浩然，现征求捐赠人的意愿。@善缘公益社@朱武源@笑来了一百万@朱朱佛牌@梅心梅肺梅道理@俗事随语@不吃粉@喀什@veryran@柯荔蘰@东北鞑子哥 ​​​
点赞数：1	 转发数：40	 评论数：11

834:#凄美的北爱#更新啦。廖丹用小电动车载杜大姐去透析，这一幕，已经成为最温暖的画面感动着大家。4月@中华社会救助基金会共捐了5583.52元医疗费帮杜大姐。特别鸣谢@薛蛮子@张黎刚@CSAF查明一猫@范炜 对项目的支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

835:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月9日8时30分，已通过@微公益 募集6601元，通过@支付宝公益 募集3977.51元。关注听障儿童，给TA多一个微笑！捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @海伦聋儿康复园 @脉搏网 @杨宏立同志 @大成世通 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

836:大爱清尘公益基金 2013年第一季度捐赠收入情况公示。详细捐赠信息请点击http://t.cn/zTbuGTC 查询。@王克勤 @大爱清尘 @石头-_ ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：13

837:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月8日8时30分，已通过@微公益 募集6086元，通过@支付宝公益 募集3790.51元。关注便是帮助，转发即为公益。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @海伦聋儿康复园 @纽贝斯特奶粉官方 @双城记录 @程明 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

838:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止4月7日9时，已通过@微公益 募集5705元，通过@支付宝公益 募集3703.51元，春天在靠近，爱心在延续。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @海伦聋儿康复园 @苏国京 @开封网 @聋康网官网 @快乐微基金 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：2

839:#筹款进展# 截止4月5日21时 @聆天使计划“让二蛋走出无声的世界”已通过@微公益 募集5453元，通过@支付宝公益 募集2545.31元。滴答！滴答！二蛋想听春天的脚步声！http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @韩天杰 @海伦聋儿康复园 @绥中爱心志愿者 @菲奥杰时尚珠宝 @记者陈博 @李氏重庆 @正能量传递-网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

840:#筹款进展# 截止4月4日7时 @聆天使计划“让二蛋走出无声的世界”已通过@微公益 募集5251元，通过@支付宝公益 募集2307.71元。滴答！滴答！二蛋想听春天的脚步声！http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @韩天杰 @海伦聋儿康复园 @DJ文静 @范炜 @冯军槐溪先生 @海潮V5 @华东交通大学微博协会 @建行公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

841:#筹款进展# 截止4月2日21时 @聆天使计划“让二蛋走出无声的世界”已通过@微公益 募集4676元，通过@支付宝公益 募集2114.71元。滴答！滴答！二蛋想听春天的脚步声！http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @韩天杰 @海伦聋儿康复园 @红五角行动 @中国马华 @湖南袁硕望 @钢子 @善学门 @浦东文明 @潘得巴协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：7

842: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一位年轻白血病妈妈的求助（[个人求助]一位年轻白血病妈妈的求助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

843:求助项目【一位年轻白血病妈妈的求助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一位年轻白血病妈妈的求助  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

844: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“寒门大学生李健患白血病，家庭已债台高筑无力继续医治（http://t.cn/zOStizq）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：150	 评论数：9

845:求助项目【寒门大学生李健患白血病，家庭已债台高筑无力继续医治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStizq  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

846:#筹款进展# @聆天使计划“让二蛋走出无声世界”截止26日10时，已通过@微公益 募集2930元，通过@支付宝公益 募集718.01元，爱心还在延续。捐助请点击 http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zOStJTX @黄燕vincent @策展人韩天杰 @海伦聋儿康复园 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

847: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“寒门大学生李健患白血病，家庭已债台高筑无力继续医治（http://t.cn/zOStizq）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：83	 评论数：8

848: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮帮她！别让她成为孤儿！（http://t.cn/zOStJ1z）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

849:求助项目【帮帮她！别让她成为孤儿！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJ1z  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

850:@聆天使计划 —让“二蛋”回到有声世界 已通过 @微公益 和 @支付宝公益 成功为“二蛋”募集1499元，“二蛋”得以在@海伦聋儿康复园 继续康复。爱心还在延续，爱，要让他听见。@黄燕vincent @策展人韩天杰 @假面泰山 @北京工商大学 @道行天下两日一善2012 http://t.cn/zYD365D ​​​
点赞数：2	 转发数：23	 评论数：5

851:求助项目【于雅茹患再生障碍性贫血急需骨髓移植费用10万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJka  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

852: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界（http://t.cn/zOStJTX）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

853:关于谢妮谚在@微公益 已筹善款的转捐声明 @湖南袁硕望 @不吃粉 @金连文 @阳光下的白体恤 @可愛的琪琪BB @David公益 @潘晓建 @晨曦林中耀 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：16

854:聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界 已为单培祥筹集善款1031元，每一次关注都是孩子听到的希望，每一次转发都是孩子康复的阶梯。爱，要让他听见。捐助请点击http://t.cn/zYkOEqY或http://t.cn/zYD365D @黄燕vincent @海伦聋儿康复园 @任晓卿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

855:湖南龙山烫伤宝宝彭建行，治疗费用仍存在很大缺口，宝宝已经成功完成第一次双下肢的创口植皮手术，目前孩子还在隔离病房观察中，医院田主任介绍，如无特殊情况，第二次手术将在下周进行，请大家继续关注，捐赠链接http://t.cn/zOStxCJ @中国之声白宇 @老猫爱生活 @老大笨象 @钢子 @钢丝军团 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

856:#彭建行#微公益募款链接 http://t.cn/zOStxCJ ，中华社会救助基金会捐赠账户 开户行：中国民生银行股份有限公司北京紫竹支行 账户名称：中华社会救助基金会 银行账号：0120014210001348 请注明：彭建行专款救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

857:#为湖南龙山重度烫伤宝宝彭建行募集手术费#截止2013年3月20日，我会通过新浪@微公益 募款平台已为彭建行募集善款25332元，目前，治疗费用仍存在很大缺口，宝宝已经成功完成第一次双下肢的创口植皮手术，目前孩子还在隔离病房观察中，医院田主任介绍，如无问题，第二次手术将在下周进行，请大家继续关注 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

858:@大爱清尘 入围第八届“中华慈善奖”名单（http://t.cn/zYk7jDn），即日起至3月27日，可登陆中国公益慈善网（http://t.cn/zYkzM23）进行在线投票，最终将根据专家意见和网络投票结果，选出20个最具影响力慈善项目。大爱清尘，给力！@王克勤 @唐祝英 @周晓翔 @春暖花开 ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：7

859: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“高俊患尿毒症急需医疗费5万（医疗救助）（http://t.cn/zOStIoX）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

860: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界（http://t.cn/zOStJTX）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

861:求助项目【聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJTX  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:我发起了一个公益项目【聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界】，需要朋友们一起关注和转发，@湖南袁硕望 @李亚南武术 @微博打拐 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStJTX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

863:我刚刚发起一个公益项目【聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界】，单培祥需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStJTX ​​​
点赞数：4	 转发数：144	 评论数：8

864: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“退役士官--冉超患《白血病》急需骨髓移植手术费20万（http://t.cn/zOStxW5）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：1

865:求助项目【退役士官--冉超患《白血病》急需骨髓移植手术费20万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxW5  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

866:#大爱清尘# 截止13年3月8日24时筹善款7356060.76元。2013年，中央财政支持社会组织服务示范项目将 @大爱清尘 列为"尘肺病农民救助试点项目"，并提供100万元资金支持，首期70万元已经到位。大爱清尘，救人救命！捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：2	 转发数：74	 评论数：11

867: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“阳光的女孩 需要阳光的爱（http://t.cn/zOStJXO）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

868:求助项目【阳光的女孩 需要阳光的爱】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJXO  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

869:求助项目【苏自民胸腔骨折急需手术费10万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJKa  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

870:关于刘备在 @微公益 募集善款转捐的声明 @江西阿Q @传说中的顾长风 @David公益 @远山小路 @胜利在望2013800 @江西东升机车俱乐部 @Jessi_PAN @鋦絶 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

871:2013年3月13日，我会在@微公益 成功认领湖北小伙刘备罹患急性髓系白血病个案救助，因病情恶化，2013年3月17日晚上10点，经抢救无效，刘备在武汉协和医院逝世，享年24岁。感谢为刘备付出爱心的社会各界爱心人士！发起人告知，刘备家属望把已募善款捐给和刘备一样患有血液病的病友。http://t.cn/zOStxuG ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

872: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救拐卖后因智力发育迟缓惨被遗弃的婷婷（http://t.cn/zOStIy2）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

873: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为“打工子弟学校”募电脑50台（http://t.cn/zOStJLD）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

874:求助项目【为“打工子弟学校”募电脑50台】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJLD  ​​​
点赞数：2	 转发数：84	 评论数：10

875:我发起了一个公益项目【为“打工子弟学校”募电脑50台】，需要朋友们一起关注和转发，@湖南袁硕望 @李亚南武术 @微博打拐 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStJLD ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：8

876: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“伸出您的双手，让天堂的妈妈看见人间有真爱（http://t.cn/zOStxHk）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

877:求助项目【伸出您的双手，让天堂的妈妈看见人间有真爱】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxHk  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:分享图片@范玮 @薛蛮子 @张黎刚 3月@中华社会救助基金会 为廖丹妻子支付了6063.52元。持续透明公开，细化我们的执行[呵呵] ​​​
点赞数：4	 转发数：35	 评论数：7

879:我参与的公益项目【凄美的北京爱情故事能继续吗】刚刚发布了最新的进展： 感谢 @中华社会救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！http://t.cn/zOSGuVl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

880: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“24岁湖北小伙刘备罹患急性髓系白血病急需医疗费15万（http://t.cn/zOStxuG）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：5

881:求助项目【24岁湖北小伙刘备罹患急性髓系白血病急需医疗费15万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxuG  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

882:截至2013年3月12日，“替你看看爹和娘”项目在雅虎公益平台上共收到全国1353个心愿，被认领的320个，成功执行的221个，深度报道的38个。“活动自开展以来，得到全国超过50家公益组织，200人次志愿者的参与和支持，@中华社会救助基金会 @中国雅虎公益 对所有参与的志愿者与捐赠者表示深深的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

883:尘肺病农民工人谷臣云，付出半生的辛劳，这样默默的离去，没有一块可以刻下名字的墓碑，只有留给家人的贫穷和伤痛。@大爱清尘 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：2

884: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爸爸，让我来救你——8岁女孩捐髓救父（http://t.cn/zOStxkG）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

885:求助项目【爸爸，让我来救你——8岁女孩捐髓救父】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxkG  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

886:【养儿难防老·现实中的农村老人】老夫妻有5个儿子，有的做了上门女婿，管不了父母；有的常年在外面打工，很少回家。今年过年，就是两个老人带着3个孙子孙女一起过。没有一个儿子儿媳妇回家陪老人过年。空巢老人不得不承担繁重的劳动。@中华社会救助基金会 爱伴夕阳 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

887:#中华救助·仁爱礼包 这次去桑植县考察，敬老院的老人们很开心得到仁爱礼包，大衣棉帽冬天很暖和，可以当半床被子；收音机每天带在身上，干活的时候也可以听，非常实用；希望仁爱礼包能给更多的老人带去温暖与快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

888: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【看不见的光明】救助农村双目失明老人贾效亭 第二期（http://t.cn/zOStJzN）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

889:求助项目【【看不见的光明】救助农村双目失明老人贾效亭 第二期】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJzN  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:我刚刚发起一个公益项目【【看不见的光明】救助农村双目失明老人贾效亭 第二期】，贾效亭需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStJzN ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

891: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【看不见的光明】救助农村双目失明老人贾效亭 第二期（http://t.cn/zOStJzN）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:我发起了一个公益项目【【看不见的光明】救助农村双目失明老人贾效亭 第二期】，需要朋友们一起关注和转发，@微博打拐 @湖南袁硕望 @李亚南武术 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStJzN ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

893:#大爱清尘再获中央财政支持# @大爱清尘 继2012年获中央财政150万元支持后，2013年2月8日，民政部发布立项公告，将大爱清尘纳入承接社会服务试点项目，中央财政再次提供100万元经费支持。首期资金700,000元已于2013年3月6日到位！1元钱拯救生命5小时，大爱清尘，持续呐喊，持续救援！@王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：1	 转发数：166	 评论数：29

894: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“湖南龙山2岁重度烫伤孩子彭建行需手术治疗等费用（http://t.cn/zOStxCJ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

895:求助项目【湖南龙山2岁重度烫伤孩子彭建行需手术治疗等费用】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxCJ  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

896: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“西南石大向明池患鼻型NK/T淋巴瘤晚期急需手术费50万（http://t.cn/zOStxay）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

897:求助项目【西南石大向明池患鼻型NK/T淋巴瘤晚期急需手术费50万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxay  ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

898: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“花季女孩的SOS！怎么忍心让她独自扛下两种绝症？！（http://t.cn/zOStxGc）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

899:求助项目【花季女孩的SOS！怎么忍心让她独自扛下两种绝症？！】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxGc  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

900:#贫困地区中小学生免费体检# 截止13年02月25日24时筹善款199941.36元.关注贫困，关注弱小，转发即支持。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn .@石头-CSAF @penny培培 @新京报 @凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

901: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“300斤白血病少年 亟需治疗费（http://t.cn/zOStxxF）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

902:求助项目【300斤白血病少年 亟需治疗费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxxF  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

903:我刚刚发起一个公益项目【300斤白血病少年 亟需治疗费】，王策需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStxxF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

904:接上条。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

905:#大爱清尘# 截止13年2月25日24时筹善款6544263.90元.【转发即是救援，关注便是公益】让更多人知道中国有600万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎,连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知晓此事就能为他们争得生的希望.捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 @石头-_ @大爱清尘 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：3

906:#爱，你听见了吗#—听力障碍康复项目 正式立项，将于3月3日与 @聆天使基金 @聆天使计划 @海伦聋儿康复园 一起组织听障儿童赴玉渊潭公园开展“关爱听障儿童，对TA多一个微笑”公益活动，请把您的微笑留给他们，爱，他们可以听见！ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：7

907:我刚刚为“一家四口严重少烧伤 创业自救渴望支持 第一期”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/zOStxUy ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

908:@中华救助基金会 祝 #央视微博两周年 生日快乐！感谢一直以来对公益事业的支持！愿蓬勃发展，更筑辉煌！ @央视微博 活动专题http://t.cn/zY9eJPw ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

909: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一家四口严重少烧伤 创业自救渴望支持 第一期（http://t.cn/zOStxUy）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

910: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一家四口严重少烧伤 创业自救渴望支持 第一期（http://t.cn/zOStxUy）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

911:求助项目【一家四口严重少烧伤 创业自救渴望支持 第一期】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxUy  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

912:我刚刚发起一个公益项目【一家四口严重少烧伤 创业自救渴望支持】，王增辉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStxUy ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：7

913:我参与的公益项目【凄美的北京爱情故事能继续吗】刚刚发布了最新的进展： 感谢 @中华社会救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！http://t.cn/zOSGuVl ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

914: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“"爱心早餐行动 给环卫工人送早餐”第四期（http://t.cn/zOStx2f）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

915:求助项目【"爱心早餐行动 给环卫工人送早餐”第四期】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStx2f  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

916:@伊能静 @静新图书基金筹备会 ：“静新儿童图书基金”为孩子送去课外读物，教孩子画出自己的梦想，并且为了梦想而努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

917:@静新图书基金筹备会： 计划三月下旬和免费午餐一起走进“免费午餐学校”为孩子们送书。@伊能静 将为孩子们朗读。@中华社会救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

918:@伊能静 正在凤凰网主持“静新儿童图书基金筹备会”，详细了解第一批受助学校情况，亲自制定送书活动每一个环节。@中华社会救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:@伊能静 @静新图书基金筹备会 设立“静新儿童图书基金”的目的：希望每一个孩子都拿到属于自己的书。让他（她）们能够有独立的人格、坚强的意志和自由的灵魂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

920: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一位尿毒症患者的救助急需医疗费用50万元（http://t.cn/zOStfba）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

921:求助项目【一位尿毒症患者的救助急需医疗费用50万元】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStfba  ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：6

922:@中华救助社会基金会 @伊能静 下午，“静新儿童图书基金”将召开第一次筹备会，会上将确定前10位开书单的名人，并向各界名人发邀请。基金由伊能静发起，在我会设立，计划今年捐赠10万册图书，让大山里的孩子都能享受到读书的乐趣！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

923:@中华社会救助基金会 5岁的湘湘头面颈、躯干及双上肢51%烧伤，曾经漂亮乖巧的小姑娘如今面目全非，胳膊被烧的跟身体连在一起，手指变成一团。家里无力支付医疗费，爷爷奶奶不愿放弃曾经那么可爱的小孙女，希望大家多多扩散，让更多的人能够帮助湘湘 ！ http://t.cn/zYN5F2W ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

924: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“励志青年宦根森急性重症再生障碍性贫血盼救助（http://t.cn/zOStMFM）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

925:求助项目【励志青年宦根森急性重症再生障碍性贫血盼救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMFM  ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

926:高一男孩杨少峰突患罕见怪病，有心跳没呼吸，靠呼吸机维持生命，转院后经专家会诊，怀疑：急性播散性脑脊髓炎；脊前动脉综合征；高位颈髓病变；中枢神经感染；颈膨大病变，并有多种发症出现，现急需好心人帮助。@微公益 @薛蛮子 @邓飞 @钢子 @联想 http://t.cn/zOStMrr ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

927: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“石家庄男孩突患怪病有心跳没呼吸（http://t.cn/zOStMrr）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

928:求助项目【石家庄男孩突患怪病有心跳没呼吸】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMrr  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

929:我刚刚发起一个公益项目【用爱温暖 意外烧伤女孩湘湘】，陈文武需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStMBk ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

930: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“用爱温暖 意外烧伤女孩湘湘（http://t.cn/zOStMBk）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:求助项目【用爱温暖 意外烧伤女孩湘湘】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMBk  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

932: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“用爱温暖 意外烧伤女孩湘湘（http://t.cn/zOStMBk）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

933: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“8岁男孩苏子俊急林白血病亟需救治第一期（http://t.cn/zOStMB4）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

934:求助项目【8岁男孩苏子俊急林白血病亟需救治第一期】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMB4  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

935:我刚刚发起一个公益项目【8岁男孩苏子俊急林白血病亟需救治第一期】，苏元平需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStMB4 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

936: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救辛悦，用爱让这个家庭重获温暖（[个人求助]救救辛悦，用爱让这个家庭重获温暖）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

937:求助项目【救救辛悦，用爱让这个家庭重获温暖】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救辛悦，用爱让这个家庭重获温暖  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

938: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“谢妮谚（谢思妮）患卵巢癌需高昂医疗费寻求爱心救助（http://t.cn/zOStISz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

939: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助农村双目失明老人贾效亭（http://t.cn/zOStM89）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

940:求助项目【救助农村双目失明老人贾效亭】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStM89  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

941:我刚刚发起一个公益项目【谁来陪银屑病女童过除夕“志愿者征集】，银屑病女童小韦纺需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStMob ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

942:@中华社会救助基金会、@中国教育报道 ----“谁陪银屑病女孩过除夕"征集志愿者,有关心关爱银屑病女童韦纺的大哥哥大姐姐叔叔阿姨们在除夕之际去医院看望她，给她送去新春的祝福。报名详情 http://t.cn/zOStMob 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

943: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“谁来陪银屑病女童过除夕“志愿者征集（http://t.cn/zOStMob）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

944:我刚刚发起一个公益项目【4岁女童满头脓疱得重症 亟需救治】，韦全志需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStMat ​​​
点赞数：1	 转发数：30	 评论数：5

945:我刚刚发起一个公益项目【少年患罕见重病 母亲苦苦支撑  亟待救助】，朱艳玲需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStMy6 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

946:我刚刚发起一个公益项目【温暖小年夜  我们在一起】，23户不能回家的外来在京务工人员需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStI3D ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

947: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“4岁女童满头脓疱得重症 亟需救治（http://t.cn/zOStMat）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

948:求助项目【4岁女童满头脓疱得重症 亟需救治】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMat  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

949:我发起了一个公益项目【4岁女童满头脓疱得重症 亟需救治】，需要朋友们一起关注和转发，@湖南袁硕望 @微博打拐 @neuf529 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStMat ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

950: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“高俊患尿毒症急需医疗费5万（医疗救助）（http://t.cn/zOStIoX）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

951: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“少年患罕见重病 母亲苦苦支撑 亟待救助（http://t.cn/zOStMy6）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

952:求助项目【少年患罕见重病 母亲苦苦支撑 亟待救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMy6  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

953:我发起了一个公益项目【少年患罕见重病 母亲苦苦支撑 亟待救助】，需要朋友们一起关注和转发，@湖南袁硕望 @微博打拐 @neuf529 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStMy6 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：8

954: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“重病围棋少女亟需治疗费用10万（第二期）（http://t.cn/zOStMLf）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

955:求助项目【重病围棋少女亟需治疗费用10万（第二期）】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMLf  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

956:爱，你听见了吗？聋儿陈淦救助情况：2012年12月18日-2013年1月19日基金会通过支付宝公益平台和新浪微公益平台为陈淦募集善款3306.50元。2013年1月25日基金会为陈淦所在康复中心海淀区海伦聋儿康复园支付了陈淦的治疗费用和康复费用共计人民币3306.50元，感谢大家，有爱就有希望，望陈淦早日康复！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

957: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“重病围棋少女亟需治疗费用5万（http://t.cn/zOStMzD）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

958:求助项目【重病围棋少女亟需治疗费用5万】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMzD  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

959: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“69岁的她想活着抚养9岁的孙子！（http://t.cn/zOStMhz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

960: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“69岁的她想活着抚养9岁的孙子！（http://t.cn/zOStMhz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

961: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爸爸，让我来做你的腿（http://t.cn/zOStIV2）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

962: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“#救少年家庭支柱张放·挽回一个家庭的希望#(第一期)（http://t.cn/zOStIKp）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

963: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“深圳意外烧伤女孩蒲春莲（http://t.cn/zOStcdr）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

964: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“谢妮谚（谢思妮）患卵巢癌需高昂医疗费寻求爱心救助（http://t.cn/zOStISz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

965: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“父肢残母聋哑6岁孩重度聋，需助听器上学！求帮助！（http://t.cn/zOStfZk）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

966:#温暖小年夜，我们在一起#中华社会救助基金会与中国雅虎联合发起的“替你看看爹和娘”项目举办一期“温暖小年夜，我们在一起”的专题活动，组织23户家庭小年夜吃顿团圆饭并播放父母在家乡的视频，让他们在异乡也感受到浓浓的家的氛围。http://t.cn/zOStI3D ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：5

967:#大爱清尘# 截止13年1月21日24时筹善款6256588.72元.【转发即是救援，关注便是公益】让更多人知道中国有600万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎,连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知晓此事就能为他们争得生的希望.捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：0	 转发数：85	 评论数：18

968: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“温暖小年夜 我们在一起（http://t.cn/zOStI3D）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

969:求助项目【温暖小年夜 我们在一起】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStI3D  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:#2012中国慈善年会#@邓飞 向民政部副部长窦玉沛汇报@微博打拐 「我想妈妈，我要回家」帮孩子回家春节特别行动最新进展。窦部长表示将支持我们共同推进㓉动，在这个春节帮孩子找到妈妈回家团圆。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：56	 评论数：17

971:#我想妈妈，我要回家# 致孩子的妈妈：小姑娘很伤心，为什么别的孩子都有妈妈，孩子妈妈你在哪里，她好想跟你回家。 http://t.cn/zjeKhKL @邓飞 @微博打拐 @中华社会救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

972:#我想妈妈，我要回家# 致孩子的妈妈：秉义是个多么健康漂亮的男孩子，6年来你都没能多抱抱他，还记得他的模样吧，他在等你带他回家。 http://t.cn/zjeKhKL @微博打拐 @中华社会救助基金会 @邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

973:#我想妈妈，我要回家#@微博打拐 联合 @鹰眼益云 启动“帮孩子回家春节特别行动”，利用闲置的404页传播走失儿童信息，帮孩子重回父母怀抱。 希望更多的有爱人士参与，帮助与父母失散的孩子回家！http://t.cn/zjeKhKL @邓飞 @中华社会救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

974: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“谢妮谚（谢思妮）患卵巢癌需高昂医疗费寻求爱心救助（http://t.cn/zOStISz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

975:求助项目【谢妮谚（谢思妮）患卵巢癌需高昂医疗费寻求爱心救助】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStISz  ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：14

976: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“#救少年家庭支柱张放·挽回一个家庭的希望#（http://t.cn/zOStIKp）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

977:求助项目【#救少年家庭支柱张放·挽回一个家庭的希望#】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStIKp  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

978: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爸爸，让我来做你的腿（http://t.cn/zOStIV2）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

979:求助项目【爸爸，让我来做你的腿】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStIV2  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

980:#大爱清尘# 截止12年12月31日24时筹善款6043279.31元。筹款总额突破600万，其中，中央财政支持150万。@大爱清尘 已累计救治患者595人，助学179人，发放制氧机134台。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 能救一个是一个，能帮一点是一点！@王克勤 @石头-_ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

981: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“劫后余生，我们一起让退伍英雄开口说话（http://t.cn/zOStIUo）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

982: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“王萧隆吃火锅被烧成重伤 店家拒付药费（http://t.cn/zOStcOm）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

983: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“深圳意外烧伤女孩蒲春莲（http://t.cn/zOStcdr）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱，你听见了吗？——救助郑州美女听障研究生张越（http://t.cn/zOStVsA）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“80后小伙救落水儿童诱发心脏病急需手术费（http://t.cn/zOStflN）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

986: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱，你听见了吗？——救助聋儿陈淦（http://t.cn/zOStfcB）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

987:求助项目【劫后余生，我们一起让退伍英雄开口说话】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStIUo  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

988:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年12月22日24时筹善款190468.4元。关注贫困地区中小学生，关注贫困地区中小学生的健康，伸出你的手，让孩子们得到爱。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn .@石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

989:求助项目【救救拐卖后因智力发育迟缓惨被遗弃的婷婷】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStIy2  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

990: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助““爱心早餐行动 给环卫工人送早餐”第三波（http://gongyi.weibo.com/139211）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

991:求助项目【“爱心早餐行动 给环卫工人送早餐”第三波】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStI28  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

992:林书豪签名战袍拍卖,资助烧伤小男童,请大家多多关注哦！http://t.cn/zjaZ0YJ @冠篮天下体育传播有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

993:#大爱清尘# 截止12年12月23日24时筹善款4496895.99元。另有中央财政支持150万元。 捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 他们是一个家庭的父亲、兄弟、儿子、希望...如果没有救治，他们最终会因无法呼吸而被活活憋死。我们岂能袖手旁观？能救一个是一个，能帮一点是一点！@王克勤 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

994:续:新浪微公益之用爱的力量让生命前行_杨玲医疗救助款和生活救助款已经拨付到其个人账户上了,感谢各位爱心人士的支持!@无壳的蜗牛女郎-inter闹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

995:新浪微公益之用爱的力量让生命前行_杨玲医疗救助款和生活救助款已经拨付到其个人账户上了,感谢各位爱心人士的支持! ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

996: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“80后小伙救落水儿童诱发心脏病急需手术费（http://t.cn/zOStflN）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

997:求助项目【】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStflN  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

998:#大爱清尘# 截止12年12月18日24时筹善款4492523.22元。另有中央财政支持150万元。 捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 三十岁对于一个男人来说，是而立之年。但对于泸州王世柱来说，他不知道自己能不能活... @大爱清尘 微刊《尘肺家庭故事》 http://t.cn/zWe6HqN @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

999:新浪微公益大病救助之拯救新娘甄红丽项目已经执行完毕，5856.3元的网友捐款已经打给甄红丽本人。谢谢各位网友的大力支持和爱心帮助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1000: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱，你听见了吗？——救助郑州美女听障研究生张越（http://t.cn/zOStVsA）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1001:求助项目【爱，你听见了吗？——救助郑州美女听障研究生张越】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStVsA  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1002:求助项目【爱，你听见了吗？——救助聋儿陈淦】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStfcB  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1003:我发起了一个公益项目【爱，你听见了吗？——救助聋儿陈淦】，需要朋友们一起关注和转发，@付盈娜LuckyGIRL @海伦聋儿康复园 @Sporting_Tiger ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStfcB ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1004: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱，你听见了吗？——救助聋儿陈淦（http://t.cn/zOStfcB）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1005:我刚刚发起一个公益项目【爱，你听见了吗？——救助聋儿陈淦】，陈淦需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStfcB ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1006:“爱，你听见了吗？——救助聋儿程云飞”项目已经执行结束，14711.7元的用于程云飞的康复及治疗费用已经打给海伦聋儿康复园，谢谢各位爱心人士的热心帮助！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1007: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助““爱心早餐行动 给环卫工人送早餐”第二波（http://t.cn/zOStf5i）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1008:求助项目【“爱心早餐行动 给环卫工人送早餐”第二波】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStf5i  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1009:#大爱清尘# 截止12年12月9日24时筹善款4459978.66元。另有中央财政支持150万元。@大爱清尘 如果你不愿尘肺兄弟的生命在艰难的呼吸中凋零，请大家向他们多投注一点关注，一次转发、一次小额捐助，都是挽救他们的生命的正能量。 捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：62	 评论数：4

1010:我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjaXYVs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1011:#分享爱#2012揣上你的感动，寻找同样热血的队友，报名“2013正能量发射小分队”！“2013正能量小分队”队员郑重宣誓，每天转发一条积极的微博，让你的微博每天一个“会更好”的信号发射向宇宙！分享更多感动：http://t.cn/zj6r9SG；http://t.cn/zOStV0W ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1012:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年12月02日24时筹善款189848.22元。付出爱，收获爱，希望爱心继续传递，感谢每一位爱心人士的善举。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn .@石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1013:求助项目【用爱的力量让生命前行】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStVaI  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1014:#大爱清尘# 截止12年12月2日24时筹善款4430557.09元。另有中央财政支持150万元。 捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 截至11月30 日，@大爱清尘 已累计救治患者558人，其中出院512人，在院6人。待入院43人，累计助学179人，发放制氧机 123 台。@王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：68	 评论数：7

1015:昨日，我会与 @邓飞 为共同发起设立“让候鸟飞”公益基金签订合作协议，致力于保护中国千年候鸟迁徙廊道，维持中国鸟类物种多样性，共建美丽中国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：117	 评论数：19

1016:求助项目【深圳意外烧伤女孩蒲春莲】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStcdr  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1017:求助项目【王萧隆吃火锅被烧成重伤 店家拒付药费】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStcOm  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1018:#晒微刊# 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！http://t.cn/zjPUur7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1019:求助项目【帮挡阳婆婆撑起这个家】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStc3b  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

1020:求助项目【感恩环卫工 爱心早餐在行动】信息真实有效，@中华社会救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStcT5  ​​​
点赞数：1	 转发数：96	 评论数：23

1021:#大爱清尘# 截止12年11月22日24时筹善款4405100.7元。另有中央财政支持150万元。 捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 感谢 @老牛基金会 对 @大爱清尘 的关注和支持。爱心的汇集，让尘肺病患者的冬天不再如此寒冷，每天都是感恩节，感恩每一个帮助过我们的好心人！@王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：11

1022:【凄美的北京爱情故事能继续吗】公布进展啦，目前杜金领接受每周2-3次的透析治疗。11月14日，基金会为杜金领交费6411.53元，用于11月17日-12月16日期间杜金领的治疗费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1023:"替你看看爹和娘“活动的志愿者自己作词、编曲写的歌，感谢河南项城的志愿者，也感谢参与到”替你看看爹和娘“活动中的全国各地的志愿者，因为你们，这个冬天，儿女不在身边的老人感受到一丝温暖，谢谢你们！http://t.cn/zjyu7fp吃草莓的小叮当 @CSAF查明一猫 @penny培培 @石头-_ @panda2011 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1024:感恩节的今天，你有什么感谢的话想对曾帮助过你的人说？你有什么感激的故事想要表达？中华社会救助基金会和中国雅虎联合发起“再说一声谢谢你”活动帮你寻找你最想感激的人，用行动传递真情，让社会传递感恩！http://t.cn/zjyYcvV。支付宝：http://t.cn/zjyYcvc ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

1025:#大爱清尘# 截止12年11月12日24时筹善款4154535.03元。另有中央财政支持150万元。截至2012年8月15日，@陈坤 捐助25万元全部用于尘肺患者的制氧机捐赠。温暖的力量，让我们感动！感恩！ 捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：1

1026:阳光网对左会能病情的报道http://t.cn/zjwSSy7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1027:三秦都市报对左会能的病情及中华社会救助基金会的救助进行的报道http://t.cn/zjZWLMT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1028:【西单奶奶项目公布进展】15日，我们收到@航天中心医院 为奶奶做的治疗方案及预算，计划为奶奶做行腹腔镜低位直肠癌切除手术。基金会为奶奶拨付治疗金5万元。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1029:#大爱清尘# 截止12年11月7日24时筹善款4142470.51元。另有中央财政支持150万元。@大爱清尘 已救治尘肺患者523人，待入院48人，截至11月09日，累计出院495人，在院8人，待入院48人。累计助学178人。累计发放制氧机110台113人。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：4

1030:左会能，宫颈癌IVB期。其丈夫是一个精神失常患者，二人已于2008年离婚，左会能独自抚养两个儿子，其中小儿子为弱智儿。据医院介绍，左会能的病情大约需要十多万元。中华社会救助基金在新浪微公益上发起了http://t.cn/zOStt3V项目请各位爱心人士多多支持！@微公益 @石头-_ @CSAF查明一猫@penny培培 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

1031:我遇到了一些困难，我在@微公益 平台上已经发起了一个求助，大家帮帮我吧！http://t.cn/zOStt3V ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1032:#贫困地区中小学生免费体检#2012年11月9日，中华社会救助基金会委托阳光医生为北京市大兴区行知学校的900余名学生进行免费健康体检，活动中孩子们很是兴奋，总有问不完的问题，小朋友们都很关心自身的健康问题呢！@石头-CSAF @新京报@penny培培@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1033:#新版微公益上线#啦！我参与了@微公益 发起的投票【微公益三种参与公益方式，您更喜欢哪种】，你也快来表态吧：http://t.cn/zjvpHIy  访问新版微公益，还有好礼相送哦！请猛击此地址-->http://t.cn/zOzqc3X ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1034:#新版微公益上线#啦！http://t.cn/SXXhem 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。@微公益 为爱汇聚！ @海伦聋儿康复园 @燕郊水里的沙漠 @liveliveli ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1035:经过近3小时的车程，来到了于海淀区上庄镇前章村 @海伦聋儿康复园，已出院的陈竹瑶精神状态很好，正在康复的刘炳均、程云飞也制定了完善的康复计划，康复园的老师说，过一年半左右的时间，他们就能与正常孩子一样，听到这个世界多彩的声音。感谢 @微公益 @支付宝公益 所有的爱心网友！爱，他们听见了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

1036:#大爱清尘# 截止12年11月4日24时筹善款4117591.94元。@大爱清尘 需要您多一份的力量，改变尘肺兄弟们的未来！唯有行动和努力，才是爱的注脚和证明！捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：224	 评论数：35

1037:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年10月29日24时筹善款189142.54元。感谢所有爱心人士的捐赠，希望更多的朋友能加入我们的队伍，和我们一起关注弱小群体，给他们一个健康的明天。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn .@石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

1038:#大爱清尘# 截止12年10月31日24时筹善款4104721.11元。另有中央财政支持150万元。我们不质疑公众的爱心，担心再温暖的人心也会疲惫；我们不担心行动的能力，害怕杯水车薪难以担负尘肺农民的期待。@大爱清尘 救援资金捉襟见肘，期待支援！捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：66	 评论数：10

1039:28日下午 ，“微博打拐”公益项目志愿者仔仔配合贵阳警方成功抓获3名人贩子，顺利解救一名3天大的女婴。女婴已于29日晚被送往贵阳妇幼保健院体检。图为解救现场民警为避免婴儿冻着，脱下外套包裹着孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

1040:【爱，你听见了吗？】程云飞，3岁，重度耳聋。小云飞的哥哥是个唇腭裂的孩子，家里借钱为哥哥做了手术之后，面对马上迫切需要治疗和康复的小云飞一筹莫展。7岁之前是聋儿做耳蜗手术的最佳时期，如果现在不能治疗，小云飞将一辈子处于无声的世界。伸出援手，让爱听见！爱心支持：http://t.cn/zOSt5jR ​​​
点赞数：0	 转发数：197	 评论数：25

1041:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱，你听见了吗？——救助聋儿程云飞（ http://t.cn/zOSt5jR ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

1042:10月27日，在黄河京都酒店管理集团成立二十周年暨天通苑黄河京都消防局培训中心落成庆典之际，黄河京都董事长屈启晓先生在活动现场为@中华社会救助基金会 ＂贫困地区中小学生免费体检＂公益项目捐赠善款40000元，并为打工子弟小学学生赠送学习用具，捐赠结束后屈总接受中华社会救助基金会赠送的锦旗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1043:【个案救助进展公布】本周，西单奶奶项目备受关注，分别接受了北京电视台生活频道、中央电视台12套的采访，感谢媒体的关注！今天，基金会用转账支票为西单奶奶支付了第一笔善款，5000元。请大家继续与我们一同关注！[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：142	 评论数：43

1044:【个案救助公布进展（廖丹妻子杜金领）】@中华社会救助基金会 为廖丹妻子杜金领女士支付了10月17日—11月16日透析费用，共计6319.4元。附上发票三张，感谢大家关注！@范炜 @张黎刚 @微公益 @薛蛮子 @CSAF李琴 ​​​
点赞数：0	 转发数：160	 评论数：22

1045:#贫困地区中小学生免费体检# 让更多贫困地区中小学生得到关爱，让他们不再被忽视，20元就可为一位学生做一次健康检查。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn .邮局汇款：中华社会救助基金会 地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 邮编：100020 @石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1046:【个案救助公布账目明细】大病救助——杨丽类风湿救治项目在@微公益 平台为杨丽募集医疗费用7541元，10月23日，在新京报及@斯雨医生 的监督协助下，基金会为@杨丽 支付了医疗费用7163.95元，其余377.05元用于给捐款人邮寄捐赠收据。该项目执行结束，感谢大家的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1047:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“拯救新娘甄红丽（ http://t.cn/zOSt5b2 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1048:#大爱清尘# 截止12年10月21日24时筹善款4088045.53元，@大爱清尘 社会筹资突破400万，另有中央财政支持150万元，大爱 @陈坤 再次捐助10万元，帮助尘肺病农民兄弟购买制氧机，感恩所有爱心人士的悲悯之心，有你们，更温暖！捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：11

1049:【西单奶奶进度公布】今天，我们与媒体监督方@新京报 一同在@航天中心医院为奶奶办理了受助手续，她情况稳定，还能自己遛弯。主治医师姚大夫介绍了奶奶的病情及后续的治疗，目前奶奶住院费有结余。下周基金会将按照医院制定治疗方案预算、基金会拨付善款、大众监督的流程，为奶奶支付治疗费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：92	 评论数：23

1050:【西单奶奶进度公布】今天，我们与媒体监督方@新京报 一同在@航天中心医院为奶奶办理了受助手续，她情况稳定，还能自己遛弯。主治医师姚大夫介绍了奶奶的病情及后续的治疗，目前奶奶住院费有结余。下周基金会将按照医院制定治疗方案预算、基金会拨付善款、大众监督的流程，为奶奶支付治疗费用。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

1051:爱，你听见了吗？-救助聋儿刘炳均 已通过@微公益 募集7088元，@支付宝公益 募集3580元，善款已拨付至 @海淀聋儿康复园，小炳军将在康复园内进行康复训练，感谢所有爱心网友的捐赠，我们会持续关注他的康复状况，期待炳均早日回到有声的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1052:对@北京网络媒体协会 说：您好，我会拟向您那边咨询关于互联网公益联盟相关事宜，您那边的联系方式？谢谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1053:#大爱清尘# 截止12年10月14日24时筹善款3971382.51元，另有中央财政支持150万元，捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 关注尘肺病民工的道路还很艰难，希望更多的兄弟朋友能够积极参与到 @大爱清尘 志愿者队伍里来，更多的去关注关爱这群需要大家帮助的尘肺病民工。 @王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：10

1054:@微公益 “行走的力量”陈坤个人用袖套，睡袋，帐篷，已分别由 @-egin- @梅之妍 @石头要发芽 拍中！感谢对@陈坤 @大爱清尘 @中华社会救助基金会 的信任和支持! 请点击http://t.cn/aKksex选择打款方式，同时备注大爱清尘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：9

1055:「西单奶奶」公布进度。感谢@微公益 在国庆节期间联合@范炜 等爱心人士为西单奶奶募集善款100010元。11日，大病救助一一牛永惠（西单奶奶）直肠癌救治项目已立项。同时提出善款结算申请，预计善款下周到基金会帐户。该善款将全部用于牛永惠冶疗费用和该项目行政监管费（不超过善款的5%）下周开始执行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1056:#流动的心声#截止至2012年10月09日共筹集善款59726.82元.《流动的心声》一份属于流动儿童自己的刊物，因印刷费用告急，已设计出的第28期刊物目前已被搁置，两元就可出版一册，还请大家多多支持，关注流动儿童，让他们有一份真正属于自己的刊物。捐赠请点击：http://t.cn/SxS11c @流动的心声@邓飞@姚晨 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1057:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年10月09日24时筹善款148475.74元。关注贫困地区中小学生，献出您的一份爱心，换更多孩子的健康，20元帮助一位孩子做一次健康体检,多谢大家支持！捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn .@石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1058:中华社会救助基金会、中国雅虎联合主办的“2012幸福列车”公益活动8月14日顺利结营，这些天里孩子们参观了索尼探梦科技馆、鸟巢、水立方、航天城、自然博物馆等,见到了专程赶来的“神七”航天员刘伯明。大城市的一切，给孩子们留下了很深的印象. ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1059:#大爱清尘# 截止12年10月7日24时筹善款3956554.31元，另有中央财政支持150万元，捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 希望每一个志愿者都不要忘记加入大爱清尘的初衷，能帮一点是一点，用实际的行动抓住那些在艰难中挣扎的尘肺兄弟们，为他们带去一点希望的光。@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1060:《流动的心声》儿童公益杂志，印刷费告急。帮帮流动的花朵们，让他们有自己属于自己的书可以看。捐赠请点击http://t.cn/SxS11c @流动的心声 @孙恒为劳动者歌唱 @石头-CSAF @李琴CSAF @高俊旭-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

1061:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年09月16日24时筹善款146060.63元.20元可以帮助一名学生做一次健康体检。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn ，邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF@penny培培@新京报@凤凰网公益@吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1062:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助爱心拍客-微肖（ http://t.cn/zOStqj3 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1063:经齐鲁网、齐鲁网公益联盟核实，求助人信息真实有效。   http://t.cn/zOStqj3 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1064:相信爱之“梦想之光”高中生奖学金继续家访中…雨暂时停了，我们走在乡间小路上，大概还要走个把小时才能到学生家中。乡间信号不好， 就不多发微博了…@CCTV6首映栏目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1065:相信爱之“梦想之光”高中生奖学金继续家访中…雨暂时停了，我们走在乡间小路上，大概还要走个把小时才能到学生家中。乡间信号不好， 就不多发微博了…@CCTV6首映栏目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1066:相信爱之“梦想之光”高中生奖学金继续家访中…雨暂时停了，我们走在乡间小路上，大概还要走个把小时才能到学生家中。乡间信号不好， 就不多发微博了…@CCTV6首映栏目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1067:相信爱之“梦想之光”高中生奖学金项目家访路… 雨一直下，给我们的家访增加了不少难度。希望早日完成工作，回去向@CCTV6首映栏目  汇报。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1068:贫困地区中小学生免费体检之古丈县中小学生免费体检启动仪式在古丈县民族中学正式启动，本次活动将为古丈县城区中学古丈民中、古阳中学、古丈一小、古丈二小、古丈三小五所学校二年级及以上共计5847名中小学生提供免费体检。@石头-CSAF @新京报 @凤凰网公益 @penny培培 @微公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

1069:@微公益 为瑶瑶成功募集3906元，加上@支付宝公益 及志愿者现场为瑶瑶募集的善款 共计20848元，已经拨付给@海伦聋儿康复园 瑶瑶已于昨天下午在 @同仁医院 成功进行了耳蜗手术，马上进入康复阶段，我们期待瑶瑶早日回到有声的世界。感谢所有牵挂瑶瑶的爱心人士。因为你们，爱，她听见了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1070:爱，你听见了吗？-救助聋儿刘炳军已通过@微公益 募集2776元，通过@支付宝公益 募集2082.20元，点滴爱心，能让孩子早日回到有声世界，点滴汇大爱！。捐款请点击http://t.cn/zOStG0r或http://t.cn/zWkZJkj @海伦聋儿康复园 @大爱清尘 @微博打拐 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

1071:#大爱清尘# 截止12年9月16日24时筹善款3937618.77元，另有中央财政支持150万元，捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 如果上天还有爱，我们就一定不会抛弃这600多万的兄弟们，如果有爱，请转一下微博，让这些特殊的群体能够得到关爱，一起去发现和帮助尘肺病兄弟 @王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：73	 评论数：13

1072:今天上午，@中华社会救助基金会 为廖丹妻子杜金领女士交付了9月17日—10月16日杜金领女士的透析费用，共计7409.98元。附上发票明细（其中有5827.22元发票一张，1372.76元发票一张，42元发票5张。），请大家监督[心][心][心]@微公益 @贝晓超 @张黎刚 @薛蛮子 @范炜 @CSAF李琴 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1073:#流动的心声#截止至2012年09月03日共筹集善款58442.60元。关注流动孩子的心声，为流动儿童搭建自己的文化与信息的发生与交流平台。捐赠请点击：http://t.cn/SxS11c @流动的心声 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1074:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年09月06日24时筹善款145357.61元.捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn ，邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 。@石头-CSAF @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1075:#大爱清尘# 截止12年9月6日24时筹善款3843199.18元，中央财政支持150万元，捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 ，【苦难中有期待，辛酸中有希望】大爱清尘#可能能力有限，但在大爱的道路上，我们的一次探访、一点关切、一分付出，都是给他们活下去的希望。@王克勤@石头-CSAF@大爱清尘 ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：14

1076:求助人信息经核实，完整、真实、有效。   http://t.cn/zOStG0r ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1077:#大爱清尘# 截止12年9月3日24时筹善款3836275.84元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 中央财政支持资金的尾款30万元也已到账，加上中央财政的150万元，@大爱清尘 总共募集善款5336275.84元。持续呐喊！持续救援！ @王克勤@石头-CSAF@东篱无菊 ​​​
点赞数：0	 转发数：146	 评论数：26

1078:【凄美的北京爱情故事能继续吗】廖丹妻子（杜金领）救助情况，8月上旬基金会为杜金领支付了第二笔治疗费用3567.61元，用于透析费用。8月9日杜金领出现恶心、晕倒症状，被救护车送到友谊医院，确诊病发原因是透析次数过少，导致血压升高，现计划每周透析次数增加至2-3次。@薛蛮子 @张黎刚 @CSAF李琴 ​​​
点赞数：3	 转发数：118	 评论数：27

1079:#贫困地区中小学生免费体检#截止12年08月23日24时共筹善款145039.32元.邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1080:#l流动的心声#截止至2012年08月28日共筹集善款56435.60元。您的一份爱心将会让更多的流动儿童看到属于他们自己的刊物。捐赠请点击http://t.cn/zOe763s @流动的心声 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

1081:#大爱清尘# 截止12年8月23日24时筹善款3803563.57元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 感谢 @沁和能源集团有限公司 及所有爱心人士 对@大爱清尘 的鼎力支持，因为有爱，生命得以延续。为爱加油！ @王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：124	 评论数：25

1082:#大爱清尘# 截止12年8月16日24时筹善款3492206.59元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 我们不质疑公众的爱心，只担心再温暖的人心也会疲惫；不担心行动的能力，只害怕杯水车薪难以担负尘肺农民的期待。600万患者在等待大爱清尘的持续救援。@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：7

1083:截止12年08月13日24时共筹善款144,804.80元.20元就能帮助贫困地区中小学学生做一次健康体检。邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1084:截止2012年8月16日，@支付宝公益 已为瑶瑶募集善款总计11044.30 ，新浪V公益已募集善款3346元。点滴汇大爱，我们也期待能有爱心医院，能为瑶瑶来完成手术，早日让她回到有声的世界。捐款请点击：http://t.cn/zOSGuDv 或http://t.cn/zWC8o3E @石头-CSAF @海伦聋儿康复园 @大爱清尘 @微博打拐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1085:#大爱清尘# 截止12年8月13日24时筹善款3486234.94元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 ：“能救一个是一个，能帮一点是一点”，爱不是高深莫测，而是恒久关注和支持。微小的力量也可聚沙成塔。关注600万尘肺农民兄弟和他们的子女，我们可以发挥正能量。 @王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1086:#大爱清尘# 截止12年8月6日24时筹善款 3455743.34元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 ：#哇噻网创意市集# 8月10日—8月12日第二期@Gate新中关*哇噻网创意市集开摊啦！@大爱清尘将进行现场义卖及募捐，期待大家参与。由衷感谢热心公益的消费者和手工艺人们 @王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：7

1087:@支付宝公益 已为瑶瑶募集善款6256元，@V公益 已募善款2560元，周末现场为瑶瑶募集4000余元。爱心正凝聚成一股股暖流，汇集成美好的希望，缓缓输给这位美丽的小女孩。感恩所有的爱心人士！捐款请点击：http://t.cn/zOSGuDv 或http://t.cn/zWC8o3E @石头-CSAF @海伦聋儿康复园 @大爱清尘 @微博打拐 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1088:唯有公开，方有公信！截止8月2日24点，基金会已通过 @微公益 为陈竹瑶募集善款1467元，通过 @支付宝公益 募集1969.93元。所有善款将拨付给 @海伦聋儿康复园 ，由其负责管理和使用。欢迎社会各界的监督。捐款请点击 捐助链接http://t.cn/zOSGuDv 或http://t.cn/zWC8o3E @微博打拐 @大爱清尘 @石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

1089:#大爱清尘# 截止12年8月2日24时筹善款3452615.71元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 #大爱清尘# 重庆工作区的筹备正在紧锣密鼓地进行着，欢迎大家关注他们的微博，实时掌握重庆患者的动态，和工作区筹备的进展情况,并提出宝贵建议。@大爱清尘-重庆 @王克勤@石头-CSAF @大爱清尘 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

1090:昨日刚收到来自克林希安（北京）国际贸易有限公司的现金捐赠10150元。截止今日“流动的心声”，共收到捐赠款56211.1元。感谢所有为此付出努力的工作人员和所有关心我们的爱心人士。@流动的心声 @孙恒为劳动者歌唱 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1091:爱，你听见了吗？可爱的瑶瑶是先天性重度耳聋，她的生活里没有声音不会叫爸爸妈妈。瑶瑶6岁，现唯一的治疗方式是做人工耳蜗手术，但是她的父母都是聋哑人无力承担手术费用。请您伸出援助之手帮一下这个无声的天使。捐助链接http://t.cn/zOSGuDv http://t.cn/zWC8o3E ​​​
点赞数：0	 转发数：152	 评论数：23

1092:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月29日24时共筹善款34594.30元.有爱就有希望，关注弱小，成就希望。 邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1093:7岁之前，是聋儿的最佳治疗时机，错过，也许瑶瑶将一生都无法过上正常人的生活。您的爱心，是她回到有声世界的唯一希望。关注陈竹瑶，爱，你听见了吗？捐款请点击：http://t.cn/zOSGuDv或http://t.cn/zWC8o3E @海伦聋儿康复园 @石头-CSAF @北京青年报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1094:#幸福列车#在罐峡小学中，参加此次幸福列车活动的学生共有10名，在被问到父母时，孩子哭了。此刻默默留出的泪，是时间的积累，也是等待的忧伤。关注他（她）们，关注“幸福列车”。http://t.cn/zODNsZ9） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1095:瑶瑶先天性重度耳聋，她的的生活里没有声音，没有旋律，也不会叫爸爸和妈妈，只能通过简单的手势来表达喜怒哀乐，瑶瑶6岁，现在唯一可以让其回到有声世界的方式就是做人工耳蜗手术，可是，她的父母都是聋哑人。根本无力承担手术费用。请您伸出援助之手帮一下这个无声的天使。http://t.cn/zWCHtUH ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

1096:陈竹瑶目前正在北京市海淀区聋儿康复园，已核实身份，真实有效。   http://t.cn/zOSGuDv ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

1097:#幸福列车#会宁县重教，04年里罐峡小学翻修了所有校舍，但教室内的课桌椅依然破旧简陋，硬件设备基本上没有，学校希望能够配备一台电脑、一台投影仪、正规的操场。（关注“幸福列车”http://t.cn/zODNsZ9） ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

1098:：#大爱清尘# 截止12年7月29日24时筹善款3431718.97元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 [努力与改变] 600万尘肺农民兄弟在艰难的呼吸中苦等救援，您的点滴努力将改变他们的命运！我们的努力，马不停蹄，只因生命不容等待！http://t.cn/zWbZnCs @王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：5

1099:#幸福列车#前去调研，我们选择了几个孩子，了解他们的生活，他们的故事。小鹏飞，四年级，与爷爷奶奶住。有两个妹妹，作为兄长的他，一直帮爷爷奶奶照顾着她们,即便如此，学习仍是年级第一。他的梦想，是当一名老师。http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1100:#幸福列车#会宁县——罐峡小学：本次调的学校，校内共八十多名学生，其中30%学生父母均在外地打工，80%学生父母单方在外打工。学生很刻苦好学，暑期有支教活动，学生都会坚持来上课，8点钟的课，学生6点钟就过来学校，在操场上蹲着看书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1101:#幸福列车#调研——会宁县：长期以来，教育方面，作为贫困县的会宁县形成了领导苦抓、教师苦教、学生苦学的“三苦”精神。“陇中苦瘠甲天下”指的正是会宁县，物产贫乏而人才辈出，被誉为“西北高考状元县”（关爱留守儿童，关注幸福列车）http://t.cn/SLSaNn？name=2012060114260093310 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1102:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月25日24时共筹善款33992.80元.20元就可以帮助一个孩子做一次常规检查。 邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1103:#大爱清尘# 截止12年7月25日24时筹善款3425368.8元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 ：【#大爱清尘#努力与改变】600万尘肺农民兄弟在艰难的呼吸中苦等救援，您的点滴努力将改变他们的命运！我们的努力，马不停蹄，只因生命不容等待！@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：4

1104:#幸福列车#活动的前期调研已经结束，调研地点在甘肃省数得着的贫困区——会宁县，这里也是本次“幸福列车”活动的儿童所在地。这里干旱少雨，土地贫瘠，教育事业就是在这种环境十分艰苦、基础极其薄弱的情况下起步和发展的。http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1105:#幸福列车#继2010年贵州儿童“深圳之行”，11年张家界，桂林等地儿童“北京圆梦”，今年，“幸福列车”将承载甘肃省会宁县的孩子赴京，开启他们的幸福之旅。“幸福列车”离启程越来越近了，敬请关注！@彩虹计划_56网公益，@微公益@雅虎公益@新京报http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1106:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月23日24时共筹善款21413.76元. 邮政汇款地址：北京市朝阳区朝外大街乙6号朝外SOHO A座1101室 单位名称：中华社会救助基金会 邮编：100020 @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1107:#幸福列车#一个常年留守的儿童说：“爸爸妈妈，我可以到你们家看看吗？”本该是世间最亲近的人，在这个儿童心里被拉得好远。小孩子都很容易满足，一件玩具一个好吃的就哄得他们好开心，可他们更需要发自我们内心的关怀，需要交流，需要被更多人所关注。http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：2

1108:#大爱清尘# 截止12年7月22日24时筹善款3413994.11元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 ！#大爱清尘#殊为不易，@陈坤 一直默默扶持。今天，陈坤，大爱清尘为你喝彩，感谢你悲悯的心、感谢你纯净的灵魂！你是一个值得敬佩的艺人，独立行走，用心体悟，不断升华！@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：5

1109:#幸福列车#继2010年贵州儿童“深圳之行”，11年张家界，桂林等地儿童“北京圆梦”，今年，“幸福列车”将承载甘肃省的孩子赴京，开启他们的幸福之旅。关爱“留守儿童”，关注幸福列车活动！http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1110:#大爱清尘# 截止12年7月19日24时筹善款3411017.28元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 【他对什么感到无奈？】我们不希望是尘肺病，不希望是尘肺病背后总也换不完的欠债单，不希望是尘肺病背后残破的家…… 用爱心点燃希望，用爱心延续生命。@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

1111:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月19日24时共筹善款21386.76元.20元就可以帮助一位贫困地区的孩子做一次常规检查，感谢爱心人士的关注与支持。捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn http://t.cn/zOSGn1Q @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1112:#幸福列车#长期被托养或寄养，缺少父母之爱，他们是这个时代的“孤儿”。他们关乎整个农村教育和社会进步，而解决“留守儿童”问题的关键在城市，政府、学校、社会齐努力，给他们多一些的关爱！http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1113:#幸福列车#这是2010年首趟“幸福列车”活动中的孩子写给父母的信，整齐的字迹，朴实的文字，流露着最真挚的情感。还有值得注意的是，信上的一道道折痕，和捧着信的双手。关爱留守儿童，关注“幸福列车”！ http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1114:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月17日24时筹善款21125.16元.捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn http://t.cn/zOSGn1Q 感谢大家对免费体检的支持，你的一次善举，会让更多贫困地区的孩子看到希望。@石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1115:#幸福列车#公报显示，截至2011年，我国农民工数量达2.5亿人，其中外出农民工约1.6亿人。 这个群体，在祖国的四面八方为国家现代化建设辛勤劳动，当中更有很多人，为了让家庭和孩子生活更加宽裕，不得不将孩子留在家里。关注他们，关注留守儿童，既是爱心，更是感恩！http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

1116:#大爱清尘# 截止12年7月17日24时筹善款3409500.96元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 @大爱清尘 现志愿者正募集中，点击http://t.cn/zOF1DbK下载报名表发送至dust_lung@163.com，等着你的到来！@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

1117:#幸福列车#"农民工关爱计划"是中华社会救助基金会农民工救助专项基金开展的公益活动之一。"幸福列车"作为"农民工关爱计划"项目实施的主要活动，每年暑假搭载儿童，去父母工作的城市与家人幸福相聚，感受亲情和祖国大家庭的温暖。关爱留守儿童，关注“幸福列车”。http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1118:#幸福列车#“鸟有一个巢，人有一个家”对每个人而言：家是感受亲情的港湾，可是，在现实生活中又有许多孩子远离了那温馨的港湾。 有一天，他们终会永远不回头地向前走去，然而他们需要帮助，需要我们每一个人来关爱。 关爱留守儿童，从我们每一个人做起。http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1119:#幸福列车#环境艰苦，条件极差，但这一切改变不了坚毅的目光，仍然孜孜不倦的学习，这一切的一切只是因为外出打工的爸爸说了：“知识改变命运，等你学习好了，有出息了，爸爸就能不再外出打工，就会有更多的时间陪你......”。关注留守儿童，关注“幸福列车” http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

1120:请关注#腾讯乐捐-圆他们的上学梦――起的最早的兄妹#http://t.cn/zWfFRLb ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1121:请关注#腾讯乐捐-索玛花爱心希望小学#http://t.cn/zWIttR7 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1122:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【凄美的北京爱情故事能继续吗】（ http://t.cn/zOSGuVl ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1123:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月16日24时筹善款20161.34元.捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn http://t.cn/zOSGn1Q 关注弱小，成就希望。@石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1124:#幸福列车#今年的幸福列车活动即将开启，它是中华社会救助基金会农民工救助专项基金发起的第一个公益活动。所以我们呼唤全社会对农民工及其子女的关爱，倡导助人扶弱的社会风气，精神抚慰多于物质帮助，人文关怀大于救助效果，并为爱心企业和爱心人士提供奉献爱心的平台。http://t.cn/aojH4K ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1125:#大爱清尘# 截止12年7月15日24时筹善款3406126.92元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 。每个人心里都有颗珍珠，封存太久就暗淡了。当看到别人捧出珍珠，不禁暗自思忖"我也有"，也跟着掏出自己的。每个人都捧出心底的珍珠，擦亮它，璀璨它，整个世界就点亮了!@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

1126:#幸福列车# 儿童心语：有一种场景叫辛酸......一袋过期的虾条是他们最好的零食。请给他们一些关爱。关注留守儿童，关注“幸福列车”。http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1127:我会工作人员参加完深圳慈展会马上购买火车票到广州探望@南方都市报 记者孙寒鹃，带去大家捐赠的善款，我们祝福孙寒鹃早日康复！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1128:#幸福列车# 儿童心语：有一种无邪叫童年……快乐的童年可就是缺少点什么。 我们的关爱，虽不能完全填充他们的缺失，但至少能够有所弥补。关注留守儿童！http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1129:中华社会救助基金会在慈展会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1130:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【凄美的北京爱情故事能继续吗】（http://t.cn/zOSGuVl）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

1131:今日，中华社会救助基金会在了解到廖丹与妻子的情况后，即刻联手新浪微公益对其身患身患尿毒症的妻子开展募集及救助活动。基金会将按照《基金会管理条例》，确保各项捐款信息、发放接收凭据等公开透明，接受公众监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

1132:#幸福列车# 儿童心语：“有一种方向叫期盼......妈妈说过她就在我们的北边。” 你们的期盼，我们的希望。关注留守儿童http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1133:#幸福列车#当今，河南省是农村劳动力输出大省，也是全国农村留守儿童最多的省份之一。14岁以下的留守儿童数量近300万人。越大的劳动力输出造成越多的留守儿童，我们不难体会到这个群体的无奈与无助。他们需要更多的关注及呵护！http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1134:#幸福列车#安得爱心千万颗，大庇留守儿童俱欢颜。希望越来越多的爱心人士，加入到帮助留守儿童的团队中，为留守儿童带去希望、力量、勇气、健康和快乐。http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1135:#幸福列车# 儿童心语：有一种距离叫年龄......隔代教育有太多太多的弊端。关注留守儿童，献出您的爱心http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1136:#幸福列车# 据统计，88.2%的留守儿童只能通过电话与父母联系，其中53.5%通话时间在3分钟内，且多数儿童是一周以上或更长时间才能与父母联系一次，8.7%的儿童甚至与父母没有联系。也许我们无法改变一切，但一份关注，即是一份帮助！http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

1137:#大爱清尘# 截止12年7月10日24时筹善款3396677.93元。捐款请点击http://t.cn/aNPR1E 或http://t.cn/al4Tx7 明天开始，首届中国公益慈善项目交流展示会即将在深圳会展中心举行。@大爱清尘 将给力参展，展台号码是6号馆6116。“能救一个算一个，能帮一点是一点”，期待您的关注和参与。@王克勤@石头-CSAF ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：15

1138:#贫困地区中小学生免费体检# 截止12年07月10日24时筹善款19690.35元.捐赠请点击：http://t.cn/zO1Gvjn http://t.cn/zOSGn1Q @石头-CSAF @Jim死不了 @penny培培 @新京报 @微公益 @凤凰网公益 @吴樾 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1139:#幸福列车# 儿童心语：有一种笑容叫惊喜......妈妈说今年回家过年。关注留守儿童。献出您的爱心http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1140:#幸福列车# 由于父母长年在外地打工，他们大多寄宿在亲戚家中，住在简陋的宿舍里，时常两个人挤睡在一张床上；他们有些要走十几里的山路回家，每天吃米饭就咸菜，他们便是“留守儿童”。关注他们，关注“幸福列车”http://t.cn/zODNsZ9 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

