用户信息
用户昵称：康盟慈善基金会
用户id：1885454827
微博数：1560
原创微博数：1525
评论数：57
转发数：160
点赞数：12
关注数：944
粉丝数：434

原创微博内容：
1:【桑葚】有黑白两种鲜食以紫黑色为补益上品。未成熟的不能吃。熬桑葚膏时忌用铁器。桑葚的食用因桑椹中含有溶血性过敏物质及透明质酸，过量食用后容易发生溶血性肠炎。少年儿童不宜多吃桑椹。因为桑椹内含有较多的胰蛋白酶抑制物——鞣酸，会影响人体对铁、钙、锌等物质的吸收。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

2:【饱饭后不可食用芒果】不可以与大蒜等辛辣物质共同食用，否则，可以使人发黄病，目前，其机理还不清楚，但这是世俗经验之谈。又据现代报道，有因为吃了过量的芒果而引起肾炎的病例，故当注意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【笑口常开】保持微笑有助提升情绪，可增加体内欣快激素内啡肽和血清素水平，降低压力水平，缓解各种疼痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:【这些不适别硬扛】1.伤口发热、发红。2.手脚麻木，头昏眼花，看东西双影，言语不清，脸或身体的一侧不灵活。3.胸部不适，全身冒冷汗，极度虚弱，呕吐、呼吸急促，这可能是心脏病发作。4.显著的进行性脱发、斑秃、早秃。5.腿肚子压痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:【换季衣服晒晒再穿】在衣柜内放置超过3个月以上的衣物会孳生螨虫，并带有一些病菌和过敏原，换季时若直接拿来穿，容易导致皮肤问题。所以，换季衣服穿之前一定要先晒晒。晒衣物最好选在上午10点到下午4点之间，尤其中午12点到下午3点，晾晒3小时为宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【雾霾天洗鼻有用吗】专家称健康人通过鼻毛和鼻黏膜纤毛就可以过滤掉大部分污染物，是没必要清洗的。如果是鼻炎患者，在空气污染比较严重的灰霾天，建议洗一下鼻子，但次数不能多，最多每天1次，以免破坏鼻腔酸碱度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体的新陈代谢】黄瓜富含蛋白质、醣类、维生素 b2、维生素c、维生素e、胡萝蔔素、尼克酸、钙、磷、铁等营养成分，同时黄瓜还含有丙醇二酸、葫芦素、柔软的细纤维等成分，是难得的排毒养颜食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:【忌多吃甜食】糖在体内过多，可使体液改变其碱性的正常状态，成为酸性体质，引起脑功能下降，精神不振、记忆力涣散、反应迟钝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:【每天锻炼】专家组认为，久坐的生活方式会增加患某些癌症的危险性。研究表明，进行有规律的、持续的身体活动，能预防某些部位的癌症，如结肠癌等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

10:【吃啥补啥当心补错了！】老人不能以脑补脑：老年人常常存在不同程度的高血脂、动脉硬化等问题，过多食用高胆固醇食物会加重病情。肝病患者不可吃肝补肝：肝脏可产生多种激素、抗体和免疫细胞等，含铜量也很高，这些物质肝病患者食用后会有害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:【猴姑饼干真能养胃吗】“胃不好，总是不舒服；猴姑饼干，猴头菇制成，上午吃一点，下午吃一点，养胃！”这段广告频繁出现在各大卫视。不过专家表示，该产品并没有保健食品专属的“蓝帽子”标志，只是普通食品，涉嫌虚假宣传。猴菇饼干是否具有保健作用，还需要医学实验确认。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【常吃肥鱼】三文鱼等深海肥鱼富含乙酰胆碱(DMAE)，对于提升肌肤光泽度和减少皱纹起着重要的作用。每周吃两次肥鱼就可达到护肤美容效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【番茄中含有丰富的茄红素】而茄红素的抗氧化能力是维他命c的20倍，可以说是抗氧化的超强战斗力。熟吃可以让番茄的抗氧化能力更强。虽然经烹调或加工过的番茄(番茄酱、番茄汁、罐装番茄)所含的维他命c会遭到破坏，但是茄红素的含量可增加数倍，抗氧化功能也更超强。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:【坚果】富含维他命e的坚果类食物(腰果、核桃、榛子、花生等)除了具有抗氧化功能之外，还能修护肤组织，不过，又因为坚果类食物含有高油脂，如果摄取过量，不但有致胖的危险，还会损害维他命e的抗氧化作用。因此，营养师建议人们要摄取此类食物，但要适量，否则过犹不及。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【这些药会伤害肠胃】1.解热镇痛类药：如阿司匹林、布洛芬等。2.抗生素：抗生素对胃肠黏膜的损伤主要是化学刺激所致。3.糖皮质激素：糖皮质激素能改变胃黏膜的量与成分。4.其他：抗高血压药、抗酸药等常用药物也可能引起胃肠道副作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:【厕所清洁剂】厕所清洁剂里通常含有萘。这种有毒物质会刺激皮肤、眼睛和呼吸道。大量吸入后，人的肝脏和肾会遭到损害。替代方案：将250毫升白醋倒入便池内，隔天再刷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【绿茶中含有丰富的茶多酚，对付脂肪那可是一流的好手】绿茶还能去油解腻、清新口气的功能，所以你可坚持饮用，既抗老化，又有助于排毒养颜减肥。每天饭后来杯绿茶作为下午茶，促进肠胃蠕动，提升身体新陈代谢很不错。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:【漂白剂有很强的腐蚀性】会释放出具有刺激性的有毒气体，过度接触可能对肺部和头发造成损伤。 替代方案：对于一些难以洗净的污点，可以用柠檬反复擦拭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:【哪些症状小心心绞痛】有相当一部分心绞痛患者会表现为牙痛，或下颌痛，甚至表现为牙酸不适。休息后或含服硝酸甘油会在几分钟内缓解。在口腔科进行检查无明显异常，或牙齿疾病不重但处理后仍有明显牙痛，甚至拔牙后疼痛仍未缓解的患者，需及时到心内科就诊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:【爱喝咖啡】很多人在日常生活中有喝浓咖啡的习惯，而且每天喝的量比较多。这也会加速体内钙的流失。有统计表明，每天饮用4杯以上咖啡就会影响钙的吸收；每天消耗300毫克以上的咖啡因，就能加速钙质的流失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【动得太少】在人体代谢活动中，骨组织的发育需要有一定的力学强度来支撑。当人体的运动量不够时，骨组织会自动降低骨量。但现在，是越来越多的人以车代步、每天面对电脑，能不动就不动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【久坐不动有五伤】北京中医药大学教授张湖德指出，久坐不动容易使周身气血运行缓慢，肌肉松弛无力，从而会引发一系列身体疾病，对全身各器官产生伤害①伤肉②伤脾胃③伤心④伤颈⑤影响寿命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【养生讲堂】①小米：滋养肾气、健脾胃、清虚热及安眠。②黑米：具有滋阴补肾、健脾暖肝、明目活血之功效。③糙米：能预防动脉硬化、糖尿病，缓解便秘，且具有解毒的效用。能强肝健体，消除疲劳和焦躁不安，还能预防老年人的骨软化症及腰膝疼痛等症。④米皮糠：改善脚气等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【什么人爱长白头发】中医认为“肾其华在发”。“忧思伤脾”，有些人工作压力过大、用脑及思虑过度等，这会耗伤脾胃的气血，导致头发不再滋润光亮，白发也会随之增多。体内锌、铜、铁元素不足或是血液中铅含量过高都会导致白发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:【压力太大造成血压升高】血压过高，已经成为对现代人健康的一大威胁，很大一部分是因为生活工作压力过大造成，从而间接地影响到肾脏的正常运作。压力大常见的症状就是失眠，男性的血压平均比女性高出5至10毫米汞柱，而失眠平均会造成血压升高2至5毫米汞柱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【4种食物给肾脏“打气”】①吃山药错不了：作为具有补肾作用的药食两用之品，山药占据着老大的位置。②没事吃点枸杞。③边喝首乌茶边补肾。④补肾养颜有乌豆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:【六个妙招让全家少吃盐】1、烹调时多用醋、柠檬汁等酸味调味汁，替代一部分盐和酱油。2、多采用蒸、烤、煮等烹调方式。3、多吃有味道的菜。4、做凉拌菜的时候，最后放盐。5、用酱油等调味品时，用点、蘸的方式。6、不要在所有的菜里都放盐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【用饮料代替开水】大部分男人都不爱白开水的平淡无味，汽水、可乐等碳酸饮料或咖啡等饮品理所当然地成为了白开水的最佳替代者。但是，这些饮料中所含的咖啡因，往往会导致血压上升，而血压过高，就是伤肾的重要因素之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【不当食用蔬菜水果】对于有慢性肾功能障碍的人来说，蔬菜水果这些平常被认为有助天然降血压的食物中含高钾成分，长期食用反而会造成他们肾功能的破坏。其实对肾功能不佳的人来说，钾也是会加重肾脏做工的成分，对肾的伤害很大。  　　 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【吃滚烫的食物】临床中，医生发现很多消化系统癌症患者，特别是食管癌、胃癌患者，他们有一个共同的特点，就是喜欢吃非常热的食物，每顿饭都恨不得吃那些刚出锅的东西。咨询一位被确诊为食管癌的患者饮食情况，发现他平日不但喜欢吃烫嘴的饭菜，还非常喜欢喝热茶，这些不良的饮食习惯，造成中年发病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【爱喝啤酒】如果已经患了肾脏方面的疾病，又无限制地大量喝啤酒，会使尿酸沉积导致肾小管阻塞，造成肾脏衰竭。解决方法：如果在验血的时候，发现肾脏有问题，恐怕肾功能此时已经受损不轻了，与其等验血来了解肾脏，还不如平时就定期进行尿检，因为验尿是了解肾脏最为简便快捷的方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:【不爱喝水】大部分男人对喝水都没多大兴趣，甚至不觉得它重要，但其实这样很容易造成身体上的重大伤害。我们体内新陈代谢的废物主要是由肝脏和肾脏处理，仅占人体体重1%的肾脏却要接受全身1/4的心输出量，每分钟会有1至2公升的血液经过肾脏，因此，肾脏接受的废物远远多于其他脏腑器官。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:【蔬果吃得少】膳食讲究平衡，蔬菜水果是我们日常膳食中的重要组成部分，所以，如果平时只爱吃肉，不爱吃蔬菜和水果，就增加了患癌的风险性。研究表明：长期大量摄入红肉和熟肉制品分别使结肠癌危险增加29%和50%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【吃得过饱】我们的先辈在很早以前就认识到吃得过饱会对身体造成危害，《黄帝内经》里面说了句非常经典的话：“饮食自倍，肠胃乃伤。”说明一次吃很多东西，首先损伤的是我们自己的肠胃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:【潜伏在身边的4个致癌杀手】①肝杀手：黄曲霉素。它是由发霉的粮食、花生所长出的黄曲霉菌产生的，主要损害肝脏并有强烈的致癌致畸作用。②胃杀手：亚硝酸盐。它存在于腌制食品中。③结肠杀手：油炸食物和高脂肪饮食。④肺杀手：厨房的油烟和吸烟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

36:【热毛巾防治颈椎病】早期颈椎病症状，如脖子发硬、酸痛或受凉后出现轻微疼痛，可用毛巾热敷改善症状，促进血液循环，缓解肌肉痉挛，预防颈椎病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【米酒养生功效】米酒(醪糟)甘甜芳醇，能刺激消化腺的分泌，增进食欲，有助消化。用江米酒炖制肉类能使肉质更加细嫩，易于消化。江米经过酿制，营养成分更易于人体吸收，是中老年人，孕产妇和身体虚弱者补气养血之佳品。米酒还有提神解乏、解渴消暑、促进血液循环、润肤功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【最易产生致癌物的烹饪方式】烹调油烟的成分复杂。油温大于270℃后，此时产生的油烟由微油滴所组成，其直径远远低于PM2.5。因此高温烹调时尽量避免食用油干烧，蔬菜尽量采用炒或煮，不选择油炸，鱼尽量选择蒸或煮，避免炸鱼尤其是煎鱼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【"三看一尝"辨别真假羊肉卷】看颜色：假羊肉卷下锅后颜色会变黑，;真羊肉卷下锅后颜色依旧为粉红色。看纹理：假羊肉卷纹理粗糙，切片后瘦肉多，呈大片状，真羊肉卷则纹理细腻，切片后含有白色条纹。看肥瘦：假羊肉卷通常是肥瘦各占一边，烧熟后碎成一片片，真羊肉卷肥肉是一丝丝夹在瘦肉里。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:【如何辨别植脂末产品】看标识，如果产品包装配料表中有“植脂末、氢化植物油”等字样最好不要购买;看颜色，动物奶油一般呈乳白色略微发黄，植脂末是白色;闻味道，动物奶油闻起来清香，植物奶油比植脂末产品气味更香;尝味道。动物奶油溶点低，入口即化，而植脂末产品因为含有反式脂肪酸，吃起来更香。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【“毒豆芽”中不仅存在有毒有害物质】而且添加剂中的激素严重超过国家规定的植物激素标准，如6-苄基腺嘌呤、赤霉素含量甚至为国家标准的20倍。添加含有6-苄基腺嘌呤的添加剂后，豆芽不仅产量会大为提高，生产周期也会大幅缩短，而且生产出来的豆芽更具有卖相。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【久服轻身益气】阿胶为药食两用之品，药性平和，补而不偏，《神农本草经》列为上品，称“久服，轻身益气”，意思是说，阿胶男女老幼皆宜，四时服用无妨，药疗食疗两便，功效不减一分，是日常进补、常年养生的佳品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:【笑口常开】曾有研究人员将几千张表情各异的照片让参试者看图猜年龄。结果发现，人们对“无表情”人的年龄猜测最准确，恐惧表情的人看上去更老，而充满微笑的面孔让人觉得更年轻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:【三类药最易失效变质】1.液体类：是否容易失效过期与剂型有很大关系。2.维生素类：维生素C含有抗氧化剂，接触空气容易发生氧化，时间长了会发黄，而维生素A和D遇光和空气易分解失效。3.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类、氨基糖甙类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【养生讲堂】为了对付咳嗽、对付雾霾，许多人盯上了清热解毒的中成药，然而在中医看来，有些人并不适用。对于咳嗽，中医大致将其分为外感、内伤两大类，外感咳嗽又分为风寒咳嗽、风热咳嗽等。如果不分虚实寒热，一味使用这类苦寒的“解毒”药，不仅会延误病情，还可能转为慢性咳嗽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【睡觉千万别犯六大禁忌】1、枕头过高。2、枕着手睡。3、被子蒙头。4、张口呼吸。5、对着风睡。6、坐着睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:【晒太阳晒哪里最防病】1.晒头顶补钙生发。太阳晒过头顶，能充分促进钙质的吸收。2.晒后背脾胃和。春天晒晒后背，能驱除脾胃寒气，有助改善消化功能。3.户外活动保护眼睛。户外光亮的强度是室内的10倍以上。4.晒双腿不抽筋哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:【春季全天候养肝时间表】①7：00-9：00 清晨起来首先清肝：便便通畅是护肝第一步；牛奶和苹果都是爱肝食物。②9：00-18:00工作时间不要给肝脏增加负担 ：不要吃过多零食。③18:00-20:00 晚饭后静坐30分钟再去做别的事情，对我们肝脏的保养非常重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:【手机响5秒再接】只要短短的5秒，就可以大大降低得脑癌的风险。手机在拨出号码和刚接通时，信号传输系统还不稳定，电磁辐射的功率最大。因此，接听电话最好等上5秒钟，再将手机贴近耳边，会减少很多辐射。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，以达到全身性锻炼的目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:【想发火忍耐10秒】高压的生活，让越来越多的人“无法控制自己”。面对压力时，请在反应过激之前给自己10秒的缓冲，使自己慢慢冷静下来。以生气应对压力的男性，精神疾病患病率会比不爱生气的人高3倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:【七招让白领摆脱困意】如何赶走办公室困意？①午睡一刻钟，能抵晚上一小时；②休息可做头皮操，每天早起、晚睡前各做1次；③科学用脑，有利于去劳解困；④去洗手间洗把脸；⑤穴位按摩法；⑥饮食宜清淡；⑦下班后做瑜伽运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:【肠胃健康小贴士】1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热；2.蔬菜应用水浸泡半小时以上，中间换水2-3次；3.冰箱内贮存食品时，应该生熟分开；4.不喝生水；5.饭前用流动水洗手；6.洗干净的碗筷应由其自然干燥，不要擦干后存放；7.多吃醋、大蒜，有助预防肠道传染病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【醒后躺2分钟再起床】据不完全统计，每年有超过200万人死于中风。在中风和猝死的病例中，25%左右都是在清晨起床的一刹那发病。因此，早晨醒来，不要急于起身，应在床上静卧2—3分钟再坐起来，坐2—3分钟再站立起身。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【吃味精的5个禁忌】①炒肉菜不用加味精，除了肉类，其他带鲜味的食物也没必要加入味精。②拌凉菜不宜放味精，温度偏低，味精难以发挥作用。③放醋的菜不能放味精。④调馅料不宜加味精。⑤味精用咸不用甜：适当的钠离子浓度下，味精的鲜味才能更突出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【睡觉九忌，不注意短命10年】一、忌睡前吃东西。二、忌睡前说话太多。三、忌睡前过度用脑。四、忌睡前情绪激动。五、忌睡前饮浓茶、喝咖啡。六、忌蒙头而睡。七、忌仰面而睡。八、忌眼对灯光而睡。九、忌当风而睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:【常喝红酒或葡萄汁】加州大学研究发现，每天一杯红酒或葡萄汁可提高好胆固醇水平，降低坏胆固醇水平。红葡萄中的皂角苷发挥着关键作用。富含皂角苷的食物还包括黄豆和橄榄油。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:【多吃高纤维食物】美国心脏协会表示，纤维素摄入不足时，94%的胆固醇会被人体重新吸收。燕麦片、大麦、梅干和豆类等食物富含水溶性纤维，有助于排出肠道内部分胆固醇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【测血糖的5个提醒】美国“健康日”网站总结了一些测血糖时的注意事项，帮助糖友提高精确性。1.测试前用肥皂水洗净双手。2.保证没有酒精或消毒液残留。3.定期校准血糖仪。4.血糖仪和试纸不能随便放。5.要留意有效期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:【少吃红肉】富含饱和脂肪的全脂牛奶、红肉、棕榈油和椰子油等食物应少摄入。可选择橄榄油和菜籽油等有益心脏健康的油脂。还应避免含反式脂肪的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:【常吃坚果】美国洛玛连达大学公共卫生学院2010年一项研究发现，每天吃两把坚果(约57克)，可显著降低坏胆固醇和甘油三酯水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:【甜食吃太多对眼睛的三大危害】甜食对于很多人都有一种难以抗拒的诱惑。甜食除了容易导致龋齿、糖尿病、高血脂等疾病之外，对于双眼也是具有很大的危害。一、甜食易致近视眼。二、甜食易致白内障。三、甜食易致视神经炎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:【多吃鱼】三文鱼和鲑鱼等肥鱼富含欧米伽-3脂肪酸，可降低甘油三酯和坏胆固醇水平，提高好胆固醇水平。美国心脏协会建议，每周至少摄入100克左右肥鱼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:【用干毛巾擦背】日本曾掀起过一股用干毛巾擦背的热潮。东京大学副校长水野教授研究指出，这可以起到防癌作用，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。对于中老年人来说，不管是搓、擦还是挠背部，都是一种很好的保健方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:【装修污染除了甲醛外，还有一种很强的致癌气体———氡及其子体】它一般藏在花岗岩、水泥、瓷砖里，沿着这些地方的裂隙扩散到室内，通过呼吸道进入人体，时间长了，就会诱发肺癌。  　　 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:【防癌要做好7件事】①注射疫苗，有备无患②拒绝烟草，保护全身③清淡饮食，多吃蔬果④经常运动，适当减肥⑤晒对太阳，护好皮肤⑥预防感染，降低风险⑦定期体检，防患未然 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:【每天走路1小时】美国《读者文摘》杂志曾告诉大家，每天饭后散步30分钟，或者每周散步四小时，能使患胰腺癌的风险减少一半。哈佛大学公共卫生学院针对7万人的长期研究也发现，每天只要走路一小时，就可降低一半患大肠癌的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:【健康吃晚饭四个提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不吃口味重的食物作为晚饭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

69:【常翘二郎腿的七大危害】1、时间太长致腿部静脉曲张。2、致O型腿。3、引起阴 道炎等妇科病。4、影响男性生殖健康。5、诱发心脑血管病。6、提早出现退化性关节炎。7、容易伤脊柱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:【就着葱蒜吃饭】研究表明，多吃大蒜的人得胃癌的风险会降低60%。大蒜只有被碾碎和氧气充分结合后才会产生蒜素，而且非常不稳定，一旦遇热很快会失去作用。因此最好将大蒜碾碎生吃，或剁成蒜泥放在凉拌菜中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:【一口饭嚼30次】有调查证明，吃饭老是囫囵吞枣的人，患胃癌的几率比较高。而多咀嚼可以减少食物对消化道的负担，降低患胃肠道癌症风险。唾液有很强的“灭毒”作用，能让导致肝癌的罪魁祸首黄曲霉素的毒性，30秒内几乎完全消失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:【每天四杯绿茶】爱喝茶的日本人曾花费9年的时间做过一项调查，发现每天只要喝四五杯茶，就能将癌症风险降低40%。乌龙茶、绿茶、红茶对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌等都有不错预防作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:【饮茶14禁】1发烧忌喝茶。2肝脏病人忌饮茶。3神经衰弱慎饮茶。4孕妇忌饮茶。5妇女哺乳期不宜饮茶。6营养不良忌饮茶。7醉酒慎饮茶。8慎用茶水服药。9贫血者忌饮茶。10忌空腹饮茶。11忌饭前后大量饮茶。12忌睡前饮茶。13忌饮隔夜茶。14冠心病患者谨慎喝茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:【四种食物养胃又养肾】脾胃和肾相辅相成，调养得当，使人精力充沛，充满活力。常吃以下四种食物就有很好的效果：①枸杞：滋补肾气。②山药：平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统。③茯苓：健脾胃、滋补肝肾。④粥：公认的养胃食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:【手指上有个通便穴】便秘时，用大拇指按“商阳穴”，3—5分钟就可排便。如果便秘比较厉害，就每天按两次，每次5—10分钟。需要说明的是，按“商阳穴”不治气虚引起的便秘(就是觉得肚子胀却拉不出来)，而专治大便已到肛门却拉不出来，一掐这个穴就出来了，相当于开塞露。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:【四种水果煮熟吃更营养】①苹果：煮过的苹果具有吸收细菌和毒素的作用。②梨：蒸熟了的梨有清热润肺、止咳化痰的作用,推荐川贝冰糖梨。③山楂：蒸熟的山楂健脾开胃、消食化滞、活血化痰。④枣：大枣有很好的补中益气，养血安神作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③泡脚：民谚曰：“睡前洗脚，胜服补药”。④散步20分钟：使血液循环到体表。⑤刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:【吃肉时喝杯红酒】用来酿造红酒的葡萄皮中，含有一种物质叫白藜芦醇，对消化道癌症有一定预防作用。另外，美国癌症研究协会对猪肉、牛肉、羊肉等红肉的推荐食用量是每周500克左右，吃得过多，会增加患结肠癌的风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:【喝豆浆可防“女性癌”】美国癌症研究协会指出，常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。这是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”。它对所有和雌激素有关的癌症都有预防作用，比如乳腺癌、子宫内膜癌、宫颈癌和前列腺癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:【每天喝6杯水】世界上最权威的医学杂志之一《新英格兰医学杂志》研究表明，每天喝6杯水(每杯240克)的男性，患膀胱癌风险将减少一半，女性患结肠癌风险将降低45%。40岁以上的人最好每隔两三年查一下肠镜，如有息肉，早点发现能减少其癌变几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【山楂】酸、甘、微温，归脾、胃、肝经。《食鉴本草》里说，它能“化血块，气块，活血”。山楂有消食健胃、行气活血散淤的功效，所含的黄酮类物质能舒张外周血管，具有缓慢而持久的降压作用，并能扩张冠状动脉、降脂、强心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【姜有促进血液循环】健脾和胃、杀菌解毒的作用。研究表明，生姜能降低胆固醇、血糖、血液黏稠度，减少血小板凝集，预防心脑血管梗塞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:【洋葱：辛温，归肺、肝经】洋葱有温阳活血的作用，具有良好的降脂作用。洋葱含有的前列腺素A，是较强的血管扩张剂。它含有的葱蒜辣素，能抗血小板聚集，因而能降低外周血管阻力与血液黏稠度，并降低血压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:【黑木耳】具有益气强身、滋肾养胃、活血等功能。它能抗血栓、降血脂、抗脂质过氧化，从而降低血液黏稠度、软化血管，使血液流动通畅，减少心血管病的发生。黑木耳还有较强的吸附作用，有利于将体内的代谢废物及时排出体外。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:【猝死前细微信号】心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐，最典型症状是胸痛，也有一些不典型症状，如胃疼、背疼，牙痛等。如果你的身体感觉异样，尤其是代谢综合征患者或有冠心病家族史的高危人群，一旦发生不明原因的疼痛，要及时排除心脏的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:【给你7个喝姜茶的理由】《印度时报》3月3日载文，刊出“姜茶的8大保健功效”。①缓解恶心反胃②促进胃部消化③消炎④通鼻防过敏⑤改善血液循环⑥减轻经期不适⑦增强免疫系统⑧帮助减轻压力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:【营养早餐推荐】健康选择：选择富含优质蛋白的；选择富含水分、矿物质的谷类食物；选择豆浆脱脂牛奶等流体营养食品；远离高油、高糖、高盐、高脂肪、高添加剂食物。多吃：全麦面包、馒头、粥类、杂粮、豆浆、脱脂牛奶、鸡蛋、水果蔬菜；少吃：油条、汉堡、蛋糕、饼干、薯条、火腿、汽水等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:【什么样的睡眠姿势最好？】一般来说，采取右侧卧位睡眠较好。因为在右侧卧位时，心脏位于上方，肺及胸腔对心脏的挤压最小，有利于心脏的血液回流。同时减少舌根后坠，呼吸也比较通畅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:【长期服用止痛药等药物，会加大肝脏解毒负担】英国爱丁堡皇家医院专家肯尼思·辛普森博士表示，有多种药物及其代谢产物容易引起肝脏损害，导致药物性肝炎(简称药肝)。这些药物包括抗生素、解热镇痛药、抗精神病药物、抗抑郁药物、抗癫痫药、镇静药、抗甲亢药、抗肿瘤药、降糖药和心血管药等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:【吃早餐有助于中和胃酸和保护肝脏】减少胰腺炎、糖尿病、胆结石、便秘等多种疾病的危险。加拿大安大略整体营养学家赫密特·苏瑞博士表示，健康早餐可延长饱腹感，避免肝脏受损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:【暴饮暴食】很多人知道，东西吃太多会增加胃肠负担，诱发脂肪肝。帕拉迪博士指出，暴饮暴食既损害胃肠道健康，也容易造成体内自由基大大增加。肝脏的关键作用是帮助人体对付自由基，排除毒素，净化血液。人体内自由基越多，肝脏功能受损就越严重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:【闹钟放床头竟然有害健康？】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高。长期受到这种刺激，可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。温馨提示：闹钟距头最后1米远，手机不要当闹钟，铃声由浅入深，养成好睡眠习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:【红葡萄酒的7大健康功效】1、预防龋齿；2、有助睡眠：红酒中的褪黑激素可以让你睡得更香更平静；3、保护心脏：红酒中的白藜芦醇可防止脂肪在动脉里过量积累；4、预防感冒；5、美容瘦身；6、预防癌症：红酒中槲皮素可预防肺癌；7、延年益寿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:【营养早餐推荐的健康选择】选择富含优质蛋白的；选择富含水分、矿物质的谷类食物；选择豆浆脱脂牛奶等流体营养食品；远离高油、高糖、高盐、高脂肪、高添加剂食物。多吃：全麦面包、馒头、粥类、杂粮、豆浆、脱脂牛奶、鸡蛋、水果蔬菜；少吃：油条、汉堡、蛋糕、饼干、薯条、火腿、汽水等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:【饮食误区：喝水助于消化】许多妈妈认为，饭前饭后或吃饭时给宝宝喝点水有助于消化食物。其实无论是饭前、饭后，还是饭中喝水都不符合健康原则。水会稀释消化液，减弱消化液的活力，特别是对于消化功能还未发育完善的宝宝来说更是如此。但有一点需要妈妈注意，宝宝口渴时是吃不下饭菜的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:【健康小知识】1.咖啡增加人体警觉度；2.干酪使人大脑更清醒；3.晚餐吃过多的辛辣食物会导致睡眠问题；4.烟熏肉食令人兴奋；5.酒精会妨碍身体进入深睡 阶段，很多人酒后呼呼大睡，次日却感觉昏昏沉沉；6.牛奶巧克力会导致夜间警觉；7.人参茶导致血压高易失眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:【怎样吃素菜最健康】1、旺火炒，加少许醋，有利保存维生素2、减少储藏时间，储藏需干燥、通风、避光3、做好马上吃，减少营养素流失4、喝菜汤，做菜时很多营养留在了汤里5、先洗菜再切菜6、生吃蔬菜要洗净去皮7、素菜要搭配肉一起吃，纯吃素会缺锌--你记住了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

98:【每天吃一两到一两半肉最健康】经流行病学研究证据证明，一星期吃一斤以下的红肉，不会增加患癌症的危险，吃超过一斤的肉，会增加患癌症的危险。动物内脏营养价值高，可偏偏是最容易被污染的地方，所以买猪肝、猪肾、猪腰等内脏要慎重！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:【舌头看健康】1、舌苔发白，表明体内有寒，要少吃凉食；2、舌苔发黄且厚腻，说明有积食，是由于脾胃紊乱所引起的，可食用一些消食的食物，比如山楂、萝卜、蘑菇；3、舌苔剥落，说明胃气不足，气血两虚，属于全身虚弱的表现，多吃一些山药薏米，不要吃生冷食物，加强锻炼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；13、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:【女性健康养生】：1.每餐尽量品种多、数量少；2.菜肴讲究荤素搭配；3.每天不忘喝牛奶吃乳制品；4.肉食每天至少吃50克,但不超过100克；5.每天都吃鱼，且吃鱼应多于其他家禽；6.每天一个鸡蛋同米饭一起吃；7.做菜少放食盐；8.每天至少吃一次豆类食品；9.每天必有一道海藻菜或紫菜汤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:【捏手指痛感预知健康】将指甲根部捏住用力压并转动，看有没有特别痛的手指，不同手指的特别痛感，预示身体不同部位有问题。1.拇指痛：肺部或有疾；2.食指痛：大肠；3.中指痛：心火重；4.无名指痛：喉痛或头痛；5.小指痛：是心脏或小肠有毛病，常揉特别痛的手指可促疾患好转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:【看头发知健康】头发关联其他脏腑：比如脾虚，脾是运化精微营养物质，是滋润头发的最重要脏器，也为后天之本，发生脾虚，头发枯黄，没有光泽，易断裂，掉发。还有肝脏的问题，肝在中医讲是藏血的，血载营养物质的，头皮的血液循环不够的话，头发就没有营养，因此还需补肝气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:【水龙头“隔夜水”或含铅】有的水龙头生产商使用含铅量较高的劣质铜合金,当铅与空气接触后,表面易氧化生成保护膜。这层膜容易被水冲破,其中的铅随之析出并与水一起流出来。滞留在龙头里的“隔夜水”,铅含量更高。建议早上打开水龙头时,先空放一会儿,将这些水盛装好,用来冲洗卫生间、拖地等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:【这些都是谣言！】①防辐射服能帮孕妇屏蔽辐射；②购物小票会致癌；③骨头汤补钙；④经期洗头易患癌；⑤可乐杀精；⑥木瓜能丰胸；⑦排宿便保健康；⑧酸性体质易患癌；⑨维生素C可以治疗和预防感冒；⑩指甲月牙是健康晴雨表。哪个欺骗过你？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【带块毛巾去健身】美国纽约布鲁克林健身中心教练弗兰奇·科恩称，健身房到处是脏毛巾、脏运动鞋等细菌源。最好准备一条毛巾，铺在运动器械上。接触自行车把手、跑步机扶栏等时，也应拿抗菌湿巾擦拭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【三餐补好蛋白质】美国迈阿密研究协会营养和应用临床试验部主任道格拉斯·卡尔曼指出，如果饮食中的蛋白质含量过低，免疫系统就会被削弱。建议多吃鱼、蛋、奶等食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:【泡杯热茶熏熏气】美国悉达斯西奈医院耳鼻喉科专家默里·格罗森建议，在茶水中加几片柠檬和蜂蜜。边喝边吸入热气，可刺激鼻子，赶走细菌。其中的柠檬可以缓解流鼻涕，蜂蜜则有很好的抗菌作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:【儿童用药四原则】1.用药时机：先物理治疗。应该先观察病情变化。如发热，应先弄清原因，儿童体温较成人高，体温低于38.5℃时，不必用退烧药，可以先用酒精擦身，或用冰袋物理降温。2.　药物种类：尽量简单化。3.剂型剂量：首选儿童装。4.给药方式：首选口服药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:【经常憋尿5大伤害】专家提醒大家，切勿憋尿，长期憋尿会带来以下危害：1.损伤膀胱功能。2.引发尿路感染。3.引发前列腺炎。4.诱发膀胱癌。5.诱发排尿性晕厥。此外，憋尿还易引发心血管疾患。一定要及时排尿，避免长时间憋尿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:【睡觉防病最靠谱】美国耶鲁大学预防医学研究中心创始人大卫·卡茨称，人每天需要7~8小时睡眠才能产生免疫反应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:【洗手后立马擦干】美国威尔康奈尔医学院皮肤科教授戴安娜·伯森建议，每次洗完手后，都要轻轻地把它完全擦干，这样能够防止细菌入侵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:【调杯盐水洗洗鼻】美国阿拉斯加州过敏哮喘和免疫学中心主任杰弗里·德曼提出，将无碘盐和小苏打3:1混合，然后取1茶匙加入一杯凉开水中，每天用其冲洗鼻腔，可有效清理病毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:【感冒了补点锌】美国马里兰卢瑟维尔医院主治医师马克·利维称，如果觉得自己快要感冒了，可以服用一点含锌元素的补充剂，能够缓解症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:【捂住口鼻慢呼吸】美国纽约外科医生斯塔福德·布鲁曼德建议，如果身边有人打喷嚏或咳嗽，应该捂住口鼻，轻缓地呼吸，走到至少2米外，能够防止吸入致病菌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:【女性乳房肿瘤6征兆】乳房肿瘤是最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块的边界清楚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

117:【油腻食物】含脂肪过高的食物，比如油炸食品，会增加发生泛酸和肠易激综合症的机会。因为高脂肪食物很难消化，人体就会自动分泌出更多的胃酸。同样，进食过量也会刺激胃酸分泌过多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:【番茄的酸性很高】可能刺激胃产生更多的胃酸。因此，吃太多的番茄会导致泛酸、烧心等症状。用番茄做成的番茄酱也如此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:【西兰花】西兰花中可溶性膳食纤维特别多。这种纤维只有在大肠里才能被分解，并产生大量气体。同时西兰花还含有类似豆类中的产气糖类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:【咖啡会刺激胃】使其分泌过多的胃酸，导致消化不良和泛酸。特别是有胃溃疡和烧心症状的人要少喝咖啡。含咖啡因饮料也要少喝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，例如不想吃饭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:【厕所里放纸篓会大大增加细菌繁殖的速度】使卫生间变成病毒繁殖场和传染源。他们认为一般的纸质物品，扔进抽水马桶随水冲掉即可。那些难以冲掉的卫生用品，可自备方便袋，将其带出厕所扔进垃圾桶，这样使卫生间既整洁又减少污染，完全无须在厕所摆放废纸篓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:【牙膏中有几种活性成分令人担忧】牙膏中广泛使用的化学物质"月桂醇硫酸钠"被认为可能会导致肠胃病和肝中毒；会令口腔更容易溃烂，患口腔癌。牙膏中的研磨剂也被认为会伤害牙龈，令牙龈更易受到侵害。不要以为牙膏越多越好，不要挤得太多；不要频繁刷牙，控制一日三次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:【养生讲堂】一些强心药，如洋地黄、地高辛等药物时，不宜喝大量牛奶，因为其中所含的钙能加强洋地黄、地高辛的毒性，从而引起药物蓄积性中毒反应。治疗高血压和预防心脏病的β受体阻滞剂则不宜和果汁同服，容易发生反应，与茶水同服，可出现吃药无效或药物中毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:【关于大蒜你必须知道的】①捣碎吃有保健作用②生吃杀菌效果好③炝锅加点儿糖保护大蒜素④紫皮蒜比白皮蒜更能抑菌⑤独头蒜更抗癌⑥在黑暗处保存⑦每天生吃不宜超过2~3瓣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:【想发火忍耐10秒】高压的生活，让越来越多的人“无法控制自己”。面对压力时，请在反应过激之前给自己10秒的缓冲，使自己慢慢冷静下来。以生气应对压力的男性，精神疾病患病率会比不爱生气的人高3倍。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:【健康常识】很多上班族喜欢在抽屉里备一些像雪饼、饼干、巧克力这样的甜点，下午饿的时候吃一点，甚至来不及吃早餐也用它垫一垫。这样做其实很不健康，它们基本上都是干食，在早晨没有补充足够水份的情况下不利于消化吸收。所以，尽管甜点能在短时间内提供能量，但很快就会感到饥饿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:【健康小常识】怎样预防花粉过敏？平时尽量减少高蛋白质、高热量的饮食，少食用精加工食物。外出郊游最好戴上帽子、口罩和穿长袖的衣物，尽量避免与花粉直接接触，带上脱敏药物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:【蹲1分钟马步】不管你每天在椅子上做多久，都请每隔1小时坐1分钟“看不见的椅子”——蹲马步。马步主要是为了调节“精、气、神”，在蹲马步的时候，要求凝神静气、呼吸自然，蹲得深、平、稳，以练习喉、胸、肾等器官，并使腹部、腿部肌肉绷紧，以达到全身性锻炼的目的。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:【晚餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议，用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:【睡前泡脚20分钟】每天用热水泡脚20分钟，可以使心脏病患者的心脏血管机能得到改善。泡脚还能使血液循环加快，缓解疲劳，促进睡眠。年轻人每天泡15-20分钟，老年人可延长至20-30分钟，水温不要超过40摄氏度。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:【练练瑜伽，背痛少56%】美国西维吉尼亚大学的研究显示，对于有轻度或中度背痛的人，每次90分钟、每周两次的瑜伽可以让背痛减少56%，还能让抑郁指数降低60%。如果没有条件练瑜伽，平躺放松、让身体的每个部位尽量都贴着床面，也可以缓解背痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:【起床后90分钟内吃完早餐】美国马萨诸塞大学一项新研究发现，早上起床90分钟之后才吃早餐的人，肥胖几率会增加50%。这会直接导致因肠癌、膀胱癌和肝癌死亡的危险增加。因此，早餐一定要在起床后90分钟内吃完。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:【培养“植物化”饮食习惯】多吃如干豆类，海藻类，地下根（茎）类，新鲜蔬菜及时令水果等。所含丰富的膳食纤维可增进肠道蠕动，缩短食物通过的时间，使食物中所含有害物质解除肠黏膜的机会减少，还可吸附带走部分有害物质，减少毒害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:【握握爱人手，压力少一半】美国精神病学会的研究指出，一个拥抱，紧握爱人的手都是最好的减压良方。尤其在紧张时，握住那双你熟悉的手，可以减小血压、心跳的升幅，让你更加放松、释然。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:【泡壶茶，减少两成中风】美国加州大学洛杉矶分校医学院的研究显示，每天喝三杯以上茶的人，比喝茶少于一杯的人中风风险低20%。不论红茶绿茶，其中的茶多酚和氨基酸都可以为血管和动脉提供更好的保护。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:【刷牙、用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成】爱护自己的牙齿不仅带给你更美的外表，纽约罗斯威尔帕克癌症研究中心的新研究显示，长期牙病导致的头颈部肿瘤占其总发病率的80%。而消灭口腔中致病细菌的方法很简单，定期刷牙并用牙线清洁牙缝即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:【每餐要有5种颜色】美国科罗拉多州立大学研究发现，多吃各种果蔬有助于提高防癌作用、降低脑卒中危险。每餐果蔬最好有5种颜色：蓝色(或紫色)、绿色、白色、红色和黄色(或橙色)等。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:【喝薄荷茶】美国布法罗大学研究发现，薄荷茶含有强抗氧化剂，有助于减轻炎症、提高警觉度、使糖尿病危险降低52%。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:【侧着身睡觉】睡眠呼吸暂停会严重影响睡眠质量，使人白天更加疲劳，身体抵抗力下降。瑞士伯尔尼大学附属医院最新研究发现，侧卧可减少睡眠呼吸暂停现象，保证睡眠质量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:【菜里放咖喱】美国罗格斯大学发现，咖喱粉中的姜黄素与西兰花、菜花等十字花科蔬菜中的异硫氰酸盐相结合，能增强抗击前列腺癌的作用。每周在菜里放一次咖喱就能见效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:【饭前吃沙拉】饭前先吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升。同时，沙拉中的橄榄油和食醋有益血管健康，降低患癌危险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:【牙齿变白】刷牙在牙膏上加上一点小苏达，刷三次后牙齿洁白如玉，牙锈自然脱落。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:【枸杞提升肝脏的耐受性】除了排毒之外，还应该提升肝脏抵抗毒素的能力。这种食物首推枸杞，它具有很好的保护肝脏的作用，可以提升肝脏对毒素的耐受性。食用时以咀嚼着吃最好，每天吃一小把。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:【吃青色的食物】按中医五行理论，青色的食物可以通达肝气，起到很好的疏肝、解郁、缓解情绪作用，属于帮助肝脏排毒的食物。中医专家推荐青色的橘子或柠檬，连皮做成青橘果汁或青柠檬水，直接饮用就好。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:【生活百科】凌晨7-9点，小肠大量吸收营养的时段，应吃早餐。疗病者最好早吃，在6点半前，养生者在7点半前，不吃早餐者应改变习惯，即使拖到9、10点吃都比不吃好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:【控制糖尿病新方法】新鲜玉米粒一斤。加水适量煎煮，至玉米开花后分四次，每天喝一碗，此方不能去根，只能控制病情。可以降低血糖。有浮肿尿量增多的患者服用，效果会特别好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:【教你养生怎么吃鱼】1、鲫鱼：最适宜做汤。有健脾利湿、和中开胃、活血通络的功效。2、鲤鱼：最好是红烧。鲤鱼适宜肾炎水肿、肝硬化腹水的人食用。3、带鱼：宜煎炸有养肝补血、润肤养发的功效。4、青鱼宜烧烤。有抗衰老和抗癌的作用。5、泥鳅：宜炖煮。有补中益气、养肾生精的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:【9个止咳小妙招】1.伤风咳嗽:红塘姜枣汤;2.风寒咳嗽:萝卜葱白.白萝卜蜂蜜;3.咳嗽肺痈:鲜梨贝母;4.肺虚久咳:冰糖燕窝粥;5.久咳咽干:蒸白梨蜂蜜;6.止咳祛痰涎:萝卜胡椒;7.止咳化痰平喘:豆腐糖;8.补虚止咳:糖水冲鸡蛋;9.夜咳:芝麻冰糖水，据说“五一”要降温，大家注意啦预防感冒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:【5类健康食品排行榜】1.肉食榜：鹅肉、鸭肉、鸡肉。2.水果榜：木瓜、桔子、橙子、草莓。3.蔬菜榜：红薯、玉米、芦笋、花椰菜。4.零食榜：核桃、花生、开心果、腰果。5.食用油榜：橄榄油、玉米油、米糠油。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

152:【手部按摩】手指脚趾多揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:【人生重要的10大健康食物】1.菠菜→不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿→防癌、美白；3.巧克力→拥有快乐、护齿；4.马铃薯→护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇→提高免疫力、减肥；6.大豆→抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋→增强记忆、美容；8.核桃→健脑、润肤；9.鱼→吃出好心情；10橙子→防癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:【常见餐具5大健康隐患】1.彩绘餐具：含铅、镉等，有毒；2.密胺餐具热水浸泡生甲醛：指采用密胺树脂加木浆填料后制成的模塑制品；3.铜餐具需防铜锈：产生铜绿和蓝矾；4.玻璃餐具：定期用碱性洗涤剂清洁；5.不锈钢餐具：不要长时间盛放盐、酱油、醋等，不用来熬煮中药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:【生气对女孩的伤害】1.皮肤：生气，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。2.子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。3.甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。4.大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。5.肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，危害肺健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:【趣味解读】1.少吃姜，有利于减肥，古语叫“万瘦无姜”；2.自己的事情自己做，有利于减肥，成语叫“自作自瘦”；3.飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”；4.逛公园时，多看红花少看绿叶，因为“绿肥红瘦”；5.保持身体健康，利于瘦身，有句吉祥话叫“健康长瘦”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:【被蚊子叮后别喷花露水】花露水中含有的"驱蚊酯"仅有"预防"作用，并有轻微毒性。人体被蚊子叮后，皮肤上会留下创口，加上很多人会因痛痒挠破皮肤，甚至出血。这时涂花露水，其中的酒精、驱避剂等化学物质会直接通过创口刺激皮肤，不但不能减轻炎症，反而加重皮肤损伤，甚至引起中毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:【水是百药之王】可以稀释毒素，加快代谢速度，促进毒素及时从尿液中排泄出体外。鲜蔬果汁多属碱性食物，进入体内后会使血液呈碱性，使积存在组织细胞内的毒素溶解、稀释，排出体外，并能保持体内酸碱平衡，预防酸中毒、皮肤病、青春痘、神经衰弱等疾病。因此，五一旅行要及时补水，少量多次哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:【小龙虾怎样辨公母】母的小龙虾，虾脚底下那对是透明的，虾脚中间的腹部是平的；公的小龙虾，虾脚下面的第一对颜色较深，腹部凸起；挑选的时候，尽量选母的，有黄，口感好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:【饮茶十大信条，你记住了吗？】一、饭前茶，人消瘦，美味享不到。二、饭后茶，助消化，小心得结石症。三、空腹饮茶，注意茶醉。四、不喝烫茶，恐生病变。五、不喝冷茶，才能神清气爽。六、不以茶服药，以免影响药效。七、不喝冲泡多次的茶。八、不喝隔夜茶。九、不喝浸泡太久的茶。十、不喝太浓的茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:【天气干燥可多吃石榴】中医认为，石榴性温、味甘酸涩，养阴生津，润燥和收敛作用明显，咽喉燥渴时吃最好。吃石榴后将石榴皮洗净、晒干收集起来，当家人出现腹泻时，将石榴皮与红糖煮水喝，疗效较佳；石榴皮还有驱蚊功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:【优质红茶的特征】(1)外形：条索紧细、匀齐。(2)色泽：乌黑油润，芽尖呈金黄色。(3)香气：小种红茶有松烟香；工夫红茶有糖香；川红有桔糖香。(4)汤色：汤色红艳，碗沿有明亮金圈，冷却后有“冷浑浊”现象。(5)滋味：茶汤滋味醇厚、鲜甜。(6)叶底：芽叶齐整均匀，柔软厚实，色泽红亮鲜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:【宝宝脾胃虚弱的食疗方】1.红枣小米粥：取红枣10个，小米30克，先将小米炒成略黄，后加水及红枣熬成粥，适用于消化不良伴有厌食的脾虚小儿；3.沙参麦冬扁豆粥：先将沙参、麦冬煮20分钟，取汁，加粳米、扁豆煮成粥，适用手足心热.便干的脾阴虚小儿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:【煮玉米时带着皮】很多人在买玉米的时候总喜欢把皮剥下来，将玉米须子剥干净，但这样做并不科学，买玉米的时候最好带着皮。这是因为，外层的皮能够保护玉米内的水分不易蒸发，从而保持其口感。需要提醒的是，带着玉米皮和玉米须子煮的汤被称为“龙须汤”，适合糖尿病、高血压病人饮用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:【6款花草茶帮你摆脱春困】①振奋精神——薰衣草柠檬茶；②驱除疲劳——菊花人参茶；③提神散热——玫瑰薄荷茶；④帮助消化——冰糖薄荷茶；⑤提神健身——蜂蜜菊花茶；⑥健脑提神——人参花白菊茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:【吃啥补啥对不对】①以肝补肝？进食动物肝脏并不能直接作用于人体肝脏。尤其是肝病患者，若吃动物肝脏来治病，可能还会引起反作用。②吃“鞭”增强性功能？专家指出这是一种误解。③以肾补肾？没道理。肾病患者尤应注意不能多吃动物肾脏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:【警惕九种食物让你慢慢变笨】研究证实，脑部退化与饮食有关。九种食物让大脑早衰：①含过氧化脂的食物，如熏鱼。②含铝食物。③含铅食物，如皮蛋。④甜食。⑤味精。⑥高脂食物。⑦含农药的食物。⑧过咸食物。⑨含防腐剂、色素的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:【吃啥补啥当心补错了！】老人不能以脑补脑：老年人常常存在不同程度的高血脂、动脉硬化等问题，过多食用高胆固醇食物会加重病情。肝病患者不可吃肝补肝：肝脏可产生多种激素、抗体和免疫细胞等，含铜量也很高，而这些物质肝病患者食用后会有害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:【猴姑饼干真能养胃吗】“胃不好，总是不舒服；猴姑饼干，猴头菇制成，上午吃一点，下午吃一点，养胃！”这段广告频繁出现在各大卫视。不过专家表示，该产品并没有保健食品专属的“蓝帽子”标志，只是普通食品，涉嫌虚假宣传。猴菇饼干是否具有保健作用，还需医学实验确认。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:【显年轻的10个秘诀】笑口常开。多吃葡萄。蓬松发型。适当修眉。洁肤保湿。穿着衬衫。经常护手。多吃红色。常吃肥鱼。经常锻炼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【生活中伤肾九恶习】不爱喝水；爱喝啤酒；不当食用蔬菜水果；用饮料代替开水；吃太多肉；滥服止痛药；吃太多盐；压力太大造成血压升高；食用来路不明的药食。如果你有这些习惯，就赶紧改掉吧，身体健康是幸福的根基。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:【养生讲堂】泡脚时间不宜过长，以15到30分钟为宜。在泡脚过程中，由于人体血液循环加快，心率也比平时快，时间太长的话，容易增加心脏负担。由于更多的血液会涌向下肢，体质虚弱者容易因脑部供血不足而感到头晕，严重者甚至会发生昏厥。如果有胸闷、头晕的感觉，应立刻停止泡脚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:【最易产生致癌物的烹饪方式】烹调油烟的成分复杂。油温大于270℃后，此时产生的油烟由微油滴所组成，其直径远远低于PM2.5。因此高温烹调时尽量避免食用油干烧，蔬菜尽量采用炒或煮，不选择油炸；鱼尽量选择蒸或煮，避免炸鱼尤其是煎鱼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:【盘点被我们无意中吃进肚里的“癌症” 】①煎饼：煎饼果子是很多人早餐的重要选择，但用来炸薄脆的油很多是不明来历的油，而且反复使用，长期食用可致癌。②奶茶：奶茶中的奶精长期食用增加患冠心病、肿瘤的几率。③毒豆芽：不法商贩在豆芽中非法添加AB粉，长期食用致癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:【这样的症状小心心绞痛】有相当一部分心绞痛患者会表现为牙痛，或下颌痛，甚至表现为牙酸不适。休息后或含服硝酸甘油会在几分钟内缓解。在口腔科进行检查无明显异常，或牙齿疾病不重但处理后仍有明显牙痛，甚至拔牙后疼痛仍未缓解的患者，需及时到心内科就诊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:【你所不知道的阿胶6大功效】1、 久服轻身益气。意思是说，阿胶男女老幼皆宜，四时服用无妨，药疗食疗两便，功效不减一分，是日常进补、常年养生的佳品。2、 滋阴润燥。传统中医认为，阿胶味甘性平，入肺、肝、肾三经，具有滋阴润燥功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:【养成良好饮食习惯】食物以清、软、松为主；进餐要科学，宜坐着吃饭不宜站立或蹲着吃；宜定时定量，每餐食量适度，每日三餐定时，到了规定时间，不管肚子饿还是不饿，都应主动进食；宜少吃多餐，饭只吃七份饱，避免过饥或过饱或暴饮暴食，改掉废寝忘食、饥一顿饱一顿的习惯，使胃保持有规律的活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:【春吃五种发物易致病】1.羊肉。阴虚火旺者吃羊肉容易上火。2.猪头肉。有可能会诱发咳嗽、哮喘、慢性支气管炎、偏头痛等旧病。3.韭菜。体内阴虚有热者，吃韭菜会加重病情。4.香椿。曾患过荨麻疹、丹毒等病的人，吃香椿容易旧病复发。5.竹笋。脾胃虚弱者不宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:【晒太阳晒哪里最防病】1.晒头顶补钙生发。太阳晒过头顶，能充分促进钙质的吸收。2.晒后背脾胃和。春天晒晒后背，能驱除脾胃寒气，有助改善消化功能。3.户外活动保护眼睛。户外光亮的强度是室内的10倍以上。4.晒双腿不抽筋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:【潜伏在身边的4个致癌杀手】①肝杀手：黄曲霉素。它是由发霉的粮食、花生所长出的黄曲霉菌产生的，主要损害肝脏并有强烈的致癌致畸作用。②胃杀手：亚硝酸盐。它存在于腌制食品中。③结肠杀手：油炸食物和高脂肪饮食。④肺杀手：厨房油烟和吸烟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:【热毛巾能治十种病】毛巾热敷的常见保健方法有以下十种：缓解眼疲劳。预防耳聋。改善头晕。治落枕。防治颈椎病。缓解慢性腰椎疼痛。跌打损伤。去打针造成的硬结。缓解臀部疼痛。治疗痛经或寒性腹痛。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:【养生讲堂】为了对付咳嗽、对付雾霾，许多人盯上了清热解毒的中成药，然而在中医看来，有些人并不适用。对于咳嗽，中医大致将其分为外感、内伤两大类，外感咳嗽又分为风寒咳嗽、风热咳嗽等。如果不分虚实寒热，一味使用这类苦寒的“解毒”药，不仅延误病情，还可能转为慢性咳嗽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:【睡觉时千万别犯六大禁忌】1、枕头过高。2、枕着手睡。3、被子蒙头。4、张口呼吸。5、对着风睡。6、坐着睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:【天气与健康】大风会加速皮肤水分的流失，时间一长，容易变得粗糙脱屑，甚至引发皲裂、瘙痒症等。建议洗脸水温控制在20—37摄氏度，选用保湿效果较好的护肤品。部分正常人在大风天气下也可能会感到关节疼痛，所以做好保暖非常重要。骑车出行的人，不妨戴上护膝、护腕，保护关节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:【胃肠有十怕】随着生活节奏的加快，现代人养成了很多伤肠胃的不良习惯。肠胃有十怕：一怕不规律。二怕晚餐吃太饱。三怕狼吞虎咽。四怕受寒。五怕精神紧张。六怕过度疲劳。七怕饮酒过度。八怕饮食不干净。九怕烟草。十怕滥用药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:【怎么滴眼药水嘴里不苦】正确滴眼药水方法是：滴之前，先用香皂洗净双手，再用消毒棉签擦净眼部的分泌物、眼泪等；滴药时，最好平躺下来，也可以将头部尽可能地向后仰，眼睛向上看，用手指轻轻向下拉开下眼睑，将药液滴入眼睑1—2滴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:【春吃三宝羹助消化】原料：红薯20克、南瓜50克、山药30克。做法：将上述材料洗净蒸熟，加300毫升凉开水，用搅拌机搅匀即可。春天吃点三宝羹，不仅能帮助消化、增添食欲，还能健脾养胃，增强身体免疫力，尤其适合老人和孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，比如不想吃饭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:【关于大蒜你必须知道的】①捣碎吃有保健作用②生吃杀菌效果好③炝锅加点儿糖保护大蒜素④紫皮蒜比白皮蒜更抑菌⑤独头蒜更抗癌⑥在黑暗处保存⑦每天生吃不宜超过2~3瓣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:【尿液异常预示什么病】正常尿液颜色呈淡黄色，饮水少或出汗多时，尿色变为深黄。大量饮水时，尿色变浅甚至透明。从尿液的起源到排出体外，所经的任何一个器官部位出现疾病，都会影响颜色。小便颜色异常，排除食物和药物影响，便要警惕疾病的可能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:【不同体质人春季养生法】1、阴虚体质：冷静、沉着。多食滋补肾阴的食物。2、阳虚体质：多听音乐，多交朋友。3、血淤体质：常吃莲藕、洋葱、蘑菇、香菇等。4、痰湿体质：戒酒，且每餐不宜过饱。5、特禀体质：防止和花草过多接触。6、平和体质：别太兴奋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:【女性乳房肿瘤6征兆】乳房肿瘤是最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块边界清楚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【10大最伤胃食物排行榜】1薄荷：会放松食道括约肌增加泛酸几率。2汽水和果汁：含许多果糖，大概有30%的成年人不能很好地吸收果糖，出现胃肠不适。3咖啡：致胃酸分泌过多。4西红柿。5乳制品。6油腻食物。7冷饮。8巧克力。9豆类。10西兰花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:【儿童春补有哪些应季果蔬？】专家建议，春季饮食以平补为主，尽量采用新鲜的果泥、菜泥、果汁等具有清洁肠道、增强抵抗力、促进食欲的食物，如白菜、小油菜、萝卜、芹菜、小白菜、青椒、西红柿、菜花等蔬菜。不要给孩子吃过酸或辣、油炸、煎烤食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:【经常憋尿5大伤害】专家提醒大家，切勿憋尿，长期憋尿会带来以下危害：1.损伤膀胱功能。2.引发尿路感染。3.引发前列腺炎。4.诱发膀胱癌。5.诱发排尿性晕厥。此外，憋尿还易引发心血管疾患。一定要及时排尿，尽量避免长时间憋尿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:【电磁炉辐射致癌说法不靠谱】吃火锅常用的电磁炉，辐射是否超标，对人体是否有危害？能否致癌？实验人员对两台不同品牌电磁炉辐射进行测试，数据显示都没超标，且远低于国家限值。测试相关人员称只要是正规合格家电产品，电磁感应都在正常范围内，大可不必担心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:【从手看健康】1.手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2.手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3.手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4.手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5.手感温润：五脏调和，身体健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:【去水肿技巧 】说到去水肿你首先想到的肯定是咖啡，黑咖啡热量很低，有很好的去水肿、减肥效果，但不能空腹和睡前喝，会影响肠胃及睡眠。美肤产品成分中也常常利用咖啡的这一优点，采用天然咖啡萃取物，内含丰富的咖啡因，浓郁的香味帮助你活化细胞，分解脂肪让肌肤焕发柔嫩和光彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:【黄豆的10种保健功效】1.提高免疫；2.让头脑聪明-黄豆富含大豆卵磷脂，它是大脑的重要组成成分之一；3.强健器官-促进脂溶性维生素的吸收，强健人体各组织器官；4.提高精力；5.美白护肤；6.预防癌症；7.阻止氧化；8.降低血脂；9.预防耳聋；10.辅助降压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:【春天养生遵循“四不”】1.不冷。春夏养阳，春季应积蓄身体的“火力”，即新陈代谢的能力，要捂好。2.不酸。酸性食物会让肝气过于旺盛，伤脾胃。3.不风。春天温热湿毒又开始活动，要防风温。4.不怒。春季肝火旺盛，易急躁，建议事事以和为贵，否则影响肝的疏泄功能，损害健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:【亚健康24种症状】浑身无力、容易疲倦、头脑不清爽、思想涣散、头痛、面部疼痛、眼睛疲劳、视力下降、鼻塞眩晕、起立时眼前发黑、耳鸣、咽喉异物感、胃闷不适、颈肩僵硬、早晨起床有不快感、睡眠不良、手足发凉、手掌发粘、便秘、心悸气短、手足麻木感、容易晕车、坐立不安、心烦意乱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:【蛋糕味美别馋嘴 五类蛋糕千万不能吃】下面这5中蛋糕千万不要吃哦：1、尽量不要买酥皮蛋糕，2、尽量不买加氢化植物油的蛋糕，3、在蛋糕不必加白巧克力片或黑巧克力片，4、蛋糕加水果不一定就健康，5、那些添加了大量色素与香精的蛋糕尽量不要买。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:【以下食物三小时之内不宜同时食用】：【蜂蜜 洋葱—引起眼病】【羊肉 西瓜—伤元气】【鸡蛋 豆浆—引起胃病】【狗肉 绿豆—引起中毒】【兔肉 芹菜—会脱发】【牛肉 栗子—引起呕吐】【香蕉 马铃薯—会起面斑】【萝卜 桔子—伤肾】【柿子 红薯—会得结石】【维生素 虾—毒如砒霜】。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:【花草茶养生攻略】①怎么调节内分泌：玫瑰花 枸杞 杭白菊 金盏花 乌梅；②促进新陈代谢：玉蝴蝶 千日红 素馨花；③改善过敏肤质：茉莉 马鞭草 薄荷；④明目润肠：蔷薇果 杭白菊 干百合 月桂叶；⑤养胃美容：粉红玫瑰 马鞭草 矢车菊 茉莉；⑥舒缓安神：金盏花 甜菊叶 马鞭草 香蜂叶 橙皮 肉桂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:【健康饮食】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后先刷牙，再喝水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:【苹果比咖啡更能提神】苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。所以，吃苹果确实可以提神，而且相对于咖啡来说，更健康、更营养。因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，大脑必需的营养成分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:【进食顺序六大误区】餐前先喝饮料；凉菜点鱼、肉开道；味道浓重吃着过瘾；餐后喝碗咸味汤；只吃菜不吃主食；酥香小点代主食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:【饭后8件事谋杀健康】8种看似不经意的小事可能损害健康：①饭后马上吃水果；②饭后喝浓茶，可能造成缺铁性贫血；③饭后马上饮水；④饭后吸烟，可能损害肝脏、大脑及心血管；⑤饭后洗澡；⑥饭后立即“百步走”，导致消化不良。⑦饭后唱K，胃肠不适。⑧饭后开车，易发生车祸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:【五种情况下吃甜食有益健康】①运动前，可满足人体运动时所需的一定量的能量供应。②过于疲劳与饥饿时，比一般食物更快地被血液吸收，迅速补充体能。③头晕恶心时饮糖分高的水，可提高血糖增强抗病能力。④糖尿病低血糖时。⑤呕吐腹泻时喝盐糖水，有利肠胃功能恢复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:【办公室必备的健康零食】1.快乐食物：黑巧克力富含多种营养素，特别是膳食纤维和生物类黄酮；2.排毒谷物：燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品：绿茶；4.营养坚果：花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物：枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:【抗癌蔬菜表 红薯最强大】日本国立癌症预防研究所对40多种蔬菜试验，从高到低排出了20种对肿瘤有明显抑制效应的蔬菜：熟红薯、生红薯、芦笋、花椰菜、卷心菜、花菜、芹菜、茄子皮、甜椒、胡萝卜、金针菜、荠菜、雪里蕻、番茄、大葱、大蒜、黄瓜和白菜。你爱吃哪些？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:【春季养生有“6最”】1：最适合的补品：大枣蜂蜜最养肝。2：最适合的口味：省酸增甘。3：最适合的蔬菜：小白菜、油麦菜。4：最适合的水果：草莓。5：最适合的零食：坚果。6：最适合的茶饮：红茶。北方的初春，天气仍然很凉，所以建议选择红茶或者是乌龙茶，晚春后可逐渐换成绿茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:【橘子、芦柑、橙子、柚子等都属柑橘类水果】它们富含维生素C、类黄酮、果胶、叶酸等。研究发现，柑橘类食物有益于心脏健康，能预防中风、糖尿病等。建议每天吃1份(约一个中型水果大小，如橙子、苹果)，比喝果汁更有益健康。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

216:【关于牙齿的三个误区】 误区1 ：人人都爱洗牙。很多人会定期洗牙，让牙齿亮白，他们认为这是保护牙齿的做法。殊不知，洗牙并不一定会让牙齿更健康。误区2 ：能不拔牙坚决不拔。误区3 ：漱口水代替刷牙。建议尽早拔除符合拔牙适应证的牙齿，避免牙周袋进一步加深。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好的心情；10.橙子—防癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:【宵夜到底多伤胃？】吃宵夜大家都不陌生，但宵夜的危害你知道吗？1导致营养过剩或肥胖。2胃食管反流。3引起胃反酸、烧心。4诱发食管炎。5引起失眠。如何预防？1、尽量不要吃夜宵。2、饭后不要马上卧床或弯腰。3、饭后应适当活动二三十分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:【送给天下母亲的健康知识】①睡半硬的床铺更有利于颈椎健康；②热水泡脚可有效预防静脉曲张；③染发频率控制在半年一次；④沐浴不超过10分钟；⑤微波炉工作时离开厨房；⑥晚餐时关掉电视机；⑦别在临睡前服药，安眠药也要提前半小时服用；⑧在食谱里添加杂粮和蔬菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:【姜汁配醋 预防颈椎病】醋可活血化瘀，而姜汁可消肿止痛。两者合用，对颈项进行局部热敷，有效预防颈椎病。取一块纯棉毛巾，再取醋300～500g、姜汁100g，加热至沸腾后，将毛巾浸入其中，浸泡一会儿后，将毛巾拧成半干，热敷颈项，保持30分钟。为了保持热敷的温度，用2块毛巾轮换进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:【盘点10种增强脑力方法】①喝点可可饮料。②传八卦新闻。每天闲聊10分钟可提升大脑的反应速度。③学一门外语。④跑跑步。⑤早餐吃鸡蛋。⑥葡萄干当零食。⑦随身带个笔记本。⑧每天少吃1/3。研究发现减少每天的能量摄入能增强记忆力。⑨不迷信鱼油。⑩多照顾孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:【吃的对错写在脸上了】①大胖脸：酒喝太多。②脸色苍白：果蔬吃太少。③脖子上有黑圈：甜食过量了。④皮肤潮红：咖啡因摄入过多。⑤痤疮不愈：吃太多乳制品和高蛋白饮食。⑥嘴角有皱、干裂：果蔬补充不足。⑦黑眼圈：吃得太素。你吃对了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:【健康养生密诀】健康有方，说来平常：生活要规律，早睡早起床；运动强筋骨，吐纳肺腑良；饮食八分饱，清淡舒胃肠；三餐粗淡饭，戒烟酒适量；静心且包容，蓄精防劳伤；交友诉衷肠，善良寿而康；忧愁催人老，乐观寿自长；有病早就医，诸疾重预防；贵在常坚持，保健在经常。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:【养生讲堂】保持乐观的情绪对健康非常重要。肝火旺盛的人常表现为脾气大、情绪容易激动、口干舌燥、睡眠不好、身体闷热、排便不畅或大便黏腻等。建议选用夏枯草菊花茶：夏枯草8克，金银花、菊花各10克，开水冲泡代茶饮。每日1剂即可，放入适量冰糖或蜂蜜调味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:【指甲的10个健康知识】：1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。10.约10%的皮肤病与指甲相关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:【使用微波炉禁忌】一、忌超时加热：食品放入微波炉解冻或加热，若忘记取出，如果时间超过2小时，则应丢掉不要，以免引起食物中毒。二、忌将普通塑料容器放入微波炉加热：一是热的食物会使容器变形，二是普通塑料会放出有毒物质，污染食物，危害人体健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有杀菌抗癌作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:【常喝骨汤抗衰老】人的机体组织都有一个慢慢老化的过程，到了中老年之后，老化速度加快，如果不注意保养，皮肤就会变得干燥、松弛、弹性降低，出现皱纹，还会有头晕、胸闷、神经衰弱等病症。骨汤中的特殊养分以及胶原蛋白等能够疏通人体微循环，从而改善老化症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:【健康养生口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好；2、一日两苹果，毛病绕道过；3、一日一枣，长生不老；4、核桃山中宝，补肾又健脑；5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神；6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少；7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:【风热感冒如何防治】①薄荷茶，薄荷6克冲滚水，用茶杯盖住焗茶热喝。②菊花薄荷饮，菊花10克，薄荷6克。锅里煮菊花10分钟，放入薄荷，搅拌，待水开熄火，在锅里焗15分钟，热喝。③姜葱粥，适于体质属虚寒者，姜切丝、葱切粒，一同放于碗底，再将滚烫的白粥倒进去，有很好发汗效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:【养胃来碗小米粥】小米熬粥营养价值丰富，有“代参汤”之美称，小米粥有很多做法哦：①小米粥配红枣熬制，可补血益气养胃②小米粥配山药，健脾和胃，滋阴补肾③小米百合粥，养胃，润。④小米红薯粥，高纤维，有助于通便。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:【胃疼试试这样按】肠胃小毛病，通过简单的自我按摩可以得到一定程度的缓解：①中脘穴：位于胸骨下端和肚脐连线的中央，大约在肚脐往上一掌处。一面缓缓吐气一面用指头用力下压，6秒钟时将手离开，重复10次，就能使胃感到舒适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:【睡前10件事让你长命百岁（仅供参考）】第1要事：“油”满全身。第2要事：砂糖去唇皮。第3要事：茶包敷眼。第4要事：颈部护理。第5要事：滋润双手。第6要事：伸展运动。第7要事：别喝太多。第8要事：补充水分。第9要事：回复脚力。第10要事：早睡早起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:【防癌食谱排行榜是否科学？】吃红薯、芦笋、山楂、蘑菇等可以抗癌吗？“很多抗癌食谱没有大样本研究验证，并不科学。”肿瘤科副主任薛妍指出，癌症发生是环境因素和机体因素综合作用的结果。推荐的饮食原则是：多吃新鲜水果、蔬菜、全谷物、鱼；少吃加工、腌渍、肥肉等食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:【常涂口红会得胃癌吗】童鞋们，注意啦！涂口红让人看起来精神焕发，然而，经常涂口红却会带来极大危害。美国加州大学伯克利分校公共卫生学院测试发现，大多数口红和唇膏中含有铅、铬等重金属，若使用不当会导致慢性中毒，甚至诱发胃癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:【四种瓜最清火】①丝瓜：清热利湿。②苦瓜：味苦性寒、清热泻火、清心明目、益气壮阳。③冬瓜：解渴、利尿。④黄瓜：在蔬菜中含水量最高。具有除热，利尿，清热解毒的功效。吃黄瓜还有助减肥，其所含的丙醇二酸可抑制糖类物质转变为脂肪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:【10种超级给力的减肥食品】①海带：可溶性纤维有助顺畅排便。②菌类：滑肠洁血。③洋葱：促进肠胃蠕动。④绿豆：促进体内毒物排泄。⑤地瓜。⑥莲藕：利尿。⑦芹菜汁：利尿。⑧薏仁：利尿消肿。⑨山药：促进消化，减少皮下脂肪沉积。⑩醋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:【生活中的药引子】1.生姜和葱白。生姜入胃、脾、肺、肝经，作引药其效果有三：宣散表寒，降逆止呕；化痰涤饮，通络利窍；调理肝胃，畅达气机。2.蜂蜜水。蜂蜜具有润肺止咳、润肠通便等功能。3.大枣汤。大枣有补中益气、益脾胃等功用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【春季九个小妙招远离过敏】1.外出回家要洗脸。2.勤洗被褥。3.睡前洗澡。4.不带宠物上床。5.花粉季节关好窗。6.户外活动别太长。7.春季勤打扫。8.出门戴口罩。9.重视服药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:【痘痘告诉你哪病了】从中医望诊角度来说，面部痘痘的分布有助于辅助判断一些疾患。1.额头长痘：压力大，心肝有火。2.鼻子长痘：有肺火。3.嘴边长痘：胃肠“热”了。4.脸颊长痘：气血不畅。5.下巴长痘：下巴长痘一般是由于体内激素失调。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:【挑选菠萝小窍门】从硬度上来说，轻轻按压菠萝鳞甲，微软有弹性的就是成熟度比较好的，硬邦邦的则是还没有熟的，要是能压出汁液，那就是熟烂了。从颜色上，熟菠萝的叶子一般是青褐色，当天就吃，就买鳞甲橙黄、九分熟的，要是想放两天再吃，就买亮黄色、两端微带青绿光泽的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:【眼睛最爱的营养素】1.蛋白质。视网膜上的视紫质由蛋白质合成，蛋白质不足导致视紫质合成不足，进而出现视力障碍。2.维生素A。维生素A是构成眼感光物质的重要原料。3.B族维生素。眼睛的工作，需要许多酶类的参与。4.维生素C。5.维生素E。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:【指甲上的8个冷知识】1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:【晨起养生要做7件事】清晨起床后是传统养生的最佳时机，此时要做7件事，能调动全身的器官，让你的一天更有活力。1.叩齿揉腹2.“击鼓”揉鼻3.适当饮水4.深呼吸5.远眺四方6.吃好早饭7.排净大便。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:【晨起4件事 活力满满】大家早，新的一天要有好心情哦，从4件事开始，提升一天活力吧：①活动四肢：早上睁开眼睛后，先躺在床上活动一下四肢，三五分钟后再慢慢起来②晨起排便③早上一定要好好刷牙④早晨起来喝杯白开水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:【决定睡眠质量的时间点】6点55分后别赖床。16点30分后别喝咖啡。21点后别摄入大量蛋白质。22点后别饮酒。22点05分后别打开电视。23点后别调高室温。23点05分后别摆弄手机。23点07分后别逗宠物玩。23点35分后别回想烦心事。23点55分后睡不着就别躺着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:【乳腺癌六大克星食物】克星一、椰菜和甘蓝芽。椰菜和甘蓝芽在预防乳腺癌方面，是不错的的蔬菜，椰菜和甘蓝有助于形成无机盐，抑制肿瘤的生长。克星二、大白菜。克星三、萝卜及胡萝卜。克星四、黑覆盆子。克星五、山楂。克星六、猕猴桃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:【细数玉米7大养生功效】①健脾益胃。②延缓衰老。③防止动脉硬化。④防癌：玉米不但含有丰富的维生素，而且胡萝卜素的含量是大豆的5倍多。⑤美肤护肤。⑥降糖功效：玉米须有一定的利胆、降血糖的作用。⑦通便。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:【儿童用药安全歌】家长在选用儿童药物时，应注意以下几点：1.尽量选择儿童专用药品和剂型。2.尽量选择儿童专用药品和剂型。3.药品应保存得当。家长除了需要注意以上几点，还应让孩子从小了解：选择药物应循序渐进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:【春季吃“三薯”清肠又美容】①紫薯：可清除体内自由基，抗衰老。还富含纤维素，促进肠胃蠕动。②薯蓣：薯蓣即山药。能健脾益胃、助消化。③马铃薯：含有丰富的膳食纤维，有助促进胃肠蠕动。用马铃薯切片敷脸还有美白的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:【多揉人体5大黄金穴养生抗衰老】 1.百会穴——头顶至后脑的0.618处，头顶正中心。2.涌泉穴——脚后跟到脚趾的0.618处，脚心。3.关元穴——脚底到头顶的0.618处，肚脐下四横指处。4.印堂穴——两眉连线的中点。5.膻中穴——躯干0.618处，在两乳头连线中间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:【肾不好12种表现】如何及早发现肾脏病，要做到这一点，可以留意以下几个方面表现：1.没劲儿。2.不想吃。3.尿有泡沫。4.腰痛。5.尿多尿少。6.水肿。7.尿蛋白和尿潜血。8.贫血。9.糖尿病。10.高血压。11.痛风、高尿酸血症。12.尿路感染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【白发位置暗藏的病】1前额白发——脾胃失调。2.两鬓斑白——肝火旺盛。3.后脑勺白发——肾气不足。头发的生长与脱落、润泽与枯槁，主要依赖于肾脏精气及肝脏血液的滋养。不吃或少吃米谷类主食，必然会伤脾胃，且间接伤及肝肾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:【不吃主食危害】主食吃得少，碳水化合物摄入不够满足需要，会导致体内重要物质的匮乏，葡萄糖减少就会导致大脑思维活动受影响。据研究，大脑每天需要约130克淀粉主食提供能量，若不足可产生思维迟钝、焦虑不安等，严重影响大脑思维。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:【教你正确吃抗菌药】1.抗菌药物并不适用于所有炎症。2.流感用抗菌药适得其反。3.联合用药不一定好。4.新药不比老药好。5.见效就停药不可取。服用抗菌药时，一些基本规则要掌握。服药前后两小时内尽量别喝牛奶、果汁，以免降低疗效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:【多吃6种食物能保护肾脏】1.红辣椒。红辣椒中关键成分辣椒素有助于分解体内垃圾。2.鸡蛋白。保护肾脏需要低蛋白低磷饮食，但是也要补充足够的蛋白质。3.西兰花。除富含维生素物质、叶绿素、β—胡萝卜素等多种基本营养素。4.卷心菜。5.鱼肉。6.果汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:【睡眠长短决定寿命】美国抗癌协会的调查表明，每晚平均睡7~8小时的人，寿命最长；每晚平均睡4小时以下的人，有80%是短寿者。但北京朝阳医院睡眠呼吸疾病诊疗中心主任郭兮恒同时指出，不同年龄段的最佳睡眠时间是不同的，应按照自己的年龄科学睡眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:【晨起巧揉眼消除疲劳防干眼】早晨起床时花几分钟时间，用正确的方法揉揉眼睛，不仅可消除疲劳，还可预防干眼症的发生。具体方法是：将两个手掌合在一起，用力相互摩擦，待手掌搓热后，熨贴双眼5秒反复3次；再用食指、中指、无名指的指端轻轻按压或轻揉眼球（闭目）20秒左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:【当西红柿遇上鸡蛋 化腐朽为神奇】鸡蛋炒西红柿是营养素互补的实例，在丰富营养的同时，还有健脑抗衰老的做用。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:【过节必吃7种消食刮油食物】节后小肚子凸了？腰围大了？便便不顺利了，怎么办？吃7种刮油食物！①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：降血脂。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤香菇：消食去脂。⑥苹果：降低胆固醇，润肠。⑦黄瓜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:【聚餐酒后七不宜】①酒后不要立刻睡觉。②酒后不要立即吃醒酒药。③酒后别睡电热毯。④酒后不要大量喝浓茶。⑤酒后不要吃退烧药。⑥酒后不要立刻洗澡。⑦酒后不要运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点！1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤，防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

263:【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:【卫生间里的健康时间表】①洗脸：3分钟。油性皮肤的人3—5分钟为宜。干性肌肤的人可短一些，两三分钟即可。②洗手：至少1分钟。③刷牙：3分钟。④洗澡：淋浴15分钟左右。⑤热水泡脚：20—30分钟。卫生间里容易藏匿霉菌或细菌影响家人健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③泡脚：民谚曰：“睡前洗脚，胜服补药”。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:【早起10件事全天好心情】一日之计在于晨，以下晨起建议有助养好精神，快乐一天哦：①窗帘半掩②闹铃早设15分钟③伸展身体④听5分钟音乐⑤清洁舌头1分钟⑥喝一大杯水⑦说句鼓励自己的话⑧别做决定⑨拥抱家人⑩坚持晨练。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:【美梦可以继续吗】你是否曾经从一个精彩的美梦中醒来，感到意犹未尽，渴望能回到刚才的梦境中呢？其实，这个美好的愿望或许不是幻想。从梦中醒来时，静静地躺着别动，保持半梦半醒的状态，就有可能回到刚刚的美梦中。倘若姿势变了，就会破坏数秒钟前的做梦状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:【八征兆预警癌症】1.直肠出血。预示：老年性肠癌。2.缺铁性贫血。预示：结肠癌。3.乳房肿块。预示：乳腺癌。4.直肠检查可能有癌。预示：前列腺癌。5.尿中带血。预示：尿路有关癌症。6.咳血。预示：肺癌。7.绝经后出血。预示：妇科癌症。8.吞咽困难。预示：食管癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:【男人十大短命恶习】1.起床先叠被。2.饭后松裤带。3.饭后即睡。4.空腹吃糖。5.留胡子。6.跷二郎腿。7.眯眼看东西、揉擦眼睛。8.强忍小便。9.睡前不洗脸。10.热水沐浴时间过长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:【土豆貌不惊人好处多】①减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。②天然美容佳品：鲜土豆汁液直接涂敷于面部可使皮肤增白。③调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。④有助提高记忆力。⑤延缓衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:【10种补脑食物让你越吃越聪明】由于平时生活工作压力大、常熬夜、过于疲劳等因素加快了我们脑部老化速度 别怕！十种补脑食物帮你给大脑补充正能量，低成本吃出聪明才智：1核桃 2鱼 3南瓜 4鸡蛋 5牛奶 6海带 7芝麻 8葵花子 9香蕉 10豆类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:【8种不花钱的防癌小妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟太阳。③每天喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥就着葱蒜吃饭。⑦少吃油腻饮食。⑧每天开窗半个小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

273:【哪些水果搭配打果汁好喝，哪些饮料不要喝】果汁店兼职心得大公开！这里说的果汁是用料理机将水果，适量纯净水（或者牛奶，酸奶），糖或者蜂蜜，粉碎搅拌，这种方法做出来的果汁口感好，避免了水果原汁过酸，不会浪费原料制作更方便。同时介绍其他小吃的制作方法,自己在家学着做吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

274:【教你自制消除火锅味喷剂】吃火锅，饭后同事拿出一个小喷壶，衣服上下一喷，火锅味全无！100ml纯净水+2滴柠檬+2滴尤加利。冬天经常吃火锅，消除气味，就这么简单！追求高品质生活，快DIY啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:【雾霾高发七年后会出现肺癌高发】人体的生理结构决定了对PM2.5没有任何过滤、阻拦能力，进入人体的细颗粒物约有50%将会永久沉积在肺部，导致肺组织部分硬化，甚至造成癌病。在出现雾霾严重的年份后，相隔七年，将会是肺癌的高发期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:【半分钟解决眼镜片起雾问题】戴眼镜的童鞋经常遇到这样的问题：冬天吃饭喝水，或跑到室内暖和的地方，眼睛就开始起雾，看不清任何东西，现在有机智的网友想出了高招，半分钟就能解决眼镜片起雾问题，好实用的新技能！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:【简单的补气血食疗方法】1 红枣10粒切开,枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃，有养颜祛斑的作用；2 红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血，补气的茶了；3 红枣，花生，桂圆，红塘，加水在锅里地炖，炖得烂烂的，长期吃补血的效果很好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:【电脑操】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，“脖子痛”收藏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦！有空可以尝试下哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

280:【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1.芒果止血，来月经的人不要吃；2.韭菜壮阳，小孩子不能吃；3.南瓜升压、止喘，高血压的人不能吃；4.山药补气，失眠的人不能吃；5.蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不能吃；6.香菜发汗，汗多的人不能吃；7.芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿的人不能吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:【饭后八种食物助你护肠排毒】1。海带：肠蠕动“加速器”；2。猪血：肠解毒“消化酶”；3。糙米：肠疏通“管道工”；4。蜂蜜：肠道的“养颜液”；5。酸奶：肠动力“添加剂”；6。花生：肠强健“催化剂”；7。黑木耳：肠清洁“钟点工”；8。魔芋豆腐：肠轻盈“能量元”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:【炒菜时放各种调料的最佳时间】大家都知道，炒菜时放一些调料或者调味料会让菜肴更加鲜美入味。那么炒菜什么时候加调料最好呢？每一种调料起的作用都是不一样的，所以在炒菜时加入的时间都不一样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:【吃红薯你必须知道】①红薯含大量膳食纤维，能有效刺激肠道蠕动和消化液的分泌，对消除便秘很有帮助；②红薯还富含钾和维生素C，有助改善人体水肿现象；③红薯的热量只有同等重量大米的1/3，几乎不含脂肪和胆固醇；④红薯别一次吃得太多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:【生活百科】喝咖啡可以消解疲劳，提神醒脑，这是很多加班熬夜的人都知道的。但是，喝咖啡有利也有弊。喝咖啡也可能会带来血压升高、诱发骨质疏松、造成神经过敏等坏处。所以，大家喝咖啡时应该有所节制，常喝的你记下了吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:【生活百科】ps的各种快捷键，赶紧收了吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:【常温存豆浆，别超6小时】豆浆最好现打现喝，夏季最好在2小时内喝完，秋冬常温下最多存放4~6小时。若喝不完，应趁热倒入密闭容器，留下相当于总容量1/5的空隙。盖上盖子，但别拧紧，停留约十几秒钟后，再把盖子拧到最紧。在室温下等待豆浆自然冷却，再放进冰箱冷藏室。在这种条件下，豆浆能保存一周。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:鼠标用多了指头好僵硬，腕子也痛，我可不想成为‘鼠标手’的目标，还是按摩按摩吧，边工作边按摩，自己做自己的按摩医生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:【剩茶叶也有大妙用】1. 吃了生葱、蒜以后，嚼茶渣可消除异味；2.可以去掉容器里的腥味和葱味；3.可用来擦洗油腻的锅碗或木、竹桌椅；4. 把剩茶叶晒干，放到厕所或沟渠里燃熏，可消除恶臭，还可驱除蚊绳；5.长期使用剩茶叶水洗头可使头发乌黑发亮;6. 用剩茶叶水来泡脚，可去异味，还能助睡眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:【止嗝妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:【烫染受损的头发用醋洗】方法：用洗发水洗头冲净，用醋兑水（1：5左右）浇头发，过5分钟冲掉，再上一些护发素冲洗。效果非常好，头发就没有那么柴了，而且会变黑。而且对染完红色头发的非常有用，染红色最后脱色成黄色，如果用上面那个方法，不会脱成黄色而是棕色的，发色比较自然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:【每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种生活方式延年益寿，通过小鼠实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。年关将至，别吃太撑哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升，做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动的同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:【不同年龄体检该查什么】25—34岁测血压、血糖；35—44岁查血脂；肝功能检查每5年做一次；肺部检查每5年一次；45—59岁检查心脏；乳腺癌检查每3年一次；超过50岁的男性，如出现泌尿问题，要做前列腺检查；60—80岁每年进行眼部检查，每两年进行耳部听力损伤测试；肠息肉。至少每两年查一次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:【吃什么能养胃呢？】要想养胃，包心菜绝对不能少，它具有健脾养胃、缓急止痛、解毒消肿、清热利水的作用。而且在包心菜中还含有大量的维生素C，这种物质具有止痛及促进溃疡愈合的作，将卷心菜与薏米、陈皮、蜂蜜同煨还可以缓解胃脘胀痛、上腹胀满及胃、十二指肠溃疡等病症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:【红酒煮金橘养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘、改善肤色非常有益，可淡化痘印。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:【当心！常熬夜严重损害大脑，会患上帕金森！！！】据外媒，熬夜对身体伤害很大，特别是对大脑而言。有研究发现，正常人如果一整晚不睡觉，脑袋就会产生某种负面化学物质，给大脑带来的伤害宛如敲打过后，久而久之还引发阿兹海默症、帕金森氏症等绝症！另外睡眠若少于8小时，次日智商还会下降... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:【水果皮的妙用】 梨子皮：能清心润肺、降火生津； 苹果皮：可治胃酸过多、痰多;柚子皮： 能理气化痰、止咳、平喘；香蕉皮：通血脉、增精髓 ；橘子皮：顺气清肺祛湿；西瓜皮：清热解署，降血压 ;番茄皮：防治心血管疾病，预防癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:【煮粥的学问】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂，梦多又健忘，粥里加蛋黄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:【水果的减肥妙用】1.苹果：上午吃最好。2.柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3.菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：可当主食。7.山楂：煮成山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：和酸奶配合着吃。10.橘子：不能空腹吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:【感觉脑子不够用，可能是营养不良】如果近期总出现思维能力下降、记不住事情、脑子不够使等，可能是营养不良的预警信号。给大脑补充营养重在均衡，要有适量的碳水化合物，以满足大脑的能量需要。另外，鸡蛋、动物肝脏和豆类等富含胆碱类物质的食物也必不可少，其能促进乙酰胆碱的合成，提高记忆力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:【哪些食物不能连皮吃？】1.土豆—皮中有高含量茄碱以抵抗病虫害，尤其是表皮变绿、发芽的土豆，过量食用会中毒。2.红薯—皮含碱多，褐色和黑褐色斑点的则可能受了“黑斑病菌”感染。3.荸荠—皮中可能含有姜片虫等寄生虫。4.银杏—皮中含有“白果酸”等有毒的物质，会损害中枢神经系统。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:【常按“暖胃穴”】天寒要注意胃肠部保暖，不妨经常点按“暖胃穴”：1.天枢穴，主治消化不良、恶心想吐、胃胀腹泻等。平躺在床上用中间三指下压、按摩此穴约2分钟。2.中脘穴是腹部要穴。仰卧放松，一边缓缓吐气一边用指头用力下压，6秒后放开，重复10次。亲们快试试吧，让你的胃暖起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:【每天多走2000步心脏好】英国莱斯特大学糖尿病研究中心学者发现，每天多走2000步就能将患心脏病和中风的风险降低8%，该锻炼量相当于每天散步20分钟。若每天能多走40分钟，就能将人们患上心血管疾病的风险降低16%~20%。研究者称，在日常运动量的基础上，多散步20分钟以上就能有效预防心脑血管疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:【生活百科】吃香蕉的N个好处！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:【茄子洒点水再炒，吸油少】把茄子切或撕成想要的形状后，在其表面洒点水（手指蘸点水弹到茄子上）。这样炒出的茄子不仅易炒熟，还相对省油。因为茄子洒水后再加热，能加快细胞壁软化，从而减少茄子的吸油量。水的传热速度较快，还可加速茄子成熟。烹调茄子时用筷子翻炒，能让茄子均匀受热和成熟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:【怎样安排您的读书时间？】每天抽半小时到2小时的时间，让自己看书。关掉电脑，关掉手机，安静的看书是非常必要的。新的一年，要好好利用起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:【7个养生小动作】1、远眺：减轻眼疲劳；2、张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3、转颈：既提神又防止颈椎疾病；4、多攥拳：增强血循环，使人体力倍增；5、按摩鼻周：增强局部气血流通、防感冒。6、咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7、踮踮脚：防下肢血液回流不畅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:【8招助你睡个好觉】①晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；②卧室不放太多绿植，不装修成红色；③床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；④每天晒一小时太阳；⑤睡前8小时别喝咖啡；⑥每晚泡脚10分钟；⑦睡前练习腹式呼吸；⑧睡不着可闻闻洋葱或生姜。最后提醒，11点前睡觉最健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:【怎样度过人生的低潮期？】安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:【打嗝了，掐手腕10秒】打嗝了，只要握住手腕10秒钟左右，就能止住。这是因为，手腕处有一个止呕止嗝的内关穴（腕关节掌侧，腕横纹正中上两拇指宽处）。按压时，掐住一只手的手腕，力量先轻后重，大约10秒钟左右即可。此法还适用于乘车、船、飞机时，预防头晕及呕吐，但是效果因人而异。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:【冰箱的5个魔术妙用】1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白;2.将返潮的饼干,冷冻一天能变脆;3.物品粘上口香糖后弄不下来,放冰箱里冻1小时,就容易剥离了;4.切洋葱前冻一会,不刺眼;5.皱皱的真丝衣服不好熨,放塑料袋里搁冰箱里冻一下,就容易多了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:【苹果烂一点也不能吃！】苹果烂了一小块，削掉就可以吃了吧？苹果一旦出现霉变，即使看起来正常的部分，也能检测出展青霉素(具有动物致癌性)，含量最高为霉变部位的一半。因此，即使苹果烂一点儿，也要全部扔掉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:【哪些食物能减少面部皱纹】①中医认为，皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③能减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：人参、红枣、白术、枸杞等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:【手脚冰凉，提脚跟】很多人在冬季容易手脚冰凉，这是由于气血不畅，提脚后跟的同时踮起脚尖，有利于通畅足三阴经，从而有助抵御严寒。提脚跟非常简便，等公交、看电视时都可以做。做法：双脚对齐并拢，身体保持竖直，然后慢慢提高脚跟至无法再提高的程度，保持几秒钟后再慢慢放下脚跟，动作要舒展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:【身体上“火”了怎么办】①心上火：莲子或苦瓜泡水喝。②肺上火：吃白萝卜、香蕉、雪梨、百合、枇杷、猪肝泻肺火。③胃上火：吃绿豆粥、冬瓜、黄瓜、玉米。④肝火旺：雪梨、白萝卜、芥菜、豆腐。⑤肾上火：吃猪腰、板栗、核桃、黑芝麻、山药、桑葚、枸杞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:【五谷杂粮真实功效】1.小米益肾安神健胃。2.高粱止霍乱、利小便、健脾清胃。3.薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4.荞麦开胃宽肠、清热解毒。5.燕麦补脾益肾、止血消肿。6.糙米帮助消化，预防脚气病。7.芡实补脾益肾、镇痛止泻。8.黄豆健脾润燥。9.黑豆可明目补肾养血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:【适合加热吃的水果】1.梨:煮一煮，润燥效果更赞；2.山楂煮粥:抗衰老，治痛经还抗癌；3.柚子:温水煮10分钟柚子皮后和蜂蜜一起冲茶喝，降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老；4.大枣:蒸食更补益脾胃；5.苹果:果胶遇热，益处倍增。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:【脚底按摩法缓解宝宝咳嗽】对于风热咳嗽，并同时伴有咽痛、扁桃体发炎的宝宝，可先上下来回搓宝宝的脚心，每只脚搓30下。然后每个脚趾都上下按摩20-40下。重点按摩脚面大脚趾根部两侧的部位，只要扁桃体发炎时，这个部位就会很疼，每只脚按摩5分钟。按摩后，宝宝咽喉肿痛症状会明显减轻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶:香蕉泥加牛奶；2. 蛋清+蜂蜜:减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶:去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁:恢复晒黑皮肤；5.土豆片:减轻雀斑；6黄瓜汁:收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁:恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜:皮肤光滑；9. 桔子汁:油性皮肤好选择；10.冰块:收紧毛孔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:【变老的好处】①知道自己想要什么，并知道如何得到；②一个人吃饭或度假都觉得开心；③开始善待他人且没有企图；④了解自己相信的也相信自己；⑤欣赏并明白下列事物的价值：当令的蔬果、晚上早点睡觉、看电影、经典音乐、好书、好茶、好朋友，以及家人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:【亚健康的信号】1.十二点后睡觉；2.指甲有白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:这个必须要保存，至今还不会正确用筷子孩纸飘过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:不同生物的睡眠时间，你在向谁靠拢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:【戴耳机，掌握“60原则”】经常戴耳机，尤其是内置耳机的人，应掌握60-60-60原则，即听音乐时，音量不要超过最大音量的60%，连续听的时间不要超过60分钟，外界声音最好不超过60分贝。很多人对分贝的数值没有概念，举几个例子供大家参考：很嘈杂的马路90分贝、一般说话60分贝、轻声耳语20分贝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:【美肤六个最佳时间】：①7：00 化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30 搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00 遮瑕 淡化，解决局部暗沉问题；④12：00 保湿喷雾，随时补充水份；⑤21：00 定期去角质美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00 做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:可以缓解冰手冰脚的办法！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:【果蔬干尽量少吃】综合果蔬干实际上是低温油炸产品。果蔬本是脂肪含量低于1%的产品，但经过油炸脱水后，脂肪就可高达10%，甚至15%以上。很多所谓的“水果干”，其实是水果加油加糖制成的产品，糖分提高了很多。尽管有一定的健康价值，但因加入了大量的糖，效果多少会打折扣，吃起来也需要限量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:【新技能，赶紧mark】微波炉里面太脏，不需用洗洁精擦洗，准备一碗水，里面加些白醋，微波炉里转3分钟，然后就可以擦去污迹了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:【海带的功效】有利于①降血压、降血脂、降血糖；②防治甲状腺肿；③美容延缓衰老；④减肥；⑤护发；⑥消除乳腺增生；⑦补钙；⑧海带表面的白霜（甘露醇）利尿、消肿；⑨提高免疫力，抗癌明星硒可抑制肿瘤；⑩富含多不饱和脂肪酸EPA利于预防心脑血管病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:【年轻人应知的做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:【生活中巧用酒】原来酒除了喝还有这么多种用途。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:【必知的几个醒酒秘籍】1、蜂蜜水，加速酒精分解，治疗酒后头痛；2、新鲜葡萄，减低酒精浓度，治疗酒后反胃、恶心；3、芹菜汁，加速分解酒精，酒后脸红有特效。转给身边喝酒的朋友吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:【对女人最好的十大宝贝】1.当归,用于月经不调,痛经,产后腹痛 2、阿胶 改善钙平衡,治疗贫血；3.龙眼干 治血虚失眠及心慌 4.黑豆 治月经稀少 5.黑芝麻 补肝肾,益精血 6.何首乌 治更年期虚烦失眠及急躁 7.海参:滋阴润燥 8.龟甲 治慢性肾炎的高血压 9.百合 清心安神 10.鳖甲 用于乳腺增生,子宫肌瘤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:【身体达到极限的6个标志！】身体负荷过大时，即便未感到体力不支或心理崩溃，身体和大脑也会发出以下信号，暗示你hold不住了：1．短暂午睡也做梦；2．记性变差；3．运动后更加难受；4．喝咖啡也会困；5．吃温和的食物也会加重泛酸；6．头皮变敏感...你中了几枪？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:【健康小贴士：早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:【如何辨别催熟水果】这个肯定需要知道，果断学习！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:【千万不能吃的4种果蔬皮】1.柿子皮——对肠胃造成伤害；2.红薯皮——因含碱量较多，食用过多会导致胃肠不适；3.土豆皮——内含不益于人体健康的配糖生物碱，进入人体后会形成积累性中毒；4.荸荠皮——皮上聚集多种有害、有毒的生物排泄物和化学物质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:【14个信号提示你：再不喝水就晚了！】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

340:【让人越吃越聪明的食物】1、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；2、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性；3、鸡蛋：所含的蛋白质是天然食物中最优良的蛋白质之一；4、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:【不能随便吃的蔬果】1、芒果止血，来月经的人不要吃；2、韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3、南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4、山药补气，失眠的人不要吃；5、蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6、香菜发汗，汗多的人不要吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:【以形补形】眼睛：胡萝卜增强视力、消除眼疲劳；大脑：核桃健脑、抗抑郁；骨骼：芹菜含丰富矿物质，强化骨质；子宫：牛油果防止宫颈癌；乳房：葡萄柚缓解乳腺增生；心脏：西红柿可降低心脏病和中风危险；血液：红酒可促进血液循环；胃：姜可助消化；胰腺：地瓜可平衡升糖指数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:【五种好食物】1.蜂蜜：每天早晨空腹喝一匙蜂蜜，能安五脏，止痛解毒防止血管硬化，久服可延年益寿。2.生姜：能促进血液循环帮助消化。3.花生：经常食用能增加记忆降低血压延缓衰老。4.大枣：红枣营养丰富，含有较多的糖维生素和矿物质，5.大蒜：大蒜有很强的杀菌抗癌作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:【五种美食帮助你轻松排毒】1、蜂蜜味甘性平，自古是滋补强身排毒养颜佳品。2、胡萝卜味甘性良，养血排毒健脾健胃的有效解毒食物。3、海带味咸性寒，是化痰消炎排毒通便的理想排毒食物。4、木耳味甘性平，是排毒解毒消胃涤肠和血止血的最佳食物。5、黄瓜味甘性平有明显清热解毒生津止渴的排毒食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

345:【头发毛躁，护发素里加点酒】美国“美丽”网站刊文介绍了几个去除头发毛糙的方法。1.在护发素中混入一些白酒或啤酒，能使毛糙的头发直顺。2.把芹菜榨汁后喷到头发上，保持15~20分钟，再正常洗发。3.将香蕉和少许木瓜捣成糊状，加入两汤匙蜂蜜，拌匀后涂在头发上，再正常洗发即可，可以防止卷翘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

347:【请告诉高血压的父母】①每天走路大于6000步;②翻日记,看看让你高兴的往事,保持血压平衡;③保持每天吃4瓣大蒜;④多吃芹菜;⑤少喝含糖饮料;⑥多吃土豆茄子补充钾;⑦每天喝牛奶补钙;⑧一定要戒烟戒酒⑨每天不超过5克盐;⑩吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:【关爱老人7部位】①膝关节：骨质疏松,多晒太阳吃含钙食物;②视力：视物不清,西兰花、胡萝卜等预防白内障;③听觉：听力障碍，与老人说话宜用低沉声音;④牙龈：患病率高，早晚刷牙饭后漱口;⑤大脑：减退衰老，适当锻炼养神健脑;⑥心脏：血压异常，规律生活健康饮食;⑦前列腺：排尿困难，多喝水少辛辣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:【大蒜赛人参 常吃有4大好处】常吃大蒜能够：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10～15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:【6款保健果蔬汁配方】1、降压清肠减肥--苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；2、消肿利尿--西瓜 柠檬 蜂蜜；3、养颜美容--奇异果 水梨 柠檬；4、抗疲劳、增食欲--奇异果 牛奶 蜂蜜；5、预防感冒、便秘--番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；6、补血抗衰--空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:【不吃药治小病痛妙招】1.攀爬动作治背痛；2.西红柿汁 辣椒治高血压；3.车前草治高血脂；4.少吃主食治偏头痛；5.针灸治失眠；6.喝水治烟瘾；7.做眼操治近视；8.爬山治酒瘾；9.每周至少3小时锻炼，低脂饮食，治前列腺炎；10.锻炼 写作治易怒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:【中医五行养颜法】1、脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚；2、脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和；3、脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水；4、脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律；5、脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:该生在#健康一站到底#考试中，以00分55秒获得30分，等级鉴定：菜鸟级。你睁眼答题的考试态度是可赞的，平时不学健康知识的行为是可耻的！。升级建议：背诵新浪辽宁健康频道所有内容。别卖呆了，速来挑战吧，只要一站到底，更有平板电脑等你拿！一站到底 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:【强力抗衰老的食物】①豆类：蛋白质与维生素B群的丰富来源。②杏仁、核桃、南瓜籽。③花椰菜：强力抗癌武器、素食者的铁质主力来源。④燕麦类：降低胆固醇与血糖的功臣。⑤柳橙：维生素丰富，吃比喝更有益。⑥三文鱼：提供必需脂肪酸。⑦南瓜：富含类胡萝卜素。⑧蓝莓类：超级抗氧化剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:【为什么空腹不宜吃这8种食物】1.牛奶:在胃中停留的时间短,起不到营养滋补作用；2.香蕉:破坏血液中的镁钙平衡；3.柿子:易形成胃结石；4.豆浆:起不到营养作用；5.白薯:引起烧心；6.大蒜。刺激肠壁，使肠壁血管充血；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。8.桔子:胃胀、嗳气、吐酸水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:【最佳的火锅时间表】1、约15分钟：鳝鱼、鱼头、无骨凤爪等； 2、约10分钟：三线肉、肉丸、肥肠、鸭肉、血豆腐等；3、约4-6分钟：羊肉片、鸡肾、牛百叶、海带、莴笋头、菌花；4、约1-3分钟：鱿鱼、萝卜、豆皮、藕片、豆芽、香菜等； 5、直接食用：午餐肉、酥肉、番茄、黄瓜等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:【健康百科】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:【教你如何选葡萄干】1、红马奶：深褐偏红，美容养颜最佳；2、绿香妃：绿色偏黄，调整神经衰弱和过度疲劳者；3、玫瑰香：绿色，小粒无籽，含钙铁丰富，调整贫血，改善血小板减少功效；4、红香妃：褐色偏红，味道香甜。女性生理期补血；5、黑玫瑰：称黑加仑葡萄干，味道醇香，改善体虚无力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:【吃它们，再多也不会胖！】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：西兰花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦身餐：鱼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:【咖啡能让你更聪明 】 咖啡不仅提神，还能让你更聪明。咖啡里面的兴奋成分是咖啡因，这是最常见的兴奋剂。很多实验表明咖啡因对大脑的有着积极的作用，能改善心情，减少反应时间，提升记忆力，提高警觉以及认知功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:【三大有益眼睛食物】①芝麻，对去除黑眼圈、营养眼球本身和营养眼肌都有作用。②枸杞，含有对眼睛特别关键的胡萝卜素。③圣女果，富含VC，抗氧化。每一个小时要抽出10分钟，向远方眺望，做做眼保健操，眨眨眼，揉揉太阳穴，让眼睛得到休息放松。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:【喝豆浆，你喝对了么】1.豆浆性质偏寒，消化不良、嗝气和肾不好，腹胀、腹泻的人最好少喝豆浆。有痛风症状、虚寒体质者都不适宜饮用豆浆。 2.豆浆里不能加红糖。3.不能用暖瓶装豆浆。4.煮豆浆要敞开锅盖，小火煮熟。5.豆浆一定不要与红霉素等抗生素一起服用。6.豆浆里不能加鸡蛋。7.不能喝过量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:【水果对健康的好处】⒈降血压：山楂、梨、菠萝；⒉怀孕补叶酸：苹果、香蕉、芒果、木瓜、猕猴桃；⒊减缓衰老：猕猴桃，鳄梨；⒋瘦身：苹果、西柚、火龙果、榴莲；⒌养皮肤：香蕉、芒果、哈密瓜、草莓、橙子；⒍护眼：猕猴桃、柠檬；⒎抗癌：香蕉、猕猴桃、葡萄、橙子；⒏降胆固醇：苹果、西柚、山楂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:【不小心就吃进去的致癌物】1.霉变的花生大米。2.水果中烂掉的部分。3.烧烤食品。4.烧焦的鱼和肉。5.一次性筷子上的干燥剂。6.色彩亮丽塑料餐具。7.炒菜中放过量味精。8.腌制时间长的酸菜。9.劣质香口胶。10.印刷纸或塑料袋包装热、炸食品。童鞋们要多注意了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:【八个排毒好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:【生活点滴要知道】1、年老尽量少吃高糖食物。2、每天一两豆腐,可防血管病。3、鱼和家禽比猪肉好。4、少吃鸡头鸭头。5、每天食物五颜六色才好。6、莲藕太“白嫩”，要留心。7、绿豆汤里加点盐。8、百合花泡茶，能去火。9、多吃糙米粗面，经期心理好。10、吃肉过多，脾气燥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:【能“喝掉”脸上小斑点的5种饮品】1.西红柿汁防治雀斑；2.黄瓜粥润泽皮肤、祛斑、减肥；3.柠檬冰糖汁白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑，而且还具有防治动脉硬化的作用；4.黑木耳红枣汤治疗面部黑斑、形瘦；5.胡萝卜汁滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:【快速除牙痛】1、把味精与温开水按1：50的比例化开后，口含味精溶液一会儿再吐掉。这样连续几次，坚持两天后牙痛就会消失。2、取白酒100克放在杯中，再加食盐10克，搅拌，等食盐溶化后烧开。含上一口在疼痛的地方，不要咽下去，牙痛会立即止住。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:技能帖：实用的一些台球打法！学会很厉害哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:【小贴士：12种“最脏”果蔬！】美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:【7种零食好吃又防病】俗话说，药补不如食补。只要选得对，即使只是平日所吃零食，也同样有助于防病。1、葡萄干：骨质疏松症；2、樱桃干：痛风；3、杏干：高血压；4、红枣：疲劳乏力；5、蔓越橘干：膀胱炎；6、吃梅干：便秘；7、无花果干。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:【生活小知识】1、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；2、金霉素软膏是一种眼药涂在脂肪粒上可以消脂肪粒；3、橙子晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔；5、红霉素软膏治脸上痘痘比较管用；6、茶包泡完，用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:【盘点5类＂莓＂水果功效】1、“草莓”美白冠军;2、“蓝莓”抗老化冠军、预防视力下降、延缓记忆力衰退;3、杨梅“果中玛瑙”；4、“蔓越莓”抗菌第一名；5、覆盆莓减重第一名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:【引发胃病4大罪魁祸首】1、饮食不规律：人体有生物钟，吃饭时间就分泌胃酸，如果没有食物中和胃酸，胃酸直接刺激胃可能造成黏膜损伤。2、暴饮暴食：胃有一定的体积，东西吃多了消化不了也会损伤黏膜，产生返酸、烧心症状。3、抽烟、喝酒、吃东西不卫生吃进幽门螺杆菌。4、遗传因素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。或许，“吃什么补什么”这句话是有道理的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:【五谷杂粮真实功效】1.小米安神健胃。2.高粱止霍乱、利小便、健脾清胃。3.薏米清热止泻、健脾补肺、消浮肿。4.荞麦开胃宽肠、清热解毒。5.燕麦补脾益肾、止血消肿。6.糙米帮助消化，预防脚气病。7.芡实补脾益肾、镇痛止泻。8.黄豆健脾润燥。9.黑豆明目补肾养血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:【年轻人应知的做饭技巧】1、煮水饺时，在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会外溅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:【如何洗草莓最干净】1.用流动水连续冲洗几分钟，不要浸在水中以免农药溶出水中后再被草莓吸收；2.把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用，淡盐水使附着在草莓表面的昆虫及虫卵浮起；3.再用流动水冲净淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物。切记:在洗草莓前不要把草莓蒂摘掉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:【打嗝怎么办】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:疲劳的征兆，赶紧休息吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:【视疲劳，试试眼球画圈】长时间阅读、看电脑及手机等，仅用到局部眼球周围的肌肉，做眼球画圈动作可以让平时少用的眼部肌肉伸展开，有效缓解视疲劳。动作要领：取坐姿，手臂伸直在前方画大圈，在脖子不转动的同时，眼球跟随指尖转动，做2~5次后，再换左手画圈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:【三步辨出卫生纸好坏】究竟该怎样区分纸的优劣呢？1.搓一搓，不掉渣。2.泡一泡，无破损。将纸巾浸泡在水中，劣质纸一泡马上会化成渣，好纸巾浸湿后拧干，摊开时无明显破损。3.闻一闻，不刺鼻。纸巾不能太白，且无刺鼻异味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:【切完辣椒手很辣怎么办】1.可以擦花露水或者清凉油；2.辣椒是碱性的，不能用同是碱性的肥皂洗，会越洗越痛，用点白醋洗，马上就好；3.涂点芦荟胶，很管用的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:【养生禁忌越饿越不能吃的6种食物】1.柿子、西红柿含难以溶解的凝胶块,易形成胃结石;2.冷饮会刺激胃肠发生挛缩,诱发肠胃疾病;3.香蕉会破坏人体血液中镁钙平衡;4.山楂、橘子会使胃酸猛增,造成不良刺激;5.牛奶、豆浆起不到营养滋补作用;6.茶会稀释胃液,降低消化功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:【十条健康小知识】1、儿童慎用含氟牙膏；2、红酒可降低痴呆症风险；3、常坐飞机，多吃维生素 C；4、夜生活过度者，易脱发秃顶； 5、忌用隔夜龙头水； 6、彩瓷消毒，勿用消度柜；7、常穿高跟鞋，拇指易外翻； 8、早餐最好在7点以后； 9、拿完照片记得洗手； 10、鲜榨汁大多细菌超标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:【能治病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸樱桃；5、皮肤老化—橘子或橙汁；6、注意力不集中—鸡蛋；7、浑身没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:【常吃十种蔬菜净白你肌肤】1、丝瓜；2、白萝卜；3、冬瓜；4、芦笋；5、甘薯；6、蘑菇；7、豌豆；8、黄瓜；9、胡萝卜；10、豆芽。加油啊女人们，美白是我们一生的事业啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:常见六式颈椎腰椎保健操！放松腰部颈部肩部的肌肉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:【视力恢复奇穴】在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次，此方法特别适合经常上网的朋友。对抑制老人性的白内障也有效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:【清晨拍拍手能补气】手是阳气大本营，而早上天地间阳气开始升腾，这时拍手可促进阳气升发，增强人体抵御外邪的能力。拍手时，手掌可微微拱起，十指分开，双手手掌、手指相对，均匀拍击。开始时轻拍，慢慢加重，以双手能承受为度，力度不够时难以刺激手掌穴位，而太重则易造成局部红肿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:超实用：可乐6用！①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒马桶能洁厕！！！这些你都知道吗？？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:【使用洗碗布4要点】1、干：每次用完要拧干，并尽量展开，晾挂在通风处。2、净：洗碗后要清洗洗碗布，还要定期消毒。浸湿后用微波炉加热3分钟，或用消毒剂稀释以后浸泡，或用水煮10分钟。3、换：洗碗布脏了、洗不干净了，就应及时更换。4、分：洗碗布一定要专布专用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:【超实用的健康小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻6岁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:【生病时需要忌口的东西】1、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食；2、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4、肠炎：香蕉,蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠症：辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:【坚持每天喝3升水 4周后她看上去年轻多了】萨拉·史密斯今年42岁。她因长期头疼和消化不良去咨询神经科医师和营养师。萨拉遵循医嘱每天喝够三升水。四周前，她面部有眼袋、黑眼圈、皱纹、红斑，并且气色很差。而今这些症状均大有改善，头疼症状也减轻，她看起来像变了个人。想年轻，多喝水吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:【柠檬美容小技巧】①洗发时滴入几滴柠檬汁，可使头发光洁柔软；②鸡蛋清+柠檬汁敷面，舒缓皱纹；③柠檬+蜂蜜加热敷面，使皮肤白净；④棉花棍浸柠檬汁涂在色素斑上，有除斑功效；⑤唇部含一片柠檬，可使嘴唇自然红润……酸酸甜甜有美容，很好吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:【午睡多久比较好？】一张图告诉你，午睡时间多长为好。上班族们，一般都要利用午休时间小憩20分钟，午睡对恢复精力有重要影响，一定要注意保持健康哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:【这样洗脸，六十岁都没皱纹】1.在水里加一点盐，不只杀菌，还可以祛油脂；2.在水里加一点蜜蜂，长期坚持可以让你的肌肤年轻10 岁；3.在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；4.在电脑前工作的白领女性洗脸的时候在水中加一点绿茶可以有效的抵抗辐射。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:【晚10点泡脚最补肾】在不同的时间段泡脚，起到的作用略有不同。如果想护肾，最好选择在晚上10点左右泡脚，效果最好。此时是肾经气血比较衰弱的时辰。水温以40℃左右为宜，时间以半小时左右为宜。泡脚的容器最好用木盆，可放一些利于活血的丹参、当归，或放些连翘、金银花、板蓝根、菊花以降火清热。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:【喝水瘦身法】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。水其实是最好的减肥药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:【60分钟各项运动所耗热量表】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。游泳最给力，让运动变成习惯！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡。（失眠伤不起，赶快分享给你身边失眠的朋友吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

406:【喝酒脸红的人伤不起】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。更重要的是，这一基因缺陷可能还会增加罹患食道癌的危险。所以应该劝告他们少喝酒，并增加食道癌方面的检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:【9大饮食原则】1.肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2.以粗糙食物代替主食类；3.口味尽量清淡，少加盐酱油或蕃茄酱等调料；4.先喝汤或开水再从喜欢的食物开始吃；5.选择较费事的食物；6.至少咀嚼10-20次才吞咽；7.八分饱后不再吃；8.避免吃零食；9.早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:【西兰花的功效】1.宝宝常吃可促生长，维持牙齿及骨骼正常、保护视力、提高记忆力；2.提高肝脏解毒能力，增强免疫力，预防感冒和坏血病的发生；3.维生素K能维护血管韧性；4.富含硒、维生素C、胡萝卜素，抑制癌肿生长；5.含抗氧化剂异硫氰化物保护眼睛免受紫外线伤害；6.有助于清理肺部有害细菌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:【喝水的养生技巧】1.睡前喝水，预防心梗和中风；2.起床喝水，防便秘；3.运动前喝水，不疲劳；4.饮酒时喝水，减少酒后口渴；5.焦躁疲惫时，喝水醒脑；6.晚上烧开水，水质最佳；7.大口喝水等于没喝，要小口喝；8.瓶装水最易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:【生活中的美容妙计】1.草莓亮白牙齿；2.牙膏治疗疱疹；3.菠萝汁洁面；4.冰牛奶舒缓灼伤；5.消毒药片洁甲；6.柠檬汁恢复肤色；7.橄榄油婴儿油卸唇妆；8.阿司匹林去痘；9.柠檬汁护发；10.粗盐去黑头；11.眼霜消丘疹；12.阿司匹林去头屑；13.花草茶增亮发色；14.苹果酒护色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:【牙齿八个隐形杀手】1.水果茶酸性物质腐蚀牙齿；2.零食吃多牙齿受损；3.眼药水会导致口干损伤牙齿；4.怀孕会导致牙龈炎；5.吃甜食后立即刷牙损伤珐琅质；6.糖尿病患者唾液含糖量高腐蚀牙齿；7.刷牙次数过多损伤牙龈；8.游泳池水经氯气杀毒损伤牙齿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:【啥年龄该吃啥粗粮】①25—35岁：每周吃粗粮的天数不要超过三天。②35—45岁，可每天食用20克枸杞，枸杞有滋补的功效，常吃益于养生。③45—60岁，少吃糯米。妇女绝经时要多食豆类产品。④60岁以上：可多吃燕麦。也应多食用一些含纤维素较多的蔬菜，如韭菜、芹菜、空心菜、黄豆等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:【空气净化器能对抗雾霾吗】空气净化器的虚标面积利润竟然超100%！空气净化器有用吗？净化器能一定程度地过滤气体中的灰尘，还能够净化空气中的有毒物质，消灭空气中的浮游细菌等。当然，要真正地治理好雾霾，那得全世界人民一起努力，改善环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:【健康养生之身体上“火”应该怎么办？】1心上火：莲子或苦瓜泡水喝。2肺上火：可吃些白萝卜、香蕉、雪梨、百合、枇杷、猪肝等清泻肺火。3胃上火：吃些绿豆粥、冬瓜、黄瓜、玉米等。4肝火旺：雪梨、白萝卜、芥菜、豆腐等。5肾上火：可吃些猪腰、板栗、核桃、黑芝麻、山药、桑葚、枸杞等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:【五豆五脏关系图】古人告诫“是药三分毒”，所以懂得一点不同食材的养生功效也是很重要的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:【养生警惕 八个时间段洗澡会短命】1、按摩前后一小时别洗澡。2、酒后不宜洗澡。3、临睡前不宜洗澡：可能反而会让你产生睡不着甚至失眠的状态。4、饱餐后不宜洗澡：容易出现头昏眼花的症状。5、发烧时不宜洗澡。6、劳动后不宜立即洗澡。7、血压低时不宜洗澡。8、拔罐后不宜立即洗澡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:【家庭常备的外用药】1.红花油：有活血通经、祛淤止痛功效，用于风湿骨痛、跌打损伤、扭伤、刀伤、烫烧伤等。2.活络油：用于风湿类疼痛、劳损退变类疼痛、外伤类疼痛等。3.清凉油：有活血消肿、止痛止痒、止呕吐作用。4.万花油：能起到止血止痛、促进结痂、抗菌消炎、消肿散淤的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:【简简单单的健康常识】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾。十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:【巧吃10种水果高效减肥】1.在早晨到午饭间吃苹果；2.餐后喝点鲜柠檬泡水；3.把菠萝当成主食；4.猕猴桃果汁可瘦身；5.晚饭半小时后吃点葡萄柚；6.香蕉可搭配蔬菜食用；7.将山楂做成零食；8.火龙果可榨汁或制沙拉；9.草莓酸奶配合食用；10.将橘子和其他饭食搭配。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:【一天的健康饮食习惯，你拥有多少？】1.清晨的第一杯柠檬水；2.只吃足够清淡的食物；3.能省则省的晚餐；4.一餐一道过油菜为限；5.砂糖一天一大匙为限；6.吃二两主食为限；7.丰富的早餐；8.避免盐分；9.晚餐后的一杯茶促进体内毒素、废物的排除。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:【7种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜；②月经期间眼压高、不宜戴隐形；③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症；④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡；⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤；⑥游泳时戴隐形眼镜，镜片会吸附病菌；⑦电脑戴隐形易眼睑痉挛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:【闹钟放床头竟然有害健康？】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高。长期受到这种刺激，可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。温馨提示：闹钟距头最后1米远，手机不要当闹钟，铃声由浅入深，养成好的睡眠习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:【玩微博常喝五种茶】1、菊花茶：防辐射，有助于缓解眼睛疲劳；2、绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3、枸杞+菊花+红枣：明目，提高免疫力；4、玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花：保护肌肤、排毒、补血、明目；5、白菊茶+乌龙茶：有利排毒，越喝越健康。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

425:【好习惯养出好肠胃】亲们平时是不是容易暴饮暴食、吃饭饥一顿饱一顿、忙于工作不吃饭，这些坏习惯都会导致胃蠕动功能紊乱，久而久之就会出现胃炎或胃溃疡。合理平衡膳食，养成良好的生活习惯，是养护胃肠道的关键。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:【让您越吃越聪明的食物】1．胡萝卜—有助加强大脑新陈代谢；2．核桃—含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；3．生姜—含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质；4．黄豆—含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5．栗子—含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

427:【肠胃健康贴士】1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热；2.蔬菜应用水浸泡半小时以上，中间换水2-3次；3.冰箱内贮存食品时，应该生熟分开；4.不喝生水；5.饭前用流动水洗手；6.洗干净的碗筷应由其自然干燥，不要擦干后存放；7.多吃醋和大蒜，有助于预防肠道传染病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:【健康】 ①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好了会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:【适当吃辣椒的6大养生功效】很多人觉得吃辣椒会上火，会伤胃。但“凡事皆有两面性”，辣椒只要食用有度，其中蕴含的养生价值是你想象不到的。1、促进血液循环助长寿。2、治疗咳嗽感冒。3、预防胆结石。4、改善心脏功能。5、健胃、助消化。6、降血糖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:【女人不吃早餐最伤子宫】早餐占一天营养成分的60-70%,不吃早餐会使身体的免疫力下降 ,容易导致肠胃疾病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育 、心脑血管等180种慢性病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:【1个炸鸡腿赛60支香烟】世界卫生组织公布了历时3年的研究结果，让人触目惊心：吃烧烤等同吸烟的毒性，研究表明，1个炸鸡腿等同于60支香烟的毒性，1串烤羊肉等同于20支香烟的毒性。吃烧烤和油炸食品容易诱发胃癌、肠癌、乳腺癌、结肠癌等。烧烤对儿童的伤害尤甚。太恐怖了啦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:【减肥不忌五种肉】①兔肉由于兔肉含蛋白质较多，营养价值较高，含脂肪较少，是胖人理想的肉食。②牛肉营养价值仅次于兔肉。③鱼肉鱼的脂肪含有多种不饱和脂肪酸，具有很好的降胆固醇作用。④鸡肉适当吃些鸡肉，不但有益于人体健康，也不会引起肥胖。⑤瘦猪肉经煮炖，脂肪含量会降低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间85分贝以上，会损害听力；2.不经常称体重；3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位；4.不用牙线花大钱漂牙；5.忽视疼痛；6.生病时戴隐形眼镜；7.做饭时用热水器里的水；8.驾车时开车窗，堵车时会吸入大量尾气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:【炸鸡啤酒虽时髦但不健康：转给正在熬夜追剧的TA】据说，最近“炸鸡配啤酒”的吃法很受追捧，而且还要“初雪的时候” 。不过医生告诫：寒冬吃炸鸡、啤酒会对健康不利，上火、长痘、肠胃病是其“三大恶果”。你在吃“炸鸡加啤酒”吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:【营养食物10种“最”】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:【吃味精5个禁忌】①炒肉菜不用加味精，除了肉类，其他带鲜味的食物也没必要加入味精。②拌凉菜不宜放味精，温度偏低，味精难以发挥作用。③放醋的菜不能放味精。④调馅料不宜加味精。⑤味精用咸不用甜：在适当的钠离子浓度下，味精的鲜味才能更突出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:【常常感觉疲劳怎么补】易疲劳者首先要补充能量，多吃全麦主食和富含优质蛋白的食物。其次，要补铁和维生素C。美国达拉斯的运动营养师默里迪恩•勒那博士建议，补铁可吃牛肉、四季豆和菠菜等，补充维生素C则可以选择橙子、草莓、西红柿等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:【每日营养“数字食谱”】将“膳食宝塔”转换成数字，每日的“数字食谱”为：1杯牛奶，2匙烹调油(不超过25克)，150克水果，4份蛋白质(鱼、蛋、肉类、豆类各50克)、500克蔬菜，6克盐，350克谷类，8杯水(2000-2500毫升) ，你吃够了量吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:【送给天下母亲的健康知识】①睡半硬的床铺更有利于颈椎健康；②热水泡脚可有效预防静脉曲张；③染发频率控制在半年一次；④沐浴不超过10分钟；⑤微波炉工作时离开厨房；⑥晚餐时关掉电视机；⑦别在临睡前服药，安眠药也要提前半小时服用；⑧在食谱里添加杂粮和蔬菜。为妈妈们而转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:【女性健康养生】：1.每餐尽量品种多、数量少；2.菜肴讲究荤素搭配；3.每天不忘喝牛奶吃乳制品；4.肉食每天至少吃50克,但不超过100克；5.每天都吃鱼，且吃鱼应多于其他家禽；6.每天一个鸡蛋，同米饭一起吃；7.做菜少放食盐；8.每天至少吃一次豆类食品；9.每天必有一道海藻菜或紫菜汤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:【怎样吃素菜最健康】1、旺火炒，加少许醋，有利保存维生素2、减少储藏时间，储藏需干燥、通风、避光3、做好马上吃，减少营养素流失4、喝菜汤，做菜时很多营养留在了汤里5、先洗菜再切菜6、生吃蔬菜要洗净去皮7、素菜要搭配肉一起吃，纯吃素会缺锌 --你记住了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:【10种最营养食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:【花草茶养生】①调节内分泌：玫瑰花 枸杞 杭白菊 金盏花 乌梅；②促进新陈代谢：玉蝴蝶 千日红 素馨花；③改善过敏肤质：茉莉 马鞭草 薄荷；④明目润肠：蔷薇果 杭白菊 干百合 月桂叶；⑤养胃美容：粉红玫瑰 马鞭草 矢车菊 茉莉；⑥舒缓安神：金盏花 甜菊叶 马鞭草 香蜂叶 橙皮 肉桂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:【黑木耳具有清肺益气、活血益胃之效】黑木耳胶体具有较强吸附力，能够清洁肠胃。还含有核酸、卵磷脂成分，具有健美、美容，延缓衰老之效。黑木耳是一种可溶性膳食纤维，能补血，高血脂、心梗、脑梗患者多食可溶栓，降低血小板数量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:【8种果蔬皮可治病】1.苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；2.梨皮可清心润肺、降火生津；3.橘子皮开胃化痰；4.西瓜皮清热解暑泻火除烦；5.冬瓜皮利水消肿；6.黄瓜皮可排毒，并有含较多的苦味素；7.番茄皮预防癌症；8.茄子皮可保护心血管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:【运动前不喝水运动后喝，这类习惯不对】一些人觉得运动前喝水容易导致胃下垂，所以运动后大量补水。但这并不足取。最好是在运动前补充100到200毫升的水，用以储备。一些人运动或高温出汗以后喜欢喝冰水、吃冷饮，但这会让胃肠道遇冷而突然产生痉挛，因此也不足取。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:【洗脸水过冷太烫都不好】美国芝加哥皮肤健康中心皮肤科医生布鲁克•杰克逊博士指出，洗脸水温应适中，夏季别太冷，冬天别太烫。洗脸水温度过低会导致脸部毛孔紧闭，无法洗净皮脂、尘埃和残留物等污垢，易引起痤疮等皮肤病。洗脸水太烫，容易使皮肤迅速扩张，导致皮肤早衰，皱纹早现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:【柚子食疗四法】赶快学习下①柚子百合煎水同饮：有化痰下气功效；②柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；③柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；④杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时化痰平喘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:【8种防辐射食品】1.绿豆，有助于排泄体内毒物；2.黑木耳，清胃、涤肠、防辐射；3.大蒜，减少辐射损伤；4.海带，具有抗辐射作用；5.辣椒，保护细胞的DNA不受辐射破坏；6.紫菜，抗辐射圣品；7.西红柿，减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白；8.黑芝麻，增加细胞免疫，抵抗辐射。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450:【春季食物引发中毒之发芽的土豆】土豆发芽后产生大量的龙葵素，误食易引发食物中毒。发芽多、皮肉变色的土豆不可食用；芽较少土豆，可挖去芽及芽眼周围部分，烹调时加适量醋，烧熟、煮透后食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:【睡眠不规律会对超过1000个基因造成严重破坏】美国《国家科学院院刊》近日刊登的一份新研究表明，睡眠不规律会对超过1000个基因造成“严重破坏”，这可以解释为什么老上夜班、时差失调会致一系列健康问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖；6.维持血糖正常平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:【10方法保护听力】1.戒除掏耳朵的习惯；2.洗澡时防止水流入耳内；3.游泳前检查耳部健康；4.耳廓外伤要防感染；5.远离噪音；6.远离烟酒和耳毒性药物；7.避免撞击头部；8.擤鼻涕掌握正确方法；9.耳部不适不要坐飞机；10.定期检测听力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:【炒菜时如何放葱姜蒜更健康】①鱼类多放姜：鱼腥气大、性寒，生姜可缓和鱼的寒性腥味。②贝类多放葱：大葱不仅能缓解贝类的寒性，还能抗过敏。③禽肉多放蒜：蒜能提味，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，使肉更香更好吃，不会因消化不良而腹泻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:【春天最宜吃的五种食物】1.草莓：初春第一果，丰富铁和维生素C，饱腹感强，补血，美容瘦身。2.苦莒和油麦菜：此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，去火保肝。3.芹菜百合：去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4.山药：保肝健脾增强气血。5.木耳海带：排毒瘦身防便秘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:【吃辣椒 保护肺部健康】吃辣椒的好处大家已经知道有很多，比如青辣椒中的维生素C含量非常高，是等量橘子的4倍；辣椒素还可以促进人体内褐色脂肪细胞分解…..但是你知道吗？辣椒素还有去除肺部细胞表面尼古丁的功效。所以如果你有吸烟的习惯，或者你常常被迫去吸二手烟，可以酌情吃点辣椒哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:【红葡萄酒的7大健康功效】1、预防龋齿；2、有助睡眠：红酒中的褪黑激素可以让你睡得更香更平静；3、保护心脏：红酒中的白藜芦醇可防止脂肪在动脉里过量积累；4、预防感冒；5、美容瘦身；6、预防癌症：红酒中的槲皮素可预防肺癌；7、延年益寿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:【腹胀腹泻，可能是嚼口香糖闹的】美国加州洛杉矶文森特医学中心胃肠病学博士帕特里克•塔卡哈什表示，总嚼口香糖容易导致大量空气吞咽入肚，诱发腹痛和胀气，口香糖中的山梨醇等人工甜味剂还会使某些人群腹泻，进而导致肠易激综合征。为此专家建议，胃肠不好的人最好别吃口香糖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:【哪几类人群最受骨质疏松“青睐”】骨质疏松，不是补钙就能够挽回的任何一种疾病或者症状都会露出蛛丝马迹专家表示，对于骨质疏松这种病症来说，预防胜于治疗所以要趁年轻时就应开始做好预防，增加骨量储备，阻止钙质继续流失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:【开车或易变懒变胖变急躁】有车一族的身体健康状况随着驾龄的增长出现下降趋势，超过三成人感觉自己容易腰酸背痛；26.1%的有车一族表示“体重比以前增加”；超过两成人眼睛容易干涩疲劳；情绪的波动也与驾驶时间正相关，近三成人久驾更容易烦闷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:【做菜不能乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，有降低胆固醇的促进营养吸收功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:【红色的水果养生保健作用】红色水果包括西红柿、石榴、西 瓜、草莓、樱桃、桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用， 能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，促进血红蛋白再生功效；西瓜汁含有多种有益健康和美容的成分；吃草莓培养耐心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:【大蒜的健康功效】近年来研究结果表明：大蒜能1.杀菌抑菌；2.有助于控制心血管疾病；3.帮助调节血糖；4.治疗高血压；5.降低脚气病可能；预防坏血病等。那么如何吃才能使大蒜发挥最佳功效呢？首先，一定要生吃，预热易失效，最好是碾碎后10分钟再吃。大蒜虽好，但不宜空腹吃，也不宜多吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

464:【吃火锅健康攻略】①多样的种类搭配。②慎重的选择菜品。少点海鲜内脏，多点土豆红薯③合理的食用顺序。绿叶蔬菜-菌类-海产品-肉类食品④合适的刷煮火候。食道的耐受温度为50℃至60℃，火锅浓汤的温度可高达120℃，注意烫伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:【生病时绝对不能吃的东西】1.感冒:香蕉、橘子、羊肉；2.咳嗽:冰淇淋、橘子、花生、酒、甜食；3.急性胃炎:油炸食物、酒、辣椒；4.肠炎:香蕉、蕃石榴；5.心脏病:高胆固醇、太咸食物；6.糖尿病:酒、油腻、高热量食物；7.痔疮便血:酒、辣椒、油炸物；8.失眠:辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:【如何拥有健康的血压】1.禁烟:别在家里吸烟，别让家人受到二手烟危害;2.合理膳食:每天至少吃5种蔬菜，做饭少放盐，炒菜少放油，少吃内脏等脂肪含量高的食品;3.增加运动:建议有规律地进行以下运动：散步、慢走、游泳，每周保持3次;4.经常测量体重、腰围和血压，尤其控制体重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:【糖尿病患者要有选择地选用粮谷类食物】谷类食物中的高复合碳水化合物可改善糖耐量，也不增加胰岛素用量，还可提高胰岛素敏感性。但碳水化合物不宜太高，过高可使血糖升高而增加胰岛负担，太低容易引起脂肪过度分解，易导致酮症酸中毒，通常碳水化合物占热能55-65%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:【肠胃健康小贴士】1.菜要烧熟煮透，冰箱里的剩菜隔夜后应重新加热；2.蔬菜应用水浸泡半小时以上，中间换水2-3次；3.冰箱内贮存食品时，应该生熟分开；4.不喝生水；5.饭前用流动水洗手；6.洗干净的碗筷应由其自然干燥，不要擦干后存放；7.多吃醋和大蒜，有助预防肠道传染病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:【12种“最脏”果蔬】美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

470:【喝酒的好处】1.少量饮酒可舒筋活血，促进血液循环；2.提神，放松心情，常和朋友喝酒能扩大交际圈，提高个人影响力；3.解愁，有古诗云：何以解忧，唯有杜康；4.可降低患心脏病的危险。在那些生活方式健康的男性中，适度饮酒者比禁酒者的心脏病发作的风险，降低了40－60%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:【绿豆的功效】绿豆性味甘凉，有清热解毒之功。夏天在高温环境工作的人出汗多，水液损失很大，体内的电解质平衡遭到破坏，用绿豆煮汤来补充是最理想的方法，能够清暑益气、止渴利尿，不仅能补充水分，而且还能及时补充无机盐，对维持水液电解质平衡有着重要意义。绿豆粥也有类似功效。绿豆有解毒作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:【被蚊虫叮咬后快速止痒并避免留痕】①浓肥皂涂抹可迅速止痒；②涂点氨水止；③芦荟叶中的汁液止痒（芦荟胶也可）；④将阿斯匹灵药丸磨碎和水涂抹在伤口上，也有消炎消肿功效；⑤万金油和盐的涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉；⑥用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:【什么食物最养胃】1.牛奶：有补肺胃，生津液，润大肠的功效。2.粥类：粥是养胃最好的选择，易消化。3.汤水：汤品也很养胃，最好是菜汤。4.主食：主食里最养胃的是面条。5.卷心菜：具有健脾养胃、解毒消肿等作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:【如何预防老年性耳聋】① 改善生活或工作环境，降低或消除噪声；② 饮食上：低脂、高蛋白、多蔬果，补肾健脑；③ 戒烟饮酒等不良嗜好；④ 积极治疗糖尿病、高血压等相关疾病；⑤清除体内龋齿、化脓性鼻窦炎等潜伏病灶；⑥不用或慎用耳毒性药物；⑦劳逸结合适当运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

475:【色彩影响味觉】1.红黄色勾起食欲：红色，强烈、喜庆、祥和、有食欲感；黄色令人振奋，刺激大脑活动；2.蓝色，使人产生安静的效果，潜在暗示可抑制食欲；3.淡绿、葱绿和嫩绿：新鲜、清淡，利于稳定心情和减缓紧张；4.紫黑色：生活中通常会下意识地避开紫色和黑色的食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:【三款美味养肝粥】1.决明子粥：将决明子加水煎煮取汁适量，然后和大米同煮，最后加入冰糖。该粥清肝明目通便。2.桑葚粥：将桑葚与糯米同煮，煮熟后加入冰糖。该粥有滋补肝阴、养血明目之功效。3.梅花粥：先将粳米煮成粥，再加入适量白梅花，煮沸三分钟即可。梅花性平，能舒肝理气激发食欲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:【山楂功效及禁忌】山楂主要含有山楂酸、柠檬酸、脂肪分解酸、维生素C、黄酮、碳水化合物等成分，具有扩张血管、改善微循环、降低血压、促进胆固醇排泄而降低血脂的作用。山楂乃酸性食物，故不宜空腹食用，亦不宜过多久食最好在饭后食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:【早晨3杯水养生术】第一种是清澈的水，一定要排毒。第二杯水就是柠檬水，因为柠檬是酸的，能够增加我们早晨的食欲，同时柠檬的分子非常小不影响我们的代谢过程，有利于把水排出来。还有一杯水，就是淡盐水，其实这杯水对便秘的人是非常有好处的。对于老人来说可以降低血液的粘稠度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:【家中7大急救食品】1.姜：姜汁和姜末含在嘴里止吐；2.小黄瓜：敷切片能止痒；3.香菜混合米酒：缓解瘙痒；4.粗盐：用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛；5.糖：缓解打嗝；6.苹果：帮助缓解腹泻；7.大蒜水：取六瓣大蒜将其压碎，并加入温水。每天喝两次，连服三天即可缓解咳嗽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:【鲜果补血益心】1.贫血：葡萄、橘子、蕃茄、苹果、草莓、樱桃；2.胆固醇过高：山竹、核桃；3.高血压：酪梨、西瓜、葡萄、橘子、蕃茄、苹果、核桃、梨、桃；4.动脉硬化：苹果、鳄梨、核桃、橘子、蕃茄、草莓、香蕉；5.中风：苹果、柿子、凤梨、奇异果；6.心脏病：苹果、酪梨、奇异果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:【饮食过量易得4种病】1.怠惰乏力：消化食物会耗费大量气血呈现懒惰、倦怠状态；2.胃肠疾病：大量进食加重胃肠道负担，极易损伤胃肠道；3.代谢障碍综合征：不能利用的营养变为痰、湿等病邪损伤脏腑；4.提前衰老：产生的排泄物中的毒素会损害人体脏腑，加速脏器衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

482:【消灭肚腩4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒可抗癌，还能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：吃鱼和蛋等优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油，少食含反式脂肪的食物如人造奶油、奶茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:【十大最有效减肥方法】①早餐前喝咖啡能少吃1/4食物；②上卫生间之前喝一杯酸梅汁有效排出毒素；③多喝水是减肥的关键；④早餐和午餐之间吃些花生；⑤中午吃发酵食物更有饱胀感；⑥喝杯浓茶让饭量减少35%；⑦给食物多加些调味品；⑧正餐加点辣椒；⑨用乌龙茶来放松；⑩椰子当餐后甜点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:【颈部保健操】1.探仰头式：下巴靠近胸部，保持姿势5秒，把头缓缓后仰保持5秒，恢复坐姿，连续做2-6次；2.转动肩关节式：肩关节由前至后连续划圆，然后反方向，重复4-6次，速度不要太快；3.旋转头部式：从左到右旋转头部，然后反方向，重复2-6次；4.摸耳式：左手上举越过头摸右耳，换手做4次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:【女人必须知道的最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30－8：00 洗漱。8：00－8：30 吃早饭。8：30－9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30－14：30 午休一会儿。17：00－19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：00 前睡觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:【经常头晕8原因】1.药物副作用：高血压和抗抑郁药都会降低血压，诱发眩晕 ；2.缺铁：大脑血氧量不足，因而产生眩晕感 ；3.偏头痛：眩晕常是偏头痛发作前兆 ；4.全身扫描：核磁共振成像扫描也可能导致眩晕 ；5.脱水； 6.血压与缺氧问题； 7.游泳：耳朵进水及情绪紧张； 8.过敏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

487:【7个小动作一天不疲劳】1.梳头：可疏通经络，促进新陈代谢；2.伸懒腰：可增进肌肉本身血液流动，带走肌肉中的代谢产物，消除疲劳；3.踮脚尖：加速血液循环，缓解下肢酸胀；4.深呼吸：增加肺活量和血中含氧量；5.叩齿：使牙齿坚固；6.转目：使眼睛运转灵活；7.搓足心：搓足底涌泉穴可提高机体免疫力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:【日用品的更换周期】①文胸：最好每隔3—4个月就更换；②运动鞋：8—12个月；③餐具：5-7个月换一次；④床垫：5—9年更换一次；⑤海绵抹布：30天换一次；⑥毛巾：2—4个月换一次；⑦维生素类药品：存放2年以上的；⑧牙刷：3—4个月换一次；⑨隐形眼镜清洗液：3个月换一次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:【4种常见睡姿优劣大对比】1.复原式侧卧。利：防止胃食管反流。弊：增加皱纹。2.僵尸式仰卧。利：有益关节炎。弊：不利于哮喘、打鼾、睡眠呼吸暂停和心脏。3.胎儿式蜷着睡。利：缓解腰痛。弊：加重颈痛和头痛。4.日光浴式俯卧。利：防止打鼾。弊：易导致磨牙、手疼、手麻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:【7种食物改善心情】1.巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；2.菠菜富含叶酸消除倦怠；3.花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；4.三文鱼富含欧米伽；3脂肪酸抵御焦虑；5.绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；6.全麦食物富含维D告别悲伤；7.鸡蛋瓜子改善经前期综合症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:【龟苓膏爽滑去火 脾胃虚弱应少吃】龟苓膏适宜夏天吃，它能够对付炎夏造成的心烦口燥、咽喉痛、小便短涩等，皮肤上长疮、疖、痱子的人吃它也有一定缓解作用。但由于龟苓膏偏寒性，脾胃虚弱、食欲不振、大便较稀的人不宜吃，龟板有兴奋子宫的作用，可能导致流产，孕妇不宜。龟苓膏也不是人人都能吃哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:【养生饮食原则】1.选热量较高主食，补充蛋白质: 除谷类外，应选豆制品、芝麻、花生、核桃、鸡蛋、鱼、虾、牛肉、鸡肉等。2.增加果蔬比重，摄取足够的维生素和无机盐：如小白菜、油菜、西红柿、柑橘等。3.饮食宜清淡，忌油腻生冷及刺激性食物。4.应省酸增甘，以养脾气：大枣、山药等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:【最不健康的活法】1.长时间对电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:【护肝小秘诀】1.避免吃油腻、辛辣等刺激性食物，多食新鲜蔬菜；2.保持心态的平和，这样才能保证身体状态的稳定；3.很多人在吃饭的时候喜欢喝酒，但长期酗酒不利于肝脏的健康，酒精对肝脏会造成很大的损害。戒酒才可做到养肝护肝。4.当机体处于肝肾亏虚的状态时，可以喝枸杞茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:【7个部位的祛痘攻略】1.鼻头：少吃冰冷食物。2.鼻翼两侧：不要过度的纵欲或禁欲。3.印堂：避免烟、酒等刺激性食品。4.左侧脸颊：不要让身体处于过度的闷热环境中。5.右边脸颊：避免芋头、海鲜类易过敏食物。6.侧面下颌骨：可用刮痧方法帮助身体排毒。7.发髻边上：加强卸妆和清洁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:【绿茶的八大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能会对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:【年轻你的大脑】1.三件事轮着做可刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；2.每天大笑一次可缓解压力抗击心理衰老；3.睡够七小时充足睡眠有助大脑强化记忆；4.每天看电视不超过二小时：每天看电视过久，会增加患老年痴呆症的危险；5.学一门外语；6.每天三次清洁牙齿；7.坚持健身：四月锻炼助于加强记忆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:【缺营养的6信号】1.头发干燥、变细、易断、脱发。可能缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2.夜晚视力降低。可能缺乏：维生素A。3.舌炎、舌裂、舌水肿。可能缺乏：B族维生素。4.信号：嘴角干裂。可能缺乏的营养：维生素B1和烟酸。5.牙龈出血。可能缺乏：维生素C。6.味觉减退，可能缺乏：锌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:【10种刮油食物】1.洋葱，促进消化，不含脂肪；2.玉米，促进排泄；3.苹果，降脂；4.韭菜，增进胃肠蠕动；5.蘑菇，保持肠内水分；6.冬瓜，防止脂肪堆积；7.海带，清除胆固醇；8.鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9.豆腐，不含胆固醇；10.芹菜，利尿消肿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯，睡得自然醒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:【早上8件事让人精力充沛】1.观察鲜艳颜色，桃红色、橙色或紫红色；2.闻闻花草清香，丁香花、紫罗兰和玫瑰的香味；3.别按“止闹按钮”，闹铃响后马上起床；4.起床前做好规划；5.立刻喝一杯水；6.让阳光晒晒全身，窗边读几分钟的早报；7.轻轻揉搓脸颊；8.早上来点性生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

502:【观五官看健康】1.脸色潮红：心脏有问题；2.脸上长斑：妇科疾病；3.眼白泛黄：肝胆有毛病；4.眼睑泛白：小心贫血；5.眼皮浮肿：水分代谢不畅；6.唇色过红：易上火；7.唇色苍白：贫血；8.舌赤红：积热过多；9.舌苍白：身体虚弱；10.舌头发紫：血液过稠；11.牙龈红肿：胃炎或疲劳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:【9种清脂食物】1.冻豆腐：吸收肠胃道脂肪助排泄；2.笋：低脂低糖多粗纤维、防止便秘；3.腌渍蔬菜：植物性脂肪被分解；4.绿豆芽：防止皮下脂肪形成；5.木瓜：治水肿；6.菠萝：含蛋白质分解酵素，可分解鱼、肉；7.陈皮：助消化、减少腹部脂肪堆积；8.乌贼：脂肪含量低；9.薏仁：可排除水肿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:【经常上网的黄金养生7招】①上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力；②上完网要彻底洁肤；③平时准备一瓶滴眼液，以备不时之需；④上网之后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳；⑤平日多增加营养，多补充维生素B；⑥肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力；⑦常做体操，消除疲劳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:【饭前喝水好处多】1. 提高注意力：能帮助大脑保持活力；2. 提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3. 抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4. 抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5. 抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6. 预防疾病：预防心脏和脑部血管堵塞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:【8招让休息更有效率】1.看两小时让你开怀的漫画或小说。2.放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走。3.找一条你从没去过的街道。4.旅行，去一个你好奇的地方。5.学一项新的技艺。6.去社交。7.做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人。8.学会享受你的无聊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:【生活小窍门】1.将西蓝花茎切片，并用水焯过后，榨汁饮用，每天一次，连服一周，可治咳嗽；2.多吃豆芽可以补充维生素C；3.起床后或临睡前做深呼吸，然后主动咳嗽，对护肺有作用；4.早晚一次，漱口后喝一杯淡盐水，对慢性咽炎有帮助；5.妈妈不要亲自品尝给宝宝的食物，避免口腔内的细菌导致宝宝腹泻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:【吃什么补什么】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。秀身材，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:【5种水果最防晒】1.番茄：这是最好的防晒食物。2.西瓜：西瓜含水量在水果中是首屈一指的，能补水。3.柠檬：延缓衰老现象、美白淡斑。4.橙子：防治高血压、动脉硬化，确保夏日里的身体健康。5.猕猴桃：对减肥健美、美容有独特的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好了会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:【身体的10大健康预警信号】1.头发脱落；2.黑眼圈；3.打鼾；4.乳房不对称；5.指甲增厚；6.呼吸异味；7.经常清喉咙；8.身材苹果状；9.经常大汗淋漓；10.皮肤经常出现大面积淤青。如果你身体出现以上症状，一定要放在心上，防患于未然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:【日常饮食9大坏习惯 危害心血管】1.喝过多咖啡，增加心脏病风险；2.喝水少，易致血栓；3.保温杯泡茶，增加有害物质；4.不吃早餐，伤胃；5.饭后吸烟，中毒量提高10倍；6.进食速度过快，易致肥胖；7.爱吃生食，最易病从口入；8.水果当主食，缺乏蛋白质；9.过度饮酒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

513:【菠菜的6大食疗养生功效】1.不贫血：菠菜中富含铁，铁是人体造血原料之一，是女性经期时的好食品。经常吃菠菜的人面色红润、光彩照人，可远离缺铁性贫血；2.体质强：菠菜中含有可观的蛋白质，可帮助身体发育，精力旺盛；3.皮肤好：维生素K，是很多蔬菜水果中缺乏的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

514:【瘦身六种魔力食物】1.海苔，维生素的集合体；2.香蕉，可用来当正餐吃；3.红豆，所含纤维素对瘦身有百分百的效果；4.葡萄柚，新陈代谢更顺畅；5.芹菜，补钙有助于美体塑身；6.魔芋，使下腹部淋巴腺流通顺畅，防止脂肪的堆积。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:【气温骤降预防感冒7窍门】1.早晚加衣。2.保持空气流通，晚上关窗。3.规律作息。 4.均衡营养。 5.适度锻炼。6.按摩头部。7.鼻炎等患者要注意。患有鼻炎、心脑血管疾病和支气管哮喘类疾病的患者要特别注意，提前准备好相应药物，注意防寒保暖，早晚尽量不要到户外活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:【秋季适合吃五种鱼】1.带鱼：对脾胃虚弱、皮肤干燥者尤为适宜。2.青鱼：青鱼所含锌、硒、铁等微量元素有防癌作用。3.鲤鱼：利尿消肿、益气健脾。4.泥鳅：肉质细嫩，其滑涎有抗菌消炎的作用。5.鲫鱼：利水消肿、益气健脾、清热解毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:【夏天光脚穿凉鞋不利于健康】虽然凉鞋的透气性很好，但人的双脚很容易出汗，不穿袜子时，脚底直接接触凉鞋，会使脚底的皮肤浸泡在汗液里，导致适宜生长真菌的湿热环境形成，容易引起脚部真菌感染，时间久了，还有可能导致足部“角化”。在穿凉鞋时，选择一双薄一点的棉袜子，很好地吸汗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:【晚上9-11点为免疫系统排毒时间】应安静或听音乐；晚间11-凌晨1点，肝的排毒；凌晨1-3点，胆的排毒；凌晨3-5 点，肺的排毒；凌晨5-7点，大肠的排毒，应上厕所排便；凌晨7-9点，小肠大量吸收营养的时段，应吃早餐。半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，必须熟睡，不宜熬夜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:【饮酒千杯不醉的8个小窍门】1.不要空腹饮酒；2.不要和可乐、汽水等碳酸饮料一起喝；3.喝白酒时，要多喝白开水；4.喝酒的时候应该多吃绿叶蔬菜；5.酒后可以喝点淡茶；6.宜慢不宜快；7.食饮结合，饮酒时吃猪肝最好；8.饮酒后立即吃些甜点心和水果可以保持不醉状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:【如何煮出一锅奶白鱼汤】鱼一定要先煎至表面金黄出香味才能保证鱼浓汤稠无腥味；虽然加冷水也能煮出白汤，但是加开水做起来效果会更好；先大火煮20分钟左右再转中火煲，一定要保证汤汁翻滚；辅料一定要等汤彻底煮好后再加，才不会影响成色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:【炒茄子省油法】之前介绍了很多茄子的做法，亲们有没有主要到这家伙超级费油的。把茄子切好后，泡进水里，不一会水会变黄，那是涩水，泡过后茄子就没那股涩味了；另外，茄子特费油，省油的方法就把切好的茄子泡在水里让茄子先吸饱了水再烧，就省油了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:【饭后要注意的小事】①饭后不能烟茶全。②别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。③别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。④最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。⑤最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:【好好生活】1.做汤咸了怎么办？拿一个洗净的土豆切成两半放入汤里煮几分钟，这样，汤就可由咸变淡了；2.烧荤菜时，在加了酒后，再加点醋，菜就变得香喷喷的；3.烧豆芽之类的素菜时，适当加点醋，味道好营养也好；4.豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡十多分钟，便可除去卤水味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:【润燥最适宜喝蜂蜜】蜂蜜是秋季食疗佳品，饮用时有五点提示：1.喝蜂蜜的时间最好在早晨，可以快速补充体能。2.脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子。3.美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好。4.爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好。5.身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:【护唇小技巧】1.为皮肤锁水，可选唇膏、香油或橄榄油；2.嘴唇干了一定不要用舌头舔，唾液会刺激到唇部皮肤引起嘴唇干裂；3.毛巾热敷再抹保湿唇膏；4.干裂脱屑当心是唇炎，此时要少刺激嘴唇，要少吃辣的食物，少吃醋和酱油。5.很多小孩常舔得嘴唇红肿、龟裂，大人一定要帮助孩子改掉这个不良习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:【女人应该明白这10条】1.早饭比化妆重要；2.吃相好的女人更有福气；3.别太胖，改变体重没那么难，要恒心；4.偶尔喝些红酒；5.少折腾你的头发；6.奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7.气质比样貌重要,气质与年龄无关；8.不要熬夜，多运动；9.保持微笑，微笑不花钱；10.学会宽恕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:【这7种水果别多吃】柿子：易造成胃痛、消化不良及便秘；梨：性寒，脾胃虚寒者应慎食；又因含糖量高，故糖尿病者少食；菱角、荸荠：不削皮吃易患姜片虫病；石榴：多食伤齿，且使人厌食；苹果：患冠心病、糖尿病者切忌多食；板栗：便秘者忌食；柑橘：或患“橘黄症”，出现恶心、呕吐等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:【长期一个人吃饭伤胃】1.独自一人吃饭，或在吃饭同时看报、想心事，容易产生烦恼、焦虑、气愤等情绪，影响胃肠消化功能。2.建议改掉单独吃饭的习惯，用餐时保持轻松快乐的情绪；3.工作时间最好和同事一起吃午饭，别在就餐时讨论工作；4.下班回家和家人共餐一顿，如果是单身则建议一边听听欢快的音乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:【时常觉得累吗？你缺少这些营养】1.在疲劳的时候，凉茶水是最好的选择。2.每天食用足够的全麦食品和蛋白质也很重要。3.食用供给能量的食物：饼干、巧克力。4.优秀的能量补充剂：干果。5.选择使用的食物：饮料。6.可供维生素的食物：水果、蔬菜。7.补充高蛋白的食物：豆类、肉类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:【鉴别100%纯果汁】①读标签：100%纯果汁的说明中一般注明为100%果汁，并清楚写明“不含任何防腐剂、糖及人造色素”。②观色泽：100%纯果汁应具有近似新鲜水果的色泽。③看沉淀：有果肉沉淀的果汁，营养更全面。④品口感：100%纯果汁尝起来是新鲜水果的原味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:【8种迅速赶走亚健康的食物】1.需提高脑力时吃蓝莓；2.想保持年轻时吃葵花子；3.压力过大时吃1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果；4.感觉悲伤时吃菠菜沙拉； 5.能量不足时吃什锦果仁；6.不太舒服时吃人参茶； 7.保持清醒时吃鸡蛋 全麦面包；8、醉酒后应该喝橙汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:【煲粥小窍门】①煮粥米先泡水。淘净米后泡30分钟，米粒充分吸收水分，才能熬煮出又软又稠的粥。②加水的比例要适量，煮稠粥：加5倍于米的水；七分稠的粥：加7倍于米的水；五分稠的粥加10倍于米的水；三分稠的粥加20倍于米的水。③不断搅拌才黏稠。“煮粥没有巧，三十六下搅”，这样就能煮出好粥哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:【蜂蜜柠檬水瘦小腹】每天早上起来，第一件事就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。功效：柠檬可以清热减肥，美白皮肤；蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天腹部就可以变瘦，没有任何副作用。注意事项：①水要是冷的，不要热的，也不要温的，因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③要空腹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:【越吃越健康】1.绿色，各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2.蓝紫色，蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆。3.黄色，具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4.白色，大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5.红色，能增强细胞活性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:【喝咖啡的8个好处】①咖啡含有维生素B，烘焙后的咖啡豆含量更高；并且有游离脂肪酸、咖啡因、单宁酸等；②对皮肤有益处。饭后喝1杯咖啡还有助于消化；③有解酒的功能；④可消除疲劳。⑤可防胆结石；⑥可防止放射线伤害；⑦咖啡具有抗氧化作用；⑧对情绪会带来良好影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:【生活百科】平常吃苹果，有许多人喜欢连皮一起吃，但现在许多保鲜技术让苹果表面残留化学物质不易清洗。介绍一种清洗方法：苹果过水浸湿后，在表皮放一点盐，然后双手握着苹果来回轻轻地搓，这样表面的脏东西很快就能搓干净，然后再用水冲干净，就可以放心吃了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

537:【挑准时间吃水果】①早上最宜：苹果、梨、葡萄。②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。③ 饭后应选：菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。富含大量有机酸，能增加消化酶活性，助消化。④夜宵安神吃桂圆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:【抗癌蔬菜饮品】只要平时有意识地摄入一些抗癌食品，就会大大减少患癌的机会：1、卷心菜——可降低肺癌风险。2、洋葱和大蒜——大蒜尤其利于预防结肠癌。3、番茄——降低前列腺癌风险。4、绿茶——富含抗癌物质茶多酚。5、黑巧克力——预防细胞癌变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:【电脑族养肝4招】1.早睡觉。在23点之前必须睡，使血液回肝解毒。2.多吃绿色的食物。常食韭菜，可增强人体脾、胃之气。此外，葱、蒜也是益肝养阳的佳品。3.保持良好的情绪。肝失衡会影响情绪，使人烦躁；反之，情绪烦躁也会影响到肝。4.按摩眼睛。肝开窍于目，眼睛过分疲劳也会影响到肝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:【教你怎样挑选水果皇后——山竹】①挑颜色深紫、外壳光洁，颜色新鲜的，果壳微软有弹性，果蒂绿的。②山竹底部有六个瓣的为最佳，果肉如果颜色洁白、纯正干净就是新鲜的。③果实的颜色如果成半透明就是不够新鲜了。山竹含有一种特殊物质，具有降燥、清凉解热的作用，平日里容易上火的人可以多食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:【榴莲一天不要食超过两瓣】榴莲燥热,丰富的营养会加重胃的负担造成上火,不适合有咽干、舌燥的热病体质及糖尿病、高血压患者.泰国卫生部曾发表公告,劝公众一天不要食用超过两瓣榴莲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:【咳嗽的6个预防措施】1.加强锻炼，多进行户外活动，提高机体抗病能力。2.保持居室内空气新鲜，定时开窗换气。3.注意增减衣物，天气冷出门戴口罩，家人有感冒时，室内可用醋熏蒸消毒，防止病毒感染。4.保证充足的水分。5.居室保持适当湿度。6.少吃辛辣甘甜食品：这类食物会加重咳嗽的症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:【西瓜皮切条晒干】以酱油腌渍，可代小菜佐餐，其味甚佳。或用作菜肴，将瓜皮削去翠衣，切条，入开水锅烫一下取出，然后将葱、姜末在油锅中炒一下，加适量水、盐和糖，放入瓜皮翻炒片刻，勾芡，淋几滴香油即成，此菜清香扑鼻，食之有消暑利尿，生津下气等作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:【西红柿的妙用】1.治肝炎：取西红柿丁儿一匙，芹菜末儿、胡萝卜末儿、猪油各半匙，拌入沸 米粥内烫熟，加入盐、味精适量食用，对治疗肝炎效果极佳；2.防中暑：将1-2个西红柿切片，加盐或糖少许，熬汤热饮，可防中暑。3.退高烧：将西红柿汁和西瓜汁各半杯混和饮用，每小时饮一次，可退高烧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:【8种不同睡姿的秘密】1.缩成一团：肠胃有问题；2.经常翻身：心事繁重，性格急躁；3.爱说梦话：个性孤僻，心神不定；4.头从枕头直往下溜：消极悲观，内向胆小；5.双手做枕头：爱怀旧，感情细腻；6.打鼾：自信，较固执；7.咬牙根：有收藏癖；8.张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心毅力。你是哪一种呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:【听歌记住5点】①选择环境：尽量不要在嘈杂的环境听。②控制音量：不可超过最大音量的60%。听不到周遭声音就表明音量过大。③控制时间：一般听1小时左右就该休息下；轻音乐可100分钟左右休息一次。④更换耳机：耳塞式耳机比头罩式耳机对听力的损害大。⑤及时检查：出现不适症状，要及时检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:【夏季减肥水果排行榜TOP5】1苹果：所含果胶和鞣酸有收敛作用，可将肠道内积聚的毒素排出体外；2西柚：所含酸性物质可帮助消化液增加，促进消化；3奇异果：含水溶性纤维可阻止小肠吸收脂肪；4西瓜：利尿，有助身体排毒；5菠萝：所含的蛋白质分解酵素可以分解蛋白质及助消化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:【有损健康的睡眠坏习惯】1.睡前生气；2.微醉入睡；3.睡前饱餐；4.睡前饮茶；5.睡前剧烈运动；6.带妆睡觉；7.带胸罩入睡；8.带饰物入睡；9.枕头过高；10.枕着手睡；11.蒙头睡觉；12.张口呼吸睡；13.对着风睡；14.坐着睡；15.二人相对而睡；16.露肩而睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:啥年龄吃啥粗粮：①25—35岁：每周吃粗粮的天数不要超过三天。②35—45岁，可每天食用20克枸杞，枸杞有滋补的功效，常吃益于养生。③45—60岁，少吃糯米。妇女绝经时要多食豆类产品。④60岁以上：可多吃燕麦。也应多食用一些含纤维素较多的蔬菜，如韭菜、芹菜、空心菜、黄豆等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:【微波炉加热食物有讲究】1.忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热；2.忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类；3.忌油炸食品；4.忌超时加热；5.忌用普通塑料容器；6.忌用金属器皿；7.忌使用封闭容器；8.忌将微炉置于卧室；9.忌长时间在微波炉前工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:【八种常见办公室恶习损健康】殊不知有许多习惯都对你健康造成了损害。赶快对照一下，将中标的习惯通通都改掉。1.久坐不动；2.饮水过少，渴了才喝；3.长时间穿着高跟鞋；4.长时间对着电脑；5.跷二郎腿；6.长时间吹空调、7.被细菌困扰；8.憋尿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:【什么样的香蕉可以缓解孕期便秘】香蕉是润肠的，可缓解便秘症状，但其实只有熟透的香蕉才能有缓解便秘的功能，生的香蕉吃得太多反而会加重便秘。没有熟透的香蕉多含鞣酸，会起到阻碍消化的作用，抑制胃肠蠕动。香蕉吃多了容易引起准妈妈血糖升高，增加妊娠糖尿病的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:【口腔健康的5个密码】①舌苔泛黄:感冒信号.注意保暖,多吃牛肉等温热食物;②唇色发白:血红细胞不足.应多吃动物内脏;③嘴角破裂:胃炎预警.建议吃饭多咀嚼,充分消化食物;④舌头振颤:体力衰退征兆.建议不要熬夜;⑤唇色过红:身体调节功能减弱征兆.应多吃水果,喝水,化解过剩热量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:【让人越吃越聪明的东西】1.胡萝卜:有助加强大脑新陈代谢；2.核桃:含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。3.生姜:含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；4.黄豆:含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5. 栗子:含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经有治疗作用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

556:【让肉片变嫩的健康妙招】首先，在肉片中加入料酒，可稍微多加一点。然后用手抓肉片，一直抓到料酒完全被肉片吸收。然后把蛋清倒入肉片，再继续用手抓，抓到蛋清完全被吸收。最后再加入一点点盐，放置两分钟就可以下锅炒了。推荐用这一招，以后就别垂涎外面那些被嫩肉粉(亚硝酸盐)侵蚀过的“肉”了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:【晚上在床上不要侧着身玩手机】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:【准妈妈不宜吃桂圆补养身体】桂圆中含有葡萄糖、维生素、蔗糖等物质，营养丰富，有补心安神、养血益脾之效。但桂圆性温大热，一切阴虚内热体质及患热性病者均不宜食用。妇女怀孕后，阴血偏虚，阴虚则滋生内热，因此如孕妇食用桂圆，不仅不能保胎，反而易出现漏红、腹痛等先兆流产症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:【酸奶晚上喝补钙效果最好】虽然牛奶也含很高的钙,但酸奶中的乳酸与钙结合,更能促进钙的吸收;饮用酸奶一般饭后30分钟到2小时间最佳,专家建议酸奶晚上喝最好,因为晚间12时至凌晨,人体血钙含量最低,最有利于钙的吸收,而且影响钙吸收的因素较少;酸奶中酸性物质对牙齿有一定的损害,喝完应及时漱口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:【运动宜在清晨或傍晚】运动最好选在清晨或傍晚较凉爽时进行，场地宜选在河湖水边，公园庭院等空气新鲜的地方。以散步、慢跑、太极拳、广播操为好。出汗过多时，可适当饮用淡盐开水或绿豆盐水汤，忌饮用大量凉开水，更不能立即用冷水冲头、淋浴，否则会引起寒湿痹证、黄汗等多种疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:【用完电脑快洗脸】平时减少用电脑的时间，即便是用电脑也要使电脑屏幕与身体保持不少于70厘米的距离。每看电脑60分钟左右要活动10分钟。在饮食上还要注意多吃蔬菜、水果，增加各种维生素的补充，多喝水。用完电脑及时清洁皮肤，使用比较温和的护肤品，多给皮肤保湿，尽量不化浓妆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:【决定你的美丑的8个习惯】1.不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2.不要经常皱鼻子，鼻子脸上最早出现皱纹的部位。3.单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4.禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5.敷面膜不要超15分钟；6.不迷信DIY面膜，长期使用会造成皮肤损伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:【我们都要白白的牙齿】1.食醋含在嘴里1分钟到3分钟，然后吐掉，刷牙，大约2个月左右做一次。2.把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。3.在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。4.刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。想笑的时候，开心微笑吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:【蒸鱼前先用热水泡泡】要想蒸出的鱼好吃，需要把握以下４个技巧。清蒸鱼必须先用刀身猛击鱼头，使其晕厥；并从鱼鳃处放血。另外，在剖杀、刮鳞、清洗、蒸制前，须将鱼用８０℃热水稍泡一下，这样不仅可去腥，还可使蒸熟的鱼胸腹处不破裂，保持形态的完整。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:【生活中巧用醋】 1.外出容易晕车，如喝下不很酸的食醋水，可以清爽精神，减轻晕车症状。 2.失眠，可将一汤匙食醋倒入冷开水中，搅匀喝下，即可迅速入睡。如果加入等量的蜂蜜，则效果更佳。3.在烹调水产品蟹、是、海蜇时，先用1%的醋液浸泡一小时，可防止嗜盐杆菌引起的食物中毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:【温度对人体有哪些影响】人体最适环境温度在20-28℃之间，15-20℃，人的记忆力强，工作效率高；4-10℃，发病率较高。＞28℃，有不舒适感，易致中暑、精神紊乱；≥34℃，心脏、脑血管和呼吸系统疾病的发病率上升，死亡率明显增加。＞37℃人体蛋白质会被破坏。人体温度≥40℃，生命会直接受威胁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:【快速去除冰箱臭味】1.将柚子皮放入一两天后即可去异味；2.将小块生面在碗中，置于冰箱冷藏室上层，可使冰箱2～3个月内没有异味；3.用一干净纯棉毛巾放冰箱上层网架边，毛巾上的微细孔可吸附冰箱中的气味；4.将几块新鲜的桔子皮洗净揩干，散放入冰箱内，其清香味亦可趋解除怪味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

568:【白领5大坏习惯易招猝死】①久坐不动，饮水不足。易形成血栓，诱发脑血管及心血管疾病，影响肾脏代谢功能。其更是致肥的主要原因。②水果当主食，不但不能减肥，还易致疾病发生。③喜欢吃生食和各类罐头。④喜欢用保温杯泡茶。⑤餐后喜欢吸烟。饭后吸一支烟，中毒量大于平时吸十支烟的总和。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:【喝白酒先烫后饮对人体有益】因为白酒的主要成分是乙醇（酒精），除此还有醛，饮酒过多会引起酒精中毒。醛虽然不是白酒的主要成分，但对人体的损害要比酒精大得多。可是醛的沸点低，只有20℃左右，所以只要把酒烫热一些，可以使大部分醛挥发掉，之样对人身体的危害就会少一些。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:【跳绳运动最有助缓解便秘】通过跳绳振动内脏是防治便秘最好方法。弹跳能刺激骨骼、肌肉，促进血液循环，加强淋巴系统的免疫功能，这对缓解便秘十分重要。每周跳绳在4到6次之间，每次时间控制在半小时到两小时之间。便秘的人还可通过走路，像模特一样走猫步，加强肠胃的蠕动，促进废弃物排出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:【中医养生推荐，脑力工作者多吃葱和蒜】营养学家指出，经常食用以下常见的食品，对健脑很有好处。1.鸡蛋：增强记忆力。2.葱和蒜：有较好的健脑功能。3.鱼类：能保护脑血管、对大脑细胞活动有促进作用。4.味精：促进智力发育。5.花生：增强记忆、延缓衰老。6.玉米：具有健脑作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:【警惕最易掺毒的食品】干辣椒：警惕硫磺熏，颜色不能太亮丽。海带：不要买特别绿的。蘑菇：警惕漂白粉，不买雪白透亮。豆芽：警惕化肥泡，不选太粗壮的。枸杞：警惕硫磺熏，不买有酸苦味，特别鲜红的。虾米：警惕用氨处理，要选干爽不粘手的。木耳：怪味可能掺假。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

573:【快速剥荔枝的方法】1.准备适量荔枝，用冷水冲洗干净表面附着的灰尘杂质。2.在荔枝的表面仔细寻找，可以看到一条连贯的细线呈圆周状贯穿在荔枝的斑状凸起表面，这是荔枝最薄弱的部分。3.用手指握着细线部分，轻轻往里夹捏，荔枝皮经过一夹一捏被爆开。4.这样就可轻松剥下爆开的荔枝皮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:【5种常见食物抵御电脑辐射】1.绿色蔬菜：人体内的“清洁剂”；2.海带：放射性物质的“克星”；3.猪血：可与进入人体的粉尘、有害金属微粒发生反应，变成新物质沉淀，排出体外；4.绿豆：帮助排泄体内毒物，加速新陈代谢，有效抵抗污染；5.黑木耳：帮助排出有害的纤维素物质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:【睡不好会发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可以泡个热水澡或读本小说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:【养生：滋补养肾中医推荐6大黑色食物】1.黑枣：含有蛋白质、糖类、有机酸、维生素等营养成分。2.黑木耳：具有较强吸附力，能够清洁肠胃。3.黑豆：有暖肠胃、明目活血、利水解毒之效。4.黑荞麦：可药用，具有消食、化积滞、止汗之效。5.黑米：健脾暖肝、补血益气。6.黑芝麻：抗氧化效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:【可乐在生活中6种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒马桶能洁厕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

578:【上班族如何防胃病】1.嗜辣族戒空腹食辣，食辣所产生的消化液会刺激胃黏膜，易得胃炎。2.空腹族戒忽略早餐：不吃早餐胃内的胃酸刺激黏膜易患胃肠疾病。3.加班族戒睡前填肚子，睡前大量食物停留在胃肠易引起肥胖和消化不良。4.瘦身族戒过度节食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:【如何健康吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做成八宝饭，延缓衰老，保护心血管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

580:【巧吃10种水果高效减肥】 ①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

581:【保证每天不疲倦的15个小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:【抗癌水果排行榜】1.草莓，预防白血病、再生障碍性贫血等；2.柑橘类水果，防治消化道癌；3.猕猴桃，阻断体内致癌的“亚硝胺”生成；4.梨，适宜于鼻咽癌、喉癌、肺癌患者；5.杏，具有杀灭癌细胞作用；6.葡萄抑制癌细胞恶变；7.苹果，抑制癌细胞增殖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:【你还在吃路边油条吗】普通油条含大量明矾，铝低毒，易引起多种脑病，使精神状态恶化。长期摄入可致老年痴呆。明矾在国外是被禁的有害物。路边摊常用潲水油（油特黑）毒性强，有致癌可能性。降低生育机能，肝功能异常。油条难消化，营养素少，易使冠心病、动脉硬化高发。不要经常吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

584:【根据脾气和情绪选食物】①烦躁型：多补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼尽量吃生鱼片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:【增强代谢、防癌海带汤】海带含有大量的微量元素碘，有助于增强人体的新陈代谢，海带中的U-岩藻多糖类物质，还有杀灭癌细胞的作用。做法：排骨切块(300克)，倒入开水锅中焯水，3分钟后捞出；锅中放入冷水，倒入冲凉的排骨，加葱段、姜片。盖上盖子烧开后，加盐、料酒，开小火，烧 1个小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:【脾胃虚弱者饮红茶可暖胃】胃病患者最好喝红茶。①绿茶未经过发酵，叶绿素含量较多，对肠胃刺激较大。②红茶是全发酵茶，茶多酚含量少，刺激性较弱，平缓温和适合饮用。③喝红茶时加点奶，可起到温胃作用。④喝茶时间最好在饭后，空腹饮茶会伤身体。⑤情绪易激动或睡眠欠佳者应少饮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:【告别健忘症的四种疗法】1.锻炼疗法：将体育锻炼视为自己的一种生活方式。2.营养疗法：多补充蛋白质、微量元素等，如牛奶、大豆、核桃、芝麻及沙丁鱼等。3.音乐疗法：可在工作时，放些旋律优美的舒缓音乐。4.交流疗法：可根据爱好加入一些社团，多跟人交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:【为革命应保护好视力】1.睡为眼之食，七日不眠眼则枯；2.日间治事或观书，眼力稍乏，须以温汤沃眼，不致易昏；3.每夜于暗处运睛，旋还八十一数，闭目集神再运。不数夜，神光自发；4.时常宜看黑漆屏风之类，以助目力；5.养目六方：省读书；减思虑；专内视；简外观；旦晚起，夜早眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:【不能随便吃的补品】1.核桃是壮阳的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会长大。 2.枇杷、银杏是止咳的，但是不咳嗽不要吃；否则就会头晕腹胀。3.荔枝是温里的，但是癌病人不要吃；否则肿块就会长大。 4.大枣是补气的，不疲乏不要吃；否则就会失眠。 5.龙眼是安神的，但疲乏的人不要吃；否则就会嗜睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:【哪几类人不宜吃冰激凌】1.欲控制体重人群：冰激凌糖和脂肪含量都很高，这种特点能促使人变胖；2.孕妇：因为孕妇消化液和消化酶分泌减少，胃肠功能减弱，冰激凌会使胃肠血管突然收缩，出现腹痛腹泻；3.孩子：冰激凌易引起青少年肥胖；4.肠胃功能不好者：低温会加重病情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:【午睡15分钟让创造力更敏锐】中午1点很是适合大脑放松休息，此时休息上15~30分钟，有助于神经系统的休息，让大脑活跃。因此，它能在短时间内全面打开思路，让创造力更敏锐。但午睡超过30分钟易进入深睡眠，神经中枢的抑制作用会让你在醒来后更困倦，要至少半小时才能清醒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:【晚餐吃得晚，失眠又易胖】晚餐过的太晚或吃经常吃夜宵,既影响睡眠又容易肥胖,晚上若胆汁分泌多,第二天如果不吃早饭,有促进胆结石的危险;有些人晚上吃得晚,第二天早上更容易饿;如果晚上饿了,可以喝点粥,或喝杯豆浆,酸奶或牛奶,不够吃的话可以加点水果;这些食品饱腹感好,易消化,又不会妨碍睡眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:【亚健康状态24种症状】浑身无力、容易疲倦、头脑不清爽、思想涣散、头痛、面部疼痛、眼睛疲劳、视力下降、鼻塞眩晕、起立时眼前发黑、耳鸣、咽喉异物感、胃闷不适、颈肩僵硬、早晨起床有不快感、睡眠不良、手足发凉、手掌发粘、便秘、心悸气短、手足麻木感、容易晕车、坐立不安、心烦意乱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:【怕冷的女性如何保健】要多吃羊肉、牛肉、狗肉、鸡肉、鹌鹑、大蒜、辣椒、生姜、香菜、洋葱、桂圆、栗子等温热的食物，有助于御寒。也可多吃些含碘较多的食物，如海带、海蜇、海水鱼、虾皮等。积极参加适宜的体育锻炼，尤其是从事久坐或久立工作的妇女，应重视体育活动，多做手、脚、腰部的运动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

595:【常食4种食物美容抗衰老】1.多吃些富含软骨素食物：如猪骨汤、牛骨汤、鸡皮、鸡骨汤等，可增强皮肤的弹性；2.多吃些富含碱性的食物：绝大部分蔬菜、水果、豆制品和海产品；3.注意摄入富含维生素A、C、E及微量元素铁、铜的食物，也有利于抗皱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:【电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命】1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2.如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:【如何睡觉最健康】1.每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.午睡，不要超过30分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:【刺激人体五处可增寿】1.前胸：每天坚持用手掌上下摩擦前胸，可激活胸腺，防病健身，祛病延年；2.脊柱：经常按摩脊柱，则可激发经络的疏通，使气血运行、血脉流畅；3.腋窝：腋窝是血管、淋巴、神经最多、最丰富的地方。4.肚脐：肚脐常被养生学家营为保健要塞；5.脚底：人脚底有70多个穴位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:【桔子虽好，可不要多吃】橘子性温，吃多了很容易上火，特别是阴虚阳盛体质的人，最好少吃，不然会出现口舌生疮、口干舌燥、咽喉干痛、大便秘结等上火症状。橘子也不要空腹吃，因为橘子果肉中含有一定量的有机酸，空腹食用容易对胃黏膜产生刺激，引起胃部不适。橘子每天吃1-3个即可，不要贪吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:【如何慧眼识“藕”】立秋之后，“健康食材”鲜藕又成了餐桌上的常客。中医认为，生藕性寒，有清热除烦之功，煮熟后由凉变温，有养胃滋阴、健脾益气的功效。如何选择合适的藕？常见的藕一般分为七孔藕与九孔藕，九孔藕又称白花藕，生吃脆嫩香甜，也适合煨汤；而七孔藕又称红花藕，生吃苦涩，煨汤较宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:【健康小知识】1.苹果连皮吃抗癌;2.晒太阳补充钙，女性癌症危险可降低;3.闻低浓度薰衣草助眠降压;4.沙拉中加开心果降胆固醇;5.蜂蜜取代糖降血脂;6.慢速深呼吸缓解脸部潮红;7.常吃鸡蛋改善视力;8.每周吃谷物降低危险炎症;9.每周五次伸展运动增强肌力;10.调低冰箱温度防肠胃病;11.每天喝绿茶精神好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:【9大黄金食物让男人健康有活力】①番茄保护前列腺；②多吃蚝能补精；③鲜枣对付高压工作，经常精神紧张的人，每天可吃3至5枚鲜枣；④大蒜缓解疲劳；⑤红酒防动脉硬化，一般来说，中年男人平均每天饮用100—150毫升(约2—3两)为宜；⑥把喝水提上日程，一天至少要喝完1200毫升水，相当两瓶矿泉水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:【有关年龄的那些称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称为梅之年。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:【按摩4穴位缓解上火】①牙疼：足背的2、3趾间缝处，每天按摩该处2～3次，每次2分钟。（见图片）②烂嘴：按摩第2趾末节指甲靠近第3趾侧，每天1次，每次100下。③鼻火：拇指根部肌肉明显突出部位，每天按摩2～3次，每次3分钟。④尿黄：足小趾外侧的趾甲角旁，每天按摩2～3次，每次2分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:【秋天手部护理】1.温水加白醋或柠檬汁泡手五分钟可使肌肤柔软白皙；2.护手霜在微波炉里微热后涂抹更滋润；3.睡前用蜂蜜白砂糖按摩双手十分钟，清水擦净后上保养液；4.生牛奶和面粉各三勺搅拌成糊敷手，干后温水洗净防皱滋润；5.温热橄榄油浸泡双手防止出现倒刺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:【中药泡脚药方大全】①生姜泡脚：脚凉怕冷。②红花泡脚：和血化淤。③艾叶泡脚：可治疗呼吸系统毛病去风寒。④花椒水泡脚，可防脚臭、脚汗、脚气。⑤醋泡脚，在泡脚水里放一勺到两勺醋，治脚后跟干裂。⑥小苏打加盐泡脚可平稳血压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:【果蔬汁功效】周日自己动手做杯新鲜果蔬汁来犒劳自己吧：①降压清肠减肥：苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；②消肿利尿：西瓜 柠檬 蜂蜜； ③养颜美容：奇异果 水梨 柠檬； ④抗疲劳、增食欲：奇异果 牛奶 蜂蜜； ⑤预防感冒、便秘：番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜； ⑥补血抗衰：空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:【手指倒刺可别撕】入秋后天气干燥，不少人手指上起了“倒刺”。如贸然拔撕，会造成皮肤深层的进一步损伤，并易引起出血及感染。正确处理方法：1.温水浸泡；2.周围皮肤变得柔软后，用指甲钳将其从根部剪掉； 3.剪完倒刺可抹点护手霜 如果倒刺周围红肿明显，最好涂点碘伏防感染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:【秋冬季健康吃坚果】1.板栗，最好在两餐之间吃；2.腰果，先吃一两粒后停十几分钟再吃；3.松子，存放时间长不宜食用；4.花生，吃花生不宜过量；5.南瓜子，胃热者宜少食；6.开心果，胖人和高血脂者少吃；7.葵花子，每天吃一把；8.核桃，每周最好吃两三次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:【养生必吃九类蔬菜】⒈强肾：黄秋葵⒉预防感冒：莴笋和菜花⒊排毒祛痘：生菜和苦瓜⒋预防消化不良：韭菜和香菜⒌防止上火：菠菜和番茄⒍提高免疫力：菠菜、青菜、芹菜、茼蒿、苋菜、胡萝卜等深绿色、棕红色蔬菜⒎助消化抗癌：芥菜⒏白色蔬菜养阴生津：萝卜、花菜、百合、山药⒐养胃滋阴抗衰老：藕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

611:【四种感冒的食疗方】1.风寒感冒：吃香喝辣能去寒，可进食葱姜糖水等；2.风热感冒：饮食清淡多喝粥，如鲜梨汁大米粥；3.表里两感型：酸性果汁不可少，如山楂汁、猕猴桃汁；4.胃肠型感冒：茶水红糖好搭档，如红糖菊花茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

612:【7个家居小细节让你更健康】1.卧室窗帘要厚而重，红黑搭配最佳；2.室内植物不需多，记得晚间放室外；3.少挂油画，因为颜料里重金属太多啦；4.床垫每2个月换一次正反面；5.用橘皮、茶叶渣除掉室内异味；6.马桶刷子最好半年一换；7.卫生间应定期通风除湿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:【玉米煮得越久越能抗衰老】玉米有7大养生功效：1.抗衰老；2.健脾益胃；3.防动脉硬化；4.防癌；5.美肤护肤；6.降糖；7.通便。其中对眼睛的抗衰老功效尤其显著，而且加热时间越长的玉米，抗衰老作用越好。所以喜欢玉米的朋友不妨煮一锅玉米汤，既能喝汤暖身，又能抗衰老，一举两得。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:【绿茶的八大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:【如何优雅食用大闸蟹】①减掉大闸蟹的八只脚；②揭开蟹盖；③用小勺把大闸蟹蟹黄舀出；④剪掉蟹脚、蟹嘴和蟹肺；⑤蟹心部分，丢弃；⑥吃蟹黄；⑦吃成丝状的蟹肉；⑧用剪刀把蟹腿剪成三截；⑨吃蟹钳。提醒：脾胃虚寒和一些慢性病人不宜吃蟹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:【5种与睡眠“合不来”的食物】1产气食物：睡前消化未尽的气体会产生腹胀感，妨碍正常睡眠，如红薯；2过于油腻的食物：在消化过程中会加重胃肠、胰的工作负担，刺激神经中枢导致失眠；3肉汤：较油且热量高，不适合晚上食用；4咖啡令大脑兴奋，干扰睡眠；5酒：虽然可让人很快入睡，但很难进入深睡期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:【果蔬要怎么洗】1.皮可食用类：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类：用蔬菜刷或未使用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类：将成串果蔬去除茎后，放入漏勺，用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类：剥去外层的老叶子，用凉水冲洗30—60秒。然后晾干水分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

618:【出游必备药】1.感冒用药：衣服增减不当容易感冒；2.晕动病用药：飞机、火车、汽车、轮船都要防晕哦；3.腹泻及急性胃炎用药：吃当地美食也要有准备；4.避孕药：蜜月旅行或夫妻同游备用；5.外用药：碘酊、创可贴还有眼药膏；6.润喉药；7.抗过敏药；8.安定药；9.去火药；10.外伤药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:【刮胡子宜忌盘点】①不要刚起床就刮胡子，20分钟以后开始比较好；②运动前后尽量不要刮胡子；③剃须顺序是：从左至右，从上到下，先顺毛孔，再逆毛孔剃刮。剃刮完毕，用热毛巾把泡沫擦净或用温水洗净后，应检查一下还有没有胡子茬儿；④剃须时，应绷紧皮肤，以减少剃刀在皮肤上运行的阻力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:【揭秘不同蘑菇的营养价值及功效】1.“天然抗癌剂”：香菇。香菇有“百菇之王”的美誉，抗癌功效最好。2.“止疼药”：平菇。平菇中含有平菇多糖，老少咸宜，能益气补气，增加抵抗力。3.“脑黄金”：金针菇。能促进大脑发育，孩子更应该多吃。4.“解毒药”：草菇。有解毒作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:【8种坚果益处多】板栗：有补气、健脾、明目等功效；核桃：抗氧化之王；葵花子：保护血管弹性；开心果：心脏之友；杏仁：有调节胰岛素与血糖水平的作用；南瓜子：可防前列腺病；花生：有抗结核作用；松子：长寿果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:【绿豆功效】绿豆性味甘凉，有清热解毒之功。夏天在高温环境工作的人出汗多，水液损失很大，体内的电解质平衡遭到破坏，用绿豆煮汤来补充是最理想的方法，能够清暑益气、止渴利尿，不仅能补充水分，而且还能及时补充无机盐，对维持水液电解质平衡有着重要意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:【如何健康吃方便面】1.先冲洗：先用温水洗净搅拌，倒出含有蜡涂层的水；2.应煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃消化，同时加上鸡蛋与蔬菜，使面条更加营养；3.吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多；4.吃完最好吃些水果；5.重要的是不要长期吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

624:【7大食品巧治便秘】番薯，克服顽固的便秘；香蕉，富含钾离子，可促进胃肠道蠕动；蜂蜜，有助于把体内积聚下的废物排出体外；西梅汁，可促进肠道主动蠕动；淡盐水，可防因结肠过度吸收水分而导致便秘；赤豆，含有大量对于治疗便秘有一定疗效的纤维；酸奶，能够有效地调节体内菌群平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:【榴莲一天不要食超过两瓣】一只榴莲三只鸡，榴莲燥热,丰富的营养会加重胃的负担造成上火,不适合有咽干、舌燥的热病体质及糖尿病、高血压患者.泰国卫生部曾发表公告,劝公众一天不要食用超过两瓣榴莲.专家建议,吃榴莲时再吃点山竹来压压这位皇后的火气,保护你的身体不受损害.转给榴莲控们吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:【合理饮食可改善坏情绪】1.情绪低落：低脂低蛋白和高碳水化合物；2.易怒：糙米、荞麦、全麦黑面包、甘薯等可刺激复合胺分泌令人安静；3.多疑：不要吃得太少，不长期吃素；4.感伤：多补充富含色氨酸、镁的食物如香蕉、葡萄、苹果、橙子等；5.慵懒：血豆腐加青椒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好睡眠习惯睡得自然醒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间85分贝以上，会损害听力；2.不经常称体重；3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位；4.不用牙线花大钱漂牙；5.忽视疼痛；6.生病时还戴隐形眼镜；7.做饭时用热水器里的水；8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:【十条粥疗谚语】若要不失眠，煮粥添白莲。气短体虚弱，煮粥加山药。心虚气不足，粥内加桂圆。清退高热症，煮粥加芦根。要保肝功好，枸杞煮粥妙。防生脚气病，米糠煮粥饮。头晕多汗症，要饮薏仁粥。夏令防中暑，常喝荷叶粥。皮肤若要好，粥里加红枣。调理血小板，花生仁熬粥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

630:【发黄变硬的毛巾变软变白】一条洁白的毛巾用的时间久了，就会发黄变硬，这时使用起来会很不舒服。您若想让这样的毛巾变软、复白，您可以把毛巾放入锅或盆里，加上水淹没毛巾为宜，再撒入一把碱面，煮沸几分钟。待水不烫揉搓几下，再用热水冲洗一遍，这样毛巾的黄色就可以基本消除，而且也柔软多了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:【玫瑰姜枣茶补血调经】1.将干红枣洗净，去核，用剪刀剪出几道豁口；2.生姜洗净，切成薄片或丝；3.准备两大勺玫瑰酱，或干玫瑰花加冰糖或蜂蜜；4.所有原料放在茶壶或杯子里，冲入烧开的热水浸泡片刻即可饮用，可重复冲泡饮用一天。经期饮用，可暖子宫，减少痛经，补血养颜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:【如何喝水】最适合我们的是煮开后沸腾3分钟的白开水。1.早上水龙头里的水停了一夜有很多有害物质，放掉再接；2.饭后不宜立即喝水，会冲淡胃液；3.大量出汗后不宜牛饮，会加重心脏负担导致水中毒；4.正确方法为少量多饮停停喝喝，让肌体慢慢吸收；5.早上刷牙后一杯，下午三点来一杯，晚上睡前再一杯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:【腹泻怎样办？】吃隔夜剩菜饭，或吃生冷、不洁的食物，容易造成急性肠胃炎。医生建议，腹泻后要多喝水，防止造成脱水和钠、钾电解质紊乱，此时以补充糖盐水（100毫升水＋11克白糖＋0.9克盐）最为适宜。另外，可适当补充维生素B，有助于调节神经功能、帮助消化、消除疲劳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:【生活中应该养成的好习惯】1.没病也要定期体检；2.不渴也要多喝开水；3.遇事烦恼也要想通；4.没有喜事也要快乐；5.有理也要让人三分；6.有权也要低调做人；7.不觉疲劳也要休息；8.生活不富也要知足；9.再忙也要重视锻炼；10.没事也要互相问候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

635:【让宝宝更加聪明的几个小建议】1.准妈妈多吃新鲜疏菜和水果；2.母乳喂养的孩子智商高；3.不可忽略的早餐；4.睡眠是个重要因素；5.运动能帮助提高智力；6.给孩子多吃“补脑食品”。营养学家提倡：理想的动、植物蛋白质比例为1:2；7.微量元素和智力的关系；8.常和父亲相处的女孩智商高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:【喝酒的好处】1.少量的饮酒可舒筋活血，促进血液循环；2.提神放松心情，常和朋友喝酒能扩大交际圈，提高个人影响力；3.解愁，有古诗云：何以解忧，唯有杜康；4.可降低患心脏病的危险。在那些生活方式健康的男性中，适度饮酒者比禁酒者的心脏病发作的风险，降低了40－60%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

637:【大餐过后必吃的排毒食物】1.魔芋：有效清除肠壁上的废物，预防便秘作用明显；2.黑木耳：有效清除体内有毒物质；3.海带：减慢肠道吸收放射性元素锶的速度；4.红薯：增强肠道蠕动；5.苹果：可溶性纤维素能促进粪便的排泄；6.绿豆：加速有毒物质在体内的代谢，促使其向体外排泄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:【9种不健康的身体暗示】1.腰疼（膀胱炎或附件炎）；2.易怒（查甲状腺中枢神经）；3.经常头晕（查血压）；4.早上起来眼睛微肿（查肾）；5.晚上腿肿（查静脉）；6.手脚经常抽筋（缺钙）；7.比往常多汗（血管植物神经错位）；8.体重变化、经常口渴（做血糖检查）；9.大量脱发（先天性疾病）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:【健康从小事做起】 ①改变饮食模式。多喝水；避免暴饮暴食；饭吃七分饱。②常规锻炼，规律睡眠。③蹲姿排便。减少肠癌和痔疮的发病。④摄入抗氧化剂。如绿茶、黑巧克力、红葡萄酒。⑤减少压力。感觉压力大时做深呼吸；尽可能地消除恐惧感；生活有目标。⑥常用脑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:【起床九动作，好习惯保健康】①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:【柚子食疗方清热化痰】1.柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；2.柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；3.柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；4.杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:【手部按摩】手指脚趾多揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:【延长生命的十种饮食习惯】1.每餐前喝两杯水。2.复合维生素早饭后吃。3.把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。4.吃完快餐喝一大杯水。5.不放弃每一个吃洋葱的机会。6.有条件的话，用凉开水泡红茶。7.下午三点，准时加餐。8.每天订个喝水任务量。9.多吃蘸菜。10.有些“素”菜要“荤”着吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:【8个缩短寿命的不良生活习惯】1.经常激动狂怒；2.浓咖啡不离口；3.大量抽烟；4.睡眠严重不足；5.不当服用壮阳药；6.经常熬夜工作或者过分享受夜生活；7.生活中过分追求完美，对自己过于苛刻；8.久坐，活动过少。有以上习惯的人们，赶紧调整调整吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:【生活百科】颈部运动操，做完后，脖子不酸了，浑身舒畅了，倍儿爽！玩电脑坐久了都来看看哦，百试百灵！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:【10种日常食物养气血】1.葡萄抗氧化：连皮吃；2.番茄可延缓衰老：生、熟营养不同；3.茶叶防辐射：睡眠不好胃肠差人慎用；4.姜减少色素沉淀；5.醋增强皮肤活力:过敏者低血压慎用；6.黄豆调理雌激素:不好消化；7.米饭防止肌肤干燥；8.菌类调节免疫系统；9.红酒提升气色；10.燕麦减少脂肪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

647:【教你从指甲看健康】1.健康人的指甲色泽粉红，平滑而有光泽；2.按压后红色恢复较为缓慢说明气虚血少；3.甲白少意味着身体疲劳不堪抑或正患有病痛；4.理想甲白应占指甲的1/5左右；5.指甲上有纵线是操劳过度及用脑过度的征兆；6.指甲上出现横沟表明身体虚弱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:【农药残留最多的12种果蔬】苹果、芹菜、草莓、桃子、菠菜、进口油桃、进口葡萄、灯笼椒、马铃薯、国产蓝莓、莴苣、羽衣甘蓝。【农残最少15种果蔬】洋葱、甜玉米、菠萝、鳄梨、芦笋、甜豌豆、芒果、茄子、美国产哈密瓜、奇异果、卷心菜、西瓜、甘薯、柚子、蘑菇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:【挑准时间再吃水果】1.早上最宜，苹果、梨、葡萄；2.餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。3.饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。 4.夜宵安神吃桂圆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:【酸奶小常识】1.每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；2.喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌；3.喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；4.酸奶具有轻泻作用,因此对婴儿不宜；5.饮酸奶前后不要喝浓茶；6.饮酸奶前后不要服抗生素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:【鸡身上两个部位吃不得】1.鸡头不能吃：我国有句民谚，十年鸡头胜砒霜，原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物；2.禽尖翅：鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的仓库。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

652:【减轻压力的10个小贴士】1.保持乐观；2.学会接受我们无法改变的事实；3.自信而不自大；4.学习和掌握休闲技术；5.经常锻炼；6.健康饮食；7. 睡眠充足休息好；8.不吸烟不酗酒；9.拥有良好的人际关系；10.学会合理管理时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:【香皂的妙用】1.抽屉不容易拉动时，用香皂涂在轨道处，会变滑。2.卫生间的镜子变模糊不清楚时，在镜面上涂一层香皂，用干布擦干净，镜子就会变亮。3.香皂涂在手表的金属壳上，用布拭净，可防汗液侵蚀手表。4.皮肤被蚊虫叮咬后发痒，用香皂沾水，涂在咬叮处，可有效止痒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

654:【牙齿变白小技巧】①食醋含在嘴里1分钟到3分钟，然后吐掉，刷牙，大约2个月左右做一次；②把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙；③在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉；④刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:【手脚凉怎么调养】泡脚是促进血液循环的有效方法，让40度左右的热水漫过脚踝，20分钟身体就会发热。如果有条件，可以在水中加入生姜或甘菊、罗勒、肉桂、迷迭香等精油、辣椒入浴剂等，皆有促进血液循环的作用。同时，日常闲暇时间，可以揉搓手脚心或者按摩阳池穴、涌泉穴等穴位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:【起床后先刷牙还是先吃饭】起床后，口腔里的存留细菌其实很多，此时吃早饭容易将细菌带入胃肠，但吃完后刷牙则有利于一整天的牙齿清洁；反之，如果起床后先刷牙，口气清新，吃饭的口感也比较好，但值得注意的是吃完后一定要再次漱口，清除食物残渣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:【西兰花蒸5分钟最具抗癌效果?】西兰花是公认的抗癌明星，但怎么烹调能发挥更大功效呢？英国《每日邮报》报道，美国伊利诺伊大学科学家研究发现，烹调西兰花最好的方法是，将其隔水蒸5分钟。当西兰花变成亮绿色的时候，其抗癌作用最强。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:【冬季皮肤瘙痒的食疗方】红枣、红 糖、猪板油各500 克。先将红枣、猪 板油加水煎到猪 板油溶化，红枣只 剩下枣核时，捞去 枣核，趁热加入红 糖，待红糖溶化后 服用。每天适量， 食完为止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

659:【养生讲堂】关于染发剂的建议如下：①等到头发灰白时再开始染发。②每次染发之前都要皮试。③认真按包装上的要求染发。④戴手套。⑤不要让染发剂在头上停留的时间超过所需时间。⑥染完后好好洗头皮。⑦不要将不同种染发剂混合使用。⑧不要染眉毛和睫毛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:【防范身体的十四个预警信号】视力减退；眼脸下垂；看灯光出现彩圈；唇舌麻木；睡觉流口水；手心出汗；胃痛；胃口大开；肚脐在说话；瘢痕变化；抓破皮肤；不自觉地保持着同一个姿势；脚有些肿块。亲，这些状况你有木有，有的话，赶紧防患于未然吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:【黄瓜】它的味道鲜美，脆嫩清香，备受瘦身人士的推崇。而且它富含人体生长发育和生命活动所必需的多种糖类和氨基酸，以及丰富的维生素，为皮肤、肌肉提供充足的养分，可有效地对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。所含丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:【乳房自查小贴士】月经正常的妇女，进行乳房自我检查的最佳时间，可以选在月经来潮后的第9～11天。此时乳腺处于相对静止状态，比较容易发现病变。①乳房有硬块，由肝气郁结、腺体堵塞形成包块，导致增生的形成。②胸部外扩、下垂、萎缩，由胸部营养不够、缺少蛋白质引起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:【樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑】自古以来就是美容果。樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白红润、去皱清斑，是不少美白产品的最爱。樱桃不仅富含维生素C，而且含铁极其丰富，是山楂的13倍，苹果的20倍。除了含铁量高之外，它还含有平衡皮质分泌、延缓老化维生素A，帮助活化细胞、美化肌肤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:【石榴具有很强的抗氧化作用，带皮榨汁效果更加】娇艳欲滴的红石榴已经被证实具有很强的抗氧化作用。它含有一种叫鞣花酸的成分，可以使细胞免于环境中的污染、UV射线的危害，滋养细胞，减缓肌体的衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

665:【这些事公交车上别做】1不宜看书，易致视觉疲劳，使视力不断下降；2不宜玩手机；3不宜听音乐，车上嘈杂损害听力；4不宜打盹，遇上紧急刹车易受伤；5不宜吃东西；8不宜化妆。公交车上人多，实在不是一个好环境，不如看看窗外放松心身。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:【6个适合冬季的健身运动】①慢跑。是世界上最流行的有氧代谢运动②跑走交替。③骑车。骑车健身的锻炼效果不亚于慢跑和游泳。④登楼梯。深受居住在大都市高层建筑中居民的青睐⑤散步。据日本专家研究，散步可降低血压⑥弹跳 有健脑作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:【舌边有齿痕怎么回事】舌头与五脏六腑经络相连，舌头有齿痕，一般来说还会显得胖大一些，多是脾胃虚弱的表现，有此症状的人常为脾虚湿重的体质，表现为吃饭没有味道，浑身困重，容易疲倦。平时可适当多吃一些具有健脾化湿功效的食物，如山药、白术、白扁豆等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:【六件事易让维C流失】维生素C是人体需求量最大的营养素之一，主要来源有新鲜蔬菜、水果和薯类等。但它很容易损失，食用时需多加注意：①水：烹调蔬菜时先洗后切②碱：做菜时适当加醋③热：烹调蔬菜尽量少用煎炸方式④光线：原料避免日光照射⑤氧气⑥盐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:【吃的对错全写在脸上】人的脸是一面镜子，不仅能反映出我们的精神面貌，更能反映健康状况：黑眼圈：吃得太素；脸色苍白：果蔬吃太少；脖子上有黑圈：甜食过量了；皮肤潮红：咖啡因摄入过多；痤疮不愈：吃太多乳制品和高蛋白饮食；嘴角有皱、干裂：果蔬补充不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

670:【脱发多吃五类食物】《印度时报》载文指出，要防止脱发，多吃富含5种重要微量元素的食物。①铜。多吃扁豆、巧克力和大豆②碘。多吃海带、紫菜、生蚝③硒。坚果、肉类、绿叶蔬菜④硅。大米、绿叶蔬菜和大麦⑤锌。多吃瘦肉、牡蛎、谷物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:【杏肉中含有多种维生素】不仅具有明艳的外表，而且富含糖类、果酸、膳食纤维、黄酮类物质、维生素C及铁、磷、锌等矿物质元素，维生素B17含量尤其丰富。杏仁也富含蛋白质、脂肪、胡萝卜素、B族维生素、维生素C以及钙、磷、铁等营养成分。丰富的矿物质及植物性不饱和油脂，具有良好的柔润滋养效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:【网传面包久置松软因添过量乳化剂 专家称不必恐惧】面包放很久依然很松软，是添加了过量乳化剂的结果，有可能有损健康？为此食品安全专家表示，面包在制作过程中，一般都是要加入乳化剂的，我国食品添加剂使用标准也是允许添加进面包的，安全性也很可靠，不必对乳化剂产生恐惧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:【轻度脂肪肝该不该吃药】中山大学孙逸仙纪念医院内分泌内科副主任李焱指出，轻度脂肪肝一般不需用药，通过调整生活方式等早期干预，肝脏可以逆转并恢复正常状态。有脂肪肝，最适合且最有效的运动是中等强度的有氧运动。一个星期做150分钟的有氧运动，每次30分钟左右为佳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:【大雪节气期间四大养生关键】 1.注意防寒：我们应注意风邪和寒邪的侵入，尤其是头部和脚部。2.注意饮食：室内气候干燥，新鲜蔬菜减少，会造成维生素B缺乏而诱发口角炎。3.注意起居和运动：要注意保持情绪的稳定、平和，起居和运动有规律。4.注意情绪平和。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:【柠檬——可促进肌肤新陈代谢，抑制色素沉淀】柠檬中含有维生素B1、维生素B2、维生素C等多种营养成分。此外，还含有丰富的有机酸、柠檬酸，具有很强的抗氧化作用，对促进肌肤的新陈代谢、延缓衰老及抑制色素沉着等都十分有效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

676:【葡萄——抗老保湿的佳品】它含有大量葡萄多酚，具有抗氧化功能，能阻断游离基因增生，有效延缓衰老；它还含单宁酸，柠檬酸，有强烈的收敛效果及柔软保湿作用。另外，葡萄果肉蕴含维生素B3及丰富矿物质，可深层滋润、抗衰老及促进皮肤细胞更生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:【四大减寿的睡觉方式】习惯一：手机放枕边睡觉。手机会不断的发射电磁波，会对大脑的生物电活动产生不利影响 。习惯二：冬季睡觉不关电热毯。使用电热毯对健康并无太大影响，但通宵使用就会给健康带来问题。习惯三：喜欢蒙头睡觉。习惯四：以衣代被睡觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:【胖脸4大饮食帮凶】零食是很多想要减肥的MM难以拒绝的诱惑，在日常生活中，很多看起来不起眼的食物，其实都是胖脸的帮凶，它们会让你的脸蛋变大变肿。下面列举4种食物：1、糖浆2、咖啡3、果汁4、办公室零食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:【补铁食谱推荐】通过饮食来补铁，我们应该吃什么？怎么吃呢? ①番茄炖牛腩+青椒炒鸡蛋。②洋葱炒鸡心+豆芽炒韭菜。③炒猪血+西红柿炒鸡蛋。④爆炒猪肝青椒+番茄蛋花汤。⑤黑椒牛柳+豆豉酱爆花菜。⑥鸭血粉丝汤+青椒番茄土豆片。⑦红烧牛肉面+水焯西兰花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际上却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:【读懂化验单】①高于参考值的字母和符号：H、HIGH、＞、↑、＋。②低于参考值的字母或符号：L、LOW、＜、↓、－。③异常值：字母反白、字体或字母加粗或加黑、加注星号（*）或用其他字母、短语（如ABN、ab－nomal等）、用字母和数字代码标出（如A1、A2、F1、F2、R0、R1、R4等）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:【果蔬防癌食用方法有讲究】讲究食用方法才能收到事半功倍的效果。①每次不要买太多，趁着新鲜赶快吃；②不要将水果、蔬菜放在阳光下暴晒；③烹调蔬菜时不要切得太细；④蒸食有利于避免维生素流失；⑤如果要煮着吃，减少水沸时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:【成人挑食的尴尬习惯毁健康】一说到挑食，一般都会认为这是小孩子的才会有的坏习惯，实际上有很多大人也挑食。医学上这叫做“选择性进食”。一般说来，吃的食物种类多一点，更有益于健康。在口味与健康之间，再艰难，你也得做出一个正确的选择。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:【冬天8个预防流感小常识】1.流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2.注意保持室内空气流通，开窗通风；3.注意休息，不要劳累；4.可注射流感疫苗；5.关注个人卫生，勤洗手;6.注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7.多喝水，加强排泄；8.加强体育锻炼，注意增减衣服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:【柚子——含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域】由某研究机构进行的2005项研究证实，柚子的气味能令女性比男性看起来平均年轻6岁。现在，柚子中含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域。这种成分能帮助死皮细胞代谢和排出，从而使皮肤回复光滑、重现光彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:【山药最佳食用方法有两种】①蒸着吃：原汁原味，营养保存最好；②用木耳炒：木耳清肺、补血益气，也是一种健康食物，再配上山药，自然好上加好。此外山药其黏液蛋白能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管弹性，防止动脉硬化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

687:【你知道吗】1.五脏：心、肝、脾、肺、肾；2.六腑：胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠；3.七情：喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲；4.五常：仁、义、礼、智、信；5.五伦：君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友；6.三姑：尼姑、道姑、卦姑；7.六婆：牙婆、媒婆、师婆、虔婆、药婆、稳婆；8.五谷：稻、黍、稷麦、豆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

688:【你必须了解的肉类作用】 1.牛肉，最让你强壮健肌的肉。2.羊肉，最滋养温补的肉。3.猪肉，补铁最需要的肉。4.鸡肉，煲汤最香美肉。5.海鱼虾肉，微量元素最多的肉。6.豆腐，脂肪最低"植物肉"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:【牛奶的功效】1、牛奶面粉=优质面膜。 2、食盐牛奶=告别皮屑。 3、燕麦牛奶=去掉斑点。4、冰牛奶碎豆腐=晒后修复。 5、酸牛奶奶油=告别皱纹。 6、鲜牛奶橄榄油=增加皮肤弹性。 7、香蕉牛奶=皮肤清爽滑润。 8、牛奶草莓=告别干燥肌肤。 9、酸奶蜂蜜柠檬=健肤。 10、牛奶醋=消除眼皮浮肿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:【生活好习惯】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐,新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人,会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:【最适合睡前吃的食物】1.香蕉：实际上是包着果皮的“安眠药”，富有能使肌肉放松的镁；2.菊花茶：其柔和的舒眠作用，是凝神静气的最佳天然药方；3.温奶：牛奶中含有一种色氨酸，它能够发挥镇静的功效；4.蜂蜜：滴入几滴蜂蜜到温奶或者香草茶中，也有助于睡前放松。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:【如何吃出好心情】①压力过大时应该吃：1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果。不喝：碳酸饮料。每天喝2.5罐碳酸饮料，会导致抑郁和焦虑增加3倍。②感觉悲伤时应该吃：菠菜沙拉。不该吃：糖巧克力。甜菜和菠菜等绿叶蔬菜富含B族维生素，有利于“快乐激素”的生成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:【缓解口臭小偏方】①慢慢咀嚼若干片茶叶。②坚持每天喝1杯新茶泡的茶水。③荷叶3～5克冲泡饮用。④20克菊花，放4杯水煮成菊花茶，经常饮用。⑤丁香2克，分数次含于口中。⑥取40克鲜芦根、10克防风，加适量冰糖，煎汤饮服，每日3次，连服数日。⑦等量桔皮、甘草、冰糖，开水冲服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:【怀孕妈妈要吃这些水果】1、柠檬：帮助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；2、香蕉：消除水肿、稳定血压、保护肠道；3、红枣：益智健脑、养血安神、增强免疫力；4、火龙果：美容养颜、减肥、抗衰老；5、木瓜：舒筋活络、软化血管、美容养颜、调理肠胃；6、板栗：补充叶酸；7、橙子：补充VC。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

695:【能够提高记忆力的12种食物】1、 牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜11、橘子、柠檬或柚子 12、菠萝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:【减肥中必戒的8种美味食品】①巧克力面包；②冰淇淋；③果仁碎；④七彩糖条；⑤朱古力碎；⑥羊肉排；⑦香肠；⑧花生：脂肪含量高，但含的是不饱和脂肪，对身体还是有利的，只要每天不超量，大概二十颗左右就不会胖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:【各种薯类的营养绝活】①红薯：纤维素不是最多，但是最好。推荐吃法：红薯小米粥、红薯烧排骨、红薯面馒头②紫薯：抗氧化、抗癌作用强。③马铃薯：补充维生素C的能手。④芋头：碱性食物，常吃增强抵抗力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

698:【9个三分钟，健康保三生】1.刷牙持续3分钟。2.水沸后再烧3分钟。水快开把盖子打开，让有害物质挥发掉。3.吃热喝凉间隔3分钟。4.开水泡茶3分钟：提神醒脑。5.醒后赖床3分钟：血压不会有太大波动。6.生气不超过3分钟。7.如厕不超3分钟。8.运动间隙歇3分钟。9.每天腹式呼吸3分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

699:【六种天然降脂药】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解，达到降脂疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性，防止硬化和破裂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:【苹果不为人知的益处】①止泻：只需每日早晚空腹各吃1个苹果即可见效。②通便。③防止频繁呕吐所致的酸中毒。④防治高血压：防治心血管病和肥胖症宜选甜苹果吃。⑤增进食欲，益于婴儿生长。⑥减肥：脂肪过多者，需要吃一些酸苹果。⑦防治贫血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:【不能随便吃的蔬果，你懂吗？】1芒果止血，来月经的人少吃；2韭菜壮阳，小孩子少吃；3南瓜升压、止喘，高血压的人少吃；4山药补气，失眠的人少吃；5蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人少吃；6香菜发汗，汗多的人少吃；7芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿人少吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:【女人适合吃6种黑色食物】1.黑豆，活血解毒润肤；2.黑米，滋阴补肾、健脾暖肝，明目活血；3.黑芝麻：益肝、补肾、养血、润燥、乌发、美容，是极佳的美容食品；4.黑木耳，能很好地清除血管内的垃圾和致癌物质；5.紫菜，含丰富的钙、铁元素；6.海带，含有丰富的碳水化合物、较少蛋白质和脂肪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

703:【感冒不吃药的11个秘方】1.吸热气；2.喝热饮:比如喝加蜜 姜热水；3.喝鸡汤；4.多休息；5.多喝水；6.加营养:比如鸡蛋 牛奶等；7.学减压；8.会保暖；9.擤鼻子；10.勤漱口:热水中加勺盐每天漱四次；11.加枕头:垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利的排出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

704:【电脑族护肤四部曲】1.隔离保湿，每天涂隔离霜，电脑旁放一个保湿的喷雾随时补水。2.每半个小时起来运动五分钟，可改善血液循环使皮肤透亮。3.备一杯胡萝卜汁，常喝抗氧化使肤色红润。4.上网后尽快用温水和洗面奶洗脸。普通隔离霜用洗面奶就足够，不需要用卸妆产品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

705:【煮粥的学问】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

706:【推荐补气又暖身的食物】①姜糖苏叶饮：将生姜3克洗净，切成细丝，与苏叶3克一起放入瓷杯内，再加红糖15克左右，用开水冲泡，盖上盖温浸10分钟，趁热服用。②韭菜粥：新鲜韭菜30—60克，粳米100克。同煮成粥，加盐少许。鲜煮鲜吃，隔日粥不要吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:【6款保健果蔬汁配方】①降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；②消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；③养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；⑤预防感冒、便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:【茶叶的几大妙用】1、上车前喝些浓茶水，可预防晕车。2、燃烧废茶叶，可以消除恶臭味。3、喝了剩的湿茶渣可将油垢洗去。4、茶叶晒干后，装在枕芯里，有平肝降压作用，对高血压、偏头疼有辅助疗效。5、废茶叶来煮鸡蛋，味道清香可口。6、口内发臭，用浓茶含漱，除去臭味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:【健康养生经】洗洗鼻，揉揉眼，远离感冒和花眼；齿常叩，舌常转，生津开胃齿固坚；保健穴，常按摩，健身祛病好处多；大步走，小步跑，一天万步比较好；循渐进，持之恒，常年坚持必然灵；戒吸烟，限喝酒，心胸开阔不发愁；午饭后，睡一觉，自我调节减疲劳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

710:【水是最好的药哦】一个震惊世界的医学发现：色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；便秘：大口喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性小口补水为宜；肥胖：餐后半小时多喝水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡泡脚，热水是强效安神剂；烦躁：多喝水；心脏病：睡前一杯水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:【喝绿茶助降糖】喝绿茶有助糖尿病患者控制危险因素，并能提高抗氧化能力。试验中，77名达到糖尿病前期的患者连续14周每天餐前喝3杯绿茶；另外78名参试者每天同一时段喝3杯热水，持续两周。研究结果发现，绿茶可以帮助糖尿病前期患者增强抗氧化力，且无副作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:【秋冬水果怎么吃营养最大化】煮着吃，味道好也更有利于身体吸收水果中的营养。1、梨：煮一煮，润燥效果更赞。2、山楂煮粥：抗衰老、治痛经还抗癌。3、柚子：温水煮10分钟柚子皮后和蜂蜜一起冲茶喝。降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老。4、大枣：蒸食更补益脾胃。5、苹果：果胶遇热，益处倍增。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:【怎么鉴定地沟油】1、地沟油反复使用，胶质粘度比较高，将几滴油放到手指上，拇指和食指来回捏，感觉沾手或者有来劲的就是地沟油。2、把油放到冰箱2个小时，若出现白色的泡沫一样，就是地沟油。3、炒完菜后，把菜汤里面油倒出，如果1分钟内就固化变白凝结，是地沟油。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

714:【排湿减肥食谱】赤小豆粳米粥。赤小豆有理气健脾，燥湿化痰之功。粳米和胃补中，除烦清热。分别取赤小豆、粳米各50克。将赤小豆温水浸泡2~3小时，加水约500毫升。先煮赤小豆，待将烂时，入粳米共煮为稀粥。可清热健脾，尤其适用于胃热滞脾型肥胖。一天早晚食用2次，效果更佳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

715:【简单办法让你在日常饮食中多吃蔬菜】蔬菜吃不够怎么办？①从早餐开始吃蔬菜。科学营养的早餐不但要有稀有干、有主副食，更应该有蔬菜②给蔬菜加点“料”。对食材进行调味可以掩盖不喜欢的味道，让蔬菜的味道更符合自己的喜好③放在显眼处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

716:【冬季常穿靴子小心靴子病】1.靴子透气性差易感染脚气。医生解释，脚气属于真菌感染，真菌喜欢温热、潮湿的环境。2.靴子过紧脚部血液循环差易长冻疮。对于那些脚汗多的人来说，穿长靴要比穿其他类鞋更要注重晾晒和通风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:【缓解头痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛2、薰衣草：失眠性头痛3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩4、合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛6、柠檬草：治高血压，头晕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:【让温度带你进入好睡眠】20℃是最佳睡眠温度。室温在24℃以上时，睡眠变浅，睡眠中的身体动作和醒转次数增多。睡眠温度在18℃以下，也易醒转，不易进入深度睡眠。因此卧室室温以20℃左右为佳，湿度以60%左右为宜。如果在工作，温度最好恒定在17℃，这是最适合人类思考的环境温度，也是最佳学习温度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:【各种可食用的海藻如海带、紫菜等均富含膳食纤维，具有消除便秘的作用】其中紫菜富含异常柔软的膳食纤维，每100克干紫菜中含的量为4.8克，是人体肠道中的“清道夫”，可及时清除肠道内的黏液、积气和腐败物，有利于体内有害物质的排泄，并能有效防止直肠癌和便秘的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:【不同年龄宝宝健康睡眠时间表】不同时期的孩子，需要的睡眠多少是不一样的： 新生儿：19～20小时; 1月～3个月：17～18小时; 3月～6个月：16～18小时; 6月～1岁：13～14小时; 1岁～3岁：12～13小时; 3岁～6岁：10～12小时; 6岁以上：9～10小时。妈妈或准妈妈们要收藏好哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:【十个步骤改善你的记忆力】有没有觉得记忆力下降？改善下吧：1. 每周阅读一本书2. 简化日常任务3. 找一个安静的地方4. 每日都要有充足睡眠5. 挖掘创造力6. 开始写日记或博客7. 每日摄入维生素8. 多喝水9. 保持住所的清洁干净10. 不要吸烟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

722:【解决身体7大常见的难言之痒】1.眼睛痒:不要揉,需要多眨；2.鼻子痒,用清水清除鼻腔内毒素；3.喉咙痒:可选用麦冬,沙参这类滋阴的中药泡茶饮用；4.脸部痒:虽然是面子问题,调理却的先从里子做起；5.头皮痒:要及时缓解焦虑、紧张的精神状态；6.手足痒,保养皮肤；7.私处“痒”，注意饮水和饮食很重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:【最牛六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。一定记住！很有用哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:【菊花茶该怎么喝】杭白菊清肝明目，解虚火；野菊花用于目赤肿痛、长脓疮，解实火；而胎菊药性明显，有散风热、平肝明目之功效。平时用来保健的可以喝杭白菊，上火厉害的用野菊花，胎菊凉性偏强，不要经常喝。后两种最好夏天喝，杭白菊四季都能喝，春天祛湿、夏天解渴、秋日解燥、冬季清火。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:【空气清新剂】空气清新剂大多含有苯酚。吸入后，会产生呼吸困难和头痛，并刺激眼睛。接触皮肤后，还可能导致脱皮，引发麻疹。 替代方案：养盆栽植物，或放柚子皮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:【薯条薯片恐致癌，你还会吃吗】据台湾某网站报道，常常吃薯条或是洋芋片，除了要担心发胖，恐怕还得注意罹癌风险。马铃薯一旦碰上高温120度以上，就会释放毒性化学物质“丙烯酰胺”，可能会导致癌症。医师提醒：物质经由人体代谢，不必太担心，但少吃为妙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

727:【5种常见食物抵御电脑辐射】1.绿色蔬菜：人体内的“清洁剂”；2.海带：放射性物质的“克星”；3.猪血：可与进入人体的粉尘、有害金属微粒发生反应，变成新物质沉淀，排出体外；4.绿豆：帮助排泄体内毒物，加速新陈代谢，有效抵抗污染；5.黑木耳：帮助排出有害纤维素物质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

728:【秋季喝红茶的4大益处】①红茶可暖体抗寒：含有丰富的蛋白质和糖，生热暖腹，能增强人体的抗寒能力。②红茶可养胃：经常饮用加糖、加牛奶的红茶，能消炎、保护胃黏膜。③红茶可助消化：去油腻、帮助胃肠消化。④预防流感：常用红茶漱口或直接饮用都可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:【堪比药物的食物】1、杏仁有益大脑；2、视线模糊吃绿色蔬菜；3、鱼治疗哮喘；4、蔬菜预防关节炎；5、牙出血吃葡萄柚；6、口气浑浊多喝水；7、四肢乏力吃香蕉；8、醉酒吃西红柿；9、打嗝吃糖；10、脱发吃牛肉；11、皮肤青紫吃花椰菜；12、感冒多吃大蒜；13、心脏病多喝苹果汁；14、牙痛喝茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

730:【60min走路减肥计划】如果实在坚持不了每天晚餐后散散步或是坚持走路一小时，你可以选择拆分这一个小时到你的日常生活中。花15 分钟，步行去上班；20 分钟的午餐锻炼；10 分钟的小憩；15 分钟的折回旅程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

731:【切完菜再用水焯】蔬菜切太碎，容易流失原有的菜香，若再经过水焯，其中的维生素和矿物质会大量损失。所以，焯菜时应尽量让蔬菜保持完整，用水量要多。此外，焯绿叶菜的时候，要加点盐和油，不仅可以防止氧化酶破坏叶绿素，还能保持蔬菜鲜亮的颜色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:【减肥必知：阻碍苗条的6恶习】：1、不吃早餐；2、晚餐太丰盛；3、嗜饮咖啡；4、保温杯泡茶；5、水果当主食、6、进食速度太快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:【七妙招让赘肉远离你】久坐族对于肚腩问题一直都很头痛，如何收腹减肚子呢？下面分享几个收腹小方法，让你轻松甩掉小肚腩！1清晨喝白开水。2清晨运动五分钟。3扭动腰部帮助活动腹部肌肉，起到收腹效果。4每天泡泡澡。5喝点绿茶。6不要暴饮暴食。7来点瘦身瑜伽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:【做菜不能乱放葱姜蒜】1.做鱼要多放姜，像清蒸鱼，要有姜丝；2.吃螃蟹要蘸醋和姜末；3.寒性大的蔬菜如茭白、白萝卜、绿豆芽的时候可多放葱，能起到缓和脾胃的作用；4.异味大的肉类如甲鱼，一定要放蒜，烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，有降低胆固醇促进营养吸收功效。爱下厨的同学要记好哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:【长痘后少洗脸】美国百科网“博闻网”刊出了7种方法，教你全面“战痘”：1．切忌乱摸。2．使用含有效成分的药物。3．扩大治疗面。不应只是“焦点治疗”，而是要覆盖所有可能出现痘痘的部位。4．洗脸别太勤。5．尽量少美容。6．避免油脂产品。7．注意饮食。减少碘的摄入量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:【睡觉前玩手机，千万别忘了这些】睡前喜欢玩手机的朋友们~~~千万别忘了这些哦~转发给你身边的朋友吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:【感冒药能不能空腹吃】感冒药中的一些成分对肠胃不太友善。如对乙酰氨基酚会减少体内前列腺素合成和释放，而前列腺素能维持胃黏膜的防御和修复功能，胃黏膜防御功能减弱易造成胃黏膜损伤，空腹不宜服用这类药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:【厨房里的护肤品】①白萝卜其含有丰富的维生素C，能抑制黑色素合成，防止暗沉积淀。②黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸及丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑③冬瓜含微量元素锌、镁。可以使人精神饱满，面色红润，皮肤白净。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

739:【女人十六条健康戒律】1.不要太干净；2.服用短效口服避孕药；3.喝红茶；4.服叶酸；5.少喝碳酸饮料；6.忌太瘦；7.避免使用激素替代治疗；8.不要吸烟；9.想要孩子多晒太阳；10.当心处方药；11.多吃香蕉；12.少饮酒；13.30岁前完成生育；14.坚持负重训练；15.当心胃部赘肉；16.一年200次性生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

740:【健康提示】有些儿童食用猕猴桃过多会引起严重的过敏反应，甚至导致虚脱。建议父母把猕猴桃压榨成新鲜果汁给儿童食用，这样要比切成片喂给孩子要安全一些。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:【冬天上火能喝绿豆汤吃冷食吗】冬天外面虽冷，但人们穿得厚、住得暖、活动少，体内积热不能适当散发，加上饮食所含热量较高，很容易导致胃肺火盛。中医认为冬天喝绿豆汤，主要利用它去火、养肝和解毒的作用。冬天可以少量食用冷饮或凉性食物。宜喝凉白开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:【花椰菜的神奇功效】花椰菜含丰富的矿物元素、维生素等，还有多种生物碱类、硫代葡萄糖苷等活性成分，经常食用花椰菜可以预防癌症、心血管病、糖尿病，提高免疫力和解毒能力，抵抗电脑、手机等辐射损伤，延缓机体衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:【大蒜赛人参，常吃有4大好处】常吃大蒜能够：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10～15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:【牛奶、南瓜子养发防脱】想拥有健康浓密的秀发，必须摄入足够的蛋白质。一杯牛奶提供的蛋白质约为7克，每天两杯可满足需要。此外，纽约皮肤学副教授弗兰西斯卡·福斯克介绍，每天吃把南瓜子，可补足一天所需的锌减少脱发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

745:【哪些药物容易上瘾】第一大类是麻醉 药物、精神病药物以及一些复方制剂，里面含有可待因、麻黄碱等成分。第二大类是镇痛药。第三大类是安眠药，有安定、舒乐安定、阿普唑仑等。第四大类是兴奋剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

746:【饭后别做啥】①饭后马上饮水会稀释胃液，使胃中的食物没有来得及消化就进入了小肠，削弱了胃液的消化能力，容易引发胃肠道疾病。②刚吃饱后胃容量加大，血流量增加，此时唱歌会使隔膜下移，腹腔压力增加，轻则引起消化不良，重则引发肠胃不适等其他症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:【7类绝佳食材吃出美丽头发】有各种头发健康问题的女性，不妨调整一下自己的饮食结构。一、 富含铜元素的食材二、 富含铁元素的食材三、 富含维生素C的食材四、 富含碘元素的食材五、 富含维生素B族的食材六、 富含胱氨酸的食材七、 富含维生素E的食材。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:【热水袋怎么用】①电热宝在加热前要将袋内溶剂摇晃一下，以免袋内水温不均。②热水袋表面不能用锐器刺压，强力摔打，以免破裂、漏液造成伤害，如出现破损、漏液现象绝不能使用。③水温不要太热，时间不要太长，热水袋应放置于脚旁10厘米处，睡觉前放在被子里，睡觉时取出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

749:【散步】据日本专家研究，可供高血压病人选择的运动方式有散步、骑自行车、游泳。散步通过肌肉的反复收缩促使血管收缩与扩张，从而降低血压。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

750:【维C之王——猕猴桃】猕猴桃得名于猕猴对它的喜爱，其维生素C的含量极高。另外此果还含有血清促进素，可以帮助我们稳定情绪、镇静心情；丰富的膳食纤维能够促进心脏健康、帮助消化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:【甜杏仁】滋养缓和性止咳药，主治咽干、干咳。核桃仁有顺气补血、止咳化痰、润肺补肾、防治头发过早变白和脱落等功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:【莴笋中的含碘量高】这对人体的基础代谢和体格发育会产生有利影响。 莴笋叶的营养远远高于 莴笋茎，秋季爱患咳嗽的人多吃 莴笋叶可平咳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

753:【菜花含有丰富的维生素类物质】其维生素C的含量突出，比常见的大白菜、黄 豆芽菜含量要高3―4倍，比柑橘的含量要多出2倍。中医素来有色白入肺之说。秋天是呼吸道感染疾患多发季节，洁白的 菜花无疑是一种适时的保健蔬菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:【营养师盘点喝粥的益处】1易消化；2增强食欲，可搭配一些开胃的事物；3防止便秘；4预防感冒，增加身体御寒能力；5调养肠胃，肠胃功能较弱或溃疡患者，平日应少食多餐、细嚼慢咽，很适合喝稀饭调养肠胃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:【冬季饮食的原则是以甘平为主】即多吃有清肝作用的食物，少食酸性食物。其实具有清肝作用的食物用很多，如豆芽、菠菜、胡萝卜、菜花、莴笋等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:【豆芽中的叶绿素可以防治直肠癌】其中含水量丰富的天门冬氨酸，能使机体大大减少乳酸的堆积，从而有利于消除疲劳。中医认为， 豆芽味甘性 菠菜中胡萝凉，有清热解毒、利湿通下等作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:【怎样喝酒才不伤肝】1白酒黄酒温着喝，果盘西瓜必须吃；2选择低度酒；3饮用过程中多喝水.倘若喝得不舒服了，甚至醉酒了，可以喝点蜂蜜水、果汁、番茄汁或芹菜汁，或吃点新鲜葡萄。将酒吐出去的方法也可行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:【早安健康:早晨醒来先按腰】有些人醒来后会感觉腰部酸痛，这可能与睡觉姿势有关，也与腰椎过于劳累有关。如果腰椎经常在没有得到完全放松的情况下连续工作，很容易加重其疲劳和疼痛感，长久对腰椎造成损伤。早上醒来后敲打腰部或用双手手指揉捏腰部肌肉有助缓解不适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:【盘点8个实用养胃小窍门】1.最养胃的食物是面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去，可以中和胃酸；3.小米粥就馒头；4.应多喝：牛奶、热水；5.要少食多餐；6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾胃；7.花生、红茶和蜂蜜都养胃；8.按压中脘穴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:【核桃仁富含的蛋白质为优质蛋白质】是维持生命活动最基本的营养素。其所含磷脂成分能增加细胞的活性，对保持脑神经功能、皮肤细腻、促进毛发生长等起重要作用。所含的多种不饱和脂肪酸( 内有亚油酸 ) 可降低胆固醇，对预防动脉硬化、高血压、冠心病等非常有益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:【胃有4个死对头】我国是“胃病大国”，肠胃病患者约有1.2亿。胃最怕四类东西，在这些“死对头”的摧残下，再好的胃也会遍体鳞伤:①最怕冷②怕腌菜③怕烟熏和油煎食物④怕酒精。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:【肾脏最怕的5件事】1.大鱼大肉，蛋白太多：长期高蛋白摄入会增加肾脏负担，甚至使肾脏长期处于“超负荷”状态。2.天天老火汤，嘌呤多多：常喝嘌呤过高的老火汤，会造成尿酸在血液中堆积，尿酸含量升高。3.经常憋尿，喝水不足。4.饮食偏咸。5.滥用药物，毒翻肾脏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:【豆腐的4个营养搭档】①配点肉，使豆腐的蛋白质更好地被人体吸收和利用。②加蛋黄、血豆腐，含有很丰富的维生素D，对增加豆腐的钙吸收有很好的作用。③加海带紫菜等含碘量丰富的海产品，因为豆腐中的皂甙会引起体内碘的排泄。 ④加木耳和青菜，提高免疫力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

764:【饮食健康：鸡蛋最营养吃法排行】鸡蛋怎么吃营养保留最全面？第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:【惹大肠癌高发因素】解放军458医院结直肠肛门外科主任施章时表示，大肠癌的高发和以下原因有关：①对体检不重视：大肠癌的早期症状和痔疮等其他常见肠道疾病相似，常被忽视②饮食结构失调：常吃肉类少吃蔬果③久坐少动不爱锻炼④大环境的影响⑤家族遗传。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

766:【山楂食疗方】①消化不良：焦山楂、麦芽各10克，研末加适量红糖，温开水冲服，每日3次。②腹泻：取山楂、五味子各适量，将其炒焦研细末，红糖水送服，每次10克，每日3次。③冠心病：生山楂片、桃仁、红花、郁金各15克，开水冲泡，加盖焖30分钟后服用，每日数次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

767:【供暖季提防五类暖气病】医生提醒，在供暖期应提防呼吸系统疾病、泌尿系统疾病、心脑血管疾病、皮肤瘙痒症、干眼症五类“暖气病”。总的来说，应遵循“多喝水、勤通风、多蔬果、少辛辣”的原则。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:【供暖季六件事预防冬季疾病】如何让身体好好适应供暖季的到来，你都知道要注意什么吗？一、皮肤保湿二、多吃养阴生津的食物三、清扫暖气死角四、每天别忘开窗五、适度加强运动六、室内注意加湿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:【“油条豆浆”这款组合早餐健康吗？】油条在高温油炸过程中，营养素被破坏产生致癌物，对人体健康不利。此外由于油条油脂偏高、热量高，早上进食不易消化，再加上豆浆也属于中脂性食品，这种早餐组合的油脂量明显超标，不宜长期食用哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:【生吃栗子且缓慢咀嚼、徐徐咽下时的补肾效果最佳】这是因为生栗子中酶和维生素C等的含量最高，且细嚼慢咽时消化更充分，更利于人体吸收，对体虚乏力或肾虚导致的腿脚无力等症状效果良好。需要注意的是，栗子不可多吃，每日最好不要超过10颗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:【莲子有很好的滋补作用】古人认为它“享清芳之气，得稼穑之味，乃脾之果也”。秋天食用有养心安神、健脾补肾、止泻固精等功效。不仅有助缓解失眠等，对易患咳嗽、哮喘等肺部疾病的人来说，莲子还可以通过补肾增强免疫力，达到润肺的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

772:【中医补钙的六道家常菜】黄豆炖猪蹄：黄豆钙含量丰富，猪蹄中含有丰富的胶原蛋白，可以作为钙沉积的骨架，从而更有利于黄豆中钙的吸收；紫菜腐竹汤；芝麻酱拌菠菜；青椒炒鸡蛋；豆腐炖鱼；醋熘小油菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

773:【暖胃喝杯老姜茶】气温下降，常易引起胃痛发作，尤其是胃寒者。这时宜进食温中散寒之品祛除寒邪，给胃部温暖，可减少胃壁的肌肉收缩痉挛，可使胃痛得到缓解。喝杯老姜茶暖暖胃就很好：将红茶叶与老生姜加清水煎茶，待温时，调入蜜糖饮用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

774:【站着吃药吸收好】很少有人知道，吃药姿势会影响药效。湖南省儿童医院药学部何莉梅表示，最科学的服药姿势是站立。站立时，食管呈自然垂直状态，有利于药物下行滑到胃里，便于尽快吸收。另外，站立吃药不要猛仰脖子吞咽药物哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:【小心无糖饮料让你爆肥】如果大脑反射需求糖分的信号但是没有得到满足的话，它会持续迫切需要，无糖饮料并不能满足大脑反射给身体的糖分需求。因为多数无糖饮料含有咖啡因，使人容易上瘾。过度饮用无糖饮料影响荷尔蒙造从而使身体积累脂肪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:【四种中药可入菜养气血】 一、黄芪补气。功效：强心、提升阳气，可预防感冒、增强免疫。二、核桃温阳。功效：补肾助阳、润肠。三、枸杞补血。功效：补血及明目，有助降血糖、血压、胆固醇。四、黄精滋阴。功效：可润肺止咳、滋补脾胃，具有凉润作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

777:【长寿饮食少三白多三黑】“三白”指的是盐、糖、脂肪。“三黑”指的是 蘑菇 、 黑木耳 、 黑米。新疆疏勒县刚刚度过127岁的阿丽米罕老人，现已成为中国第一寿星，也被认为是世界上最长寿的人。老人的长寿，除了好心态，也跟合理饮食有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:【吃什么能养胃】要想养胃，包心菜绝对不能少，它具有健脾养胃、缓急止痛、解毒消肿、清热利水的作用。而且在包心菜中还含有大量的维生素C，这种物质具有止痛及促进溃疡愈合的作，将卷心菜与薏米、陈皮、蜂蜜同煨还可以缓解胃脘胀痛、上腹胀满及胃、十二指肠溃疡等病症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:【冬天晒太阳有何讲究】中医讲究天人相应，最好的养生方法就是顺应自然。冬天晒太阳就是一个保护人体阳气的好方法。一天中晒太阳最好的时间：7点-10点，16点-17点。晒太阳能增加人体皮肤和内脏器官的血液循环，提高造血功能，调节中枢神经。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:【9症状要查大肠癌】解放军458医院结直肠肛门外科主任施章时表示，出现以下症状，应怀疑大肠癌：①大便次数增多②肛门疼痛③痔疮出血④贫血⑤无端消瘦⑥腹胀、腹痛、腹部有包块⑦体检时癌胚抗CEA偏高⑧肠道发现腺瘤性息肉⑨出现恶心呕吐、肛门排气不排便等肠梗阻症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:【阿司匹林不同剂量作用】阿司匹林按剂量和用途分为3种：①含量在150毫克以下的小剂量：主要用于预防心血管疾病和脑卒中②含量在300~500毫克为中剂量：解热镇痛，缓解感冒引起的头痛、肌肉酸痛等症状③含量高于1000毫克的为大剂量：主要用于抗炎、抗风湿，现在临床上较少使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

782:【感冒时能不能吃肉？】入冬后，天气明显变冷，感冒的人也多了起来。很多人习惯感冒时吃的清淡，也有人认为生病了就要补一补身体因而喜欢吃肉。到底哪种是对的？感冒要吃清淡，所谓的“清淡”是指容易消化吸收的食物：多喝浓汤；多吃豆腐；用果汁代替新鲜水果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:【空腹吃红薯易烧心】冬天一来，街头最受欢迎的小吃，莫过于热乎乎、香喷喷的烤红薯，但是空腹时不宜吃红薯。红薯的含糖量高，空腹吃时会产生大量胃酸，使人有“烧心”的感觉；红薯还含一种氧化酶，吃得过多，会出现腹胀、打嗝等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:【女子通宵血拼网购 触发心梗险丧命】48岁的赵女士，从11日零时到四时，不停地刷机下单，终于成功买下自己心仪的商品，却因狂喜过头，引发心肌梗死。经医院急救，11日中午才脱离危险。苏醒后，她和家人说的第一句话是：我再也不搞这种鬼抢拍网购了！珍爱生命，合理网购！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

785:【家中烧水大有讲究】烧开水应该注意哪些要点呢？水快开时(80℃-90℃)应打开壶盖；水烧开后等3分钟左右再关火；水不能反复烧，最好现烧现喝。流动着的水有一定的自净作用，水不经常处于运动状态，其链状结构就会不断扩大和延伸，变成老化水，俗称“死水”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

786:【四类人应做防癌体检】中山大学附属肿瘤医院常务副院长廖振尔教授指出，四类人应该进行防癌体检，最好能做到每年一检：①各类肿瘤高风险人群，如频繁接触致癌物质、有家族病史等②有吸烟、喝酒、压力过大、过度疲劳等不良生活习惯③四十五岁以上④肿瘤高发地区的居民。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:【选麦片小窍门】整粒压扁后的燕麦片其麦片还都在燕麦片上，所以能看见大面积的麦皮在燕麦片上，如果燕麦片表面的麦皮不多，则说明此燕麦片是经过去皮处理的。这样的燕麦片营养价值要低于整粒压制燕麦片，因为脂肪、维生素、矿物质以及大部分蛋白质和膳食纤维都存在与麦皮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:【冬天该禁绝冷食吗】虽然已经进入冬季，但是很多年轻时常的朋友还是喜欢吃冰淇淋，喜欢喝冷饮，吃凉菜。要是长期食用冷饮冷食，会引发手脚凉、肠胃结石等疾病。女性还会因此出现月经不调、子宫肌瘤等疾病。冬季多食温补的食物，适当吃凉性食物，可以养阴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:【教你秋冬不发胖的4大秘诀】①先吃菜后吃饭：建议把进食顺序改成先吃蔬菜，再吃主食米饭、面包等，最后吃鱼、肉等主菜。②餐前吃个橘子。多数柑橘类水果含生物碱，能促进体脂分解，提高新陈代谢。③主菜多吃鱼④吃肉搭配蘑菇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:【早10点适宜喝咖啡】每天喝咖啡的最佳时间是在上午9:30~11:30，因为咖啡因与人体中的皮质醇发生相互作用的效应在这段时间内达到了最优状态。皮质醇可调节人体生物钟。皮质醇的水平会在人们醒来后不久达到高峰，且能保持长达1个小时，平均峰值维持在早8点~9点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:【细嚼慢咽9大好处】①为肠胃撑起保护伞②有助营养吸收③减少致癌物质的毒性④有效控制体重⑤提高大脑思维能力⑥保护牙床和牙龈⑦清洁口腔防细菌⑧有利于控制血糖⑨减少皱纹，延缓衰老。《中国居民膳食指南》建议用15~20分钟吃早餐，中、晚餐则用半小时左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:【康师傅和统一方便面被曝含重金属 或致癌】据香港文汇报和中通社报道，在市面购买逾40款罐装调味酱及泡面送SGS台北食品实验室检验，康师傅香辣牛肉面含重金属，统一老坛酸菜牛肉面酱包的含铜及铅量最高。专家指出，食品里重金属超标会干扰正常生理功能，严重可能诱发癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

793:【警惕年末过劳肥】进入年末，很多上班族已经开启高强度工作模式，然而，不少人发现劳累的工作非但没能让自己的体重下降，反而让人长胖了。对此，专家提醒，应学会排遣焦虑恐惧的负面情绪，同时保持健康的生活方式，避免“过劳肥”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:【冬季嘴唇干裂怎么办】冬季引发口唇干裂的主要原因有：日常饮食缺乏水分和油脂，缺乏维生素A、维生素B、维生素C、维生素E以及阴虚低热、气候干燥或某些全身性疾病。饮食防治口唇干裂，应摄取食性平和或偏冷的食物。如菠菜、芥菜、苋菜、荠菜、紫菜、海带等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:【11个习惯让你远离糖尿病】饭量一定要算计。安步当车更健康。挑选燕麦有学问。多喝咖啡也无妨。垃圾食品不要碰。素食多吃好处多。肉桂味美降血糖。舒展身心帮大忙。睡眠长短有讲究。别让自己太孤单。定期查一下血糖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:【如何预防食物重金属中毒】重金属指比重大于4或5的金属，约有45种，如铜、铅、锌、铁、钴、镍等。重金属中毒会使体内的蛋白质凝固。市场上的皮蛋有铅皮蛋和无铅皮蛋之分，你可以认清标签，选择无铅皮蛋；吃海鲜不要超过每天一种，数量不要超过100克。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

797:【肺癌日对雾霾说NO】生活在十面霾伏中，保护健康是第一要务！肿瘤专家陆士新表示，大气污染在内的环境污染是中国肺癌等各种癌症发病率上涨的重要原因。倡导健康呼吸，请和我们一同拒绝雾霾，说出你的日常防护方式，转发此微博并@ 三位好友 ，就有机会赢取绿盾口罩土豪金限量版！活动详情见附图。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

798:【泡面和癌症的距离】经常吃方便面不见得就会得癌，但肯定对健康不利。方便面含盐量明显偏高，吃盐过多易患高血压，且损害肾脏。油炸方便面实际就是面粉加上油脂，和炸油饼没有本质上的区别。也有少数不经油炸的方便面，有的是湿面直接销售，有的是热风干燥替代油炸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:【冬季当心冷风引发过敏 外出戴好围巾或口罩】入冬后，很多人遇到冷空气就喷嚏不止、流涕不断，甚至引发哮喘，整个冬季都会伴随鼻塞；还有一些人面部、身上会出现皮肤红斑、又痒又痛，这些就是冬季过敏症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:【切记这些水果不宜空腹吃】番茄、柿子、香蕉、橘子、甘蔗、鲜荔枝、山楂、圣女果。人在空腹状态下，胃酸的分泌会增加，胃酸的浓度也较高。倘若胃酸同含有胶质、柿胶酚、果胶质和可溶性收敛剂等成分的物质相结合，就会变成难于溶解的沉淀物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

801:【冬季感冒五个小贴士】1、忌口+多吃富含维生素的食物2、多参加户外活动3、感冒时要多晒太阳4、好心情可抵抗感冒病毒5、感冒用药小常识 ：磺胺类、抗生素、抗结核药、抗癌药等，经常服用可能诱发感冒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

802:【清晨洗脸四个不永葆青春】1、清晨洗脸不该用脸盆2、不该用肥皂3、不该用热水4、不该用湿毛巾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:【养生讲堂】将100克绿豆研成细粉，倒入适量的温开水，做成绿豆霜(呈糊状)，装进一个干净的瓶装里备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂擦上绿豆霜适量，并以双手食、中、无名指指腹轻轻涂抹，坚持10～20分钟。每天使用，使用一段时间(1—2个月)后，青春痘明显改善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:【简易瘦臀操在家轻松练出小翘臀】一、形体瘦臀 提、收、松、挺；拉三围：提收松挺站立后，下巴上仰找鼻尖，拉长颈部，把胸和颈向前送，同时上身慢慢下俯。练习臀大肌：双臂与肩同宽支撑垫上，单膝支撑保持稳定，挺胸沉肩，收紧腹肌。左右两侧交换。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

805:【饮食四宜防胃病】胃病“三分治七分养”，饮食调养是最直接的养胃方法，八宜饮食原则助养胃：①宜少宜精：七八分饱即可②宜温宜洁：食物温度要温暖适宜③宜鲜宜淡：食物一定要新鲜，烹饪食物要清淡④宜软宜缓：选择的食物要容易消化的，进食速度要缓慢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:【违法医疗广告千万别信】国家工商总局日前曝光了一批严重违法的医疗广告：①欧蒂芙燃脂精华油化妆品广告 ②解放军第464医院医疗广告 ③北京燕竹医院医疗广告 ④丹凤眼美容服务广告 ⑤痛风舒药品广告 ⑥下消丸药品广告 ⑦龟鹿补肾片药品广告 ⑧前列回春丸药品广告等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

807:【皮肤病选药有原则】皮肤科外用药有一个最简单的原则：干对干，湿对湿，不干不湿用糊剂。即有渗出较多时，选用湿敷；渗出少时，采用洗剂、糊剂；干燥、结痂、有鳞屑时，采用乳膏、霜剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:【名家观点】喝隔夜水、千滚水真会致癌中毒吗？提示：久存、久沸、反复蒸馏的确可以让水里的部分硝酸盐转变为亚硝酸盐，但水里的硝酸盐本身含量很低，能转化为亚硝酸盐的就更少。亚硝酸盐本身其实并无致癌性，转化为亚硝胺类物质才致癌，而转化需要很多前提条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:【芡实功效盘点】芡实有助健脾祛湿、固肾止泻。鲜芡实或干芡实泡水后可直接嚼服，也可熬粥、煲汤或与莲子、山药、白扁豆等食物一同食用。芡实蒸食，有很好的美容效果，可使人们气色更好。此外，把鲜芡实去皮后冻在冰箱里，还可较长时间保存食用，补肾效果更好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810:【六字秘籍防癌从口入】亲，除了先天疾病以外的疾病几乎都是长期不注意生活中的小细节而导致的。记住饮食防癌六个字：粗、淡、杂、少、烂、素，也许就能防止“癌从口入”。粗：多吃粗粮、杂粮、粗纤维类食物。淡：少吃盐和糖。杂：食谱宜杂、广。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

811:【降温天暖身砂锅干锅齐起锅】砂锅菜和干锅菜显然能在寒冷的冬季给我们食欲和温暖。黑椒干锅虾、砂锅三味、砂锅煨南瓜、干锅茶树菇、干锅油豆筋。亲，是不是都喜欢吃？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

812:【对抗压力肥的好方法】1.皮质醇水平减少12-16%——嚼块口香糖2.皮质醇水平减少20%——说“阿门”3.皮质醇水平减少25%——做精神层面的事情4.皮质醇水平减少31%——推拿按摩5.皮质醇水平减少39%——同风趣的朋友外出6. 皮质醇水平减少47%——喝红茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

813:【核桃健康吃法】听说核桃健脑，为此很多人打着补脑的旗号，每天吃很多的核桃。其实吃核桃贵在坚持，每天1-2颗足矣。尽管核桃中的脂肪以对人体有益的不饱和脂肪酸为主，但是毕竟属于脂肪系列，吃太多的话照样可能导致脂肪摄入偏高，增加超重、肥胖等风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:【吃喝出来的癌症有哪些】吃喝出来的癌症有哪些？1、食管癌，①缺少维生素A、维生素C和维生素E。②缺少某些微量元素，如钼、锌、镁、硒等。③进食腌制和霉变食物。④喝酒加吸烟则食管癌的发生率会显著上升。2、胃癌，①好吃熏烤食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

815:【肚子脂肪多，容易饿】俗话说，肚子大吃得多。加拿大科学家的一项研究发现，腹部脂肪过多，会产生“饥饿激素”，让人吃得更多，导致腹部更加肥胖。研究人员称，腹部脂肪会产生“神经肽Y”，会增加的进一步增进人们的食欲，由此产生恶性循环。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:【早餐要注意】1.保证充足的能量。早餐所供给的热量要占全天热量的 30％。需要充足的碳水化合物和优质蛋白质2.食物多样化。这样可以摄取到不同营养素，达到营养均衡。3.早餐尽量清淡。过于油腻会造成胃肠的负担。4.早餐时间以7点到8点为宜。这时人的食欲最旺盛。早餐与中餐以间隔4—5小时左右为好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

818:【煮食"烂"招】1.煮牛肉:加一小撮茶叶(约为泡一壶茶的量,用纱布包好)同煮,肉很快就烂且味道鲜美;2.煮老鸭:在锅里放几个田螺;3.煮海带:加几滴醋或放几棵波菜;4.煮火腿:将火腿皮上涂些白糖;5.炖老鸡:在锅内加二三十颗黄豆同炖,或在杀鸡前先灌给鸡一汤匙醋,或放3-4枚山楂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:【简简单单的健康小常识】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾。十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

820:【老人锻炼，4个误区】①晨练过早：空气质量较差，空腹晨练易造成低血糖，增加心血管病发病率；②饭后运动 ：会造成消化不良，并对心血管系统有明显的负面作用；③运动剧烈：容易造成骨折及心、肺超负荷运转；④运动过度：过度运动使身体组织过多消耗，加快器官的衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:【吃水果的最佳时间】上午是金，中午到下午4点是银，4点到8点是铜，8点之后是铁；上午吃水果最好，更能发挥营养价值，产生有利人体的物质；上午十点左右，碳水化合物基本消耗殆尽，果糖和葡萄糖可快速吸收，补充身体所需能量，其中维生素和矿物质，对新陈代谢起到促进作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

822:【饭后8个禁忌】①立即吸烟：危害比平时大10倍②立即饮茶：降低食物营养价值③立即洗澡：减弱胃肠消化功能，先休息1-2小时④立即开车：易发生事故⑤急于睡觉：不利消化易发胖⑥急于运动：损害心脏引起腹痛⑦立即吃水果：导致消化功能紊乱⑧急于松裤袋：使腹腔内压下降，引起胃下垂及疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

823:【哪些因素诱发肝癌】肝癌的诱因主要有：乙肝病毒、黄曲霉毒素、水污染和酒精性肝硬化，目前我国肝癌患者90%有乙肝背景。但随着乙肝疫苗接种的普及，我国的乙肝发病率正在逐年下降。未来我国肝癌患者发病原因将会与西方国家一样，由酒精性肝硬化引起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

824:【最易忽视癌症症状】美国癌症协会专家总结了男女最容易忽视的癌症症状①腹部不适②长期胃酸过多或少量进食就有饱腹感③体重下降④黄疸⑤久咳不愈或胸口疼⑥频繁发烧或感染⑦慢性烧心⑧异常淤青或出血不止⑨体虚疲劳⑩大便带血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:【常见疗法你做错了吗】1.发烧：不能运动，也别用冰块直接降温，可能伤及皮肤，最好用冷毛巾代替；2.胃疼：别喝果汁和咖啡；3.割伤：千万别涂抹双氧水；4.肌肉拉伤：千万别立即热敷；5.喉咙痛：别急着吃抗生素；6.轻微烫伤：别乱涂酒精和香油；7.鼻窦疼：别依赖抗生素或类固醇类鼻腔喷剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

826:【快速息怒的小方法】1、降低你的音量和语速；2、闭上你的的眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转你的脖子，放松心情，缓解僵硬；4、拥抱你自己，用双臂交叉紧紧拥抱自己一下；5、闻闻植物，离健康的绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、发扬阿Q精神，自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

827:【巧用绿茶除黑眼圈】绿茶含有浓缩多酚，能抑制自由基对皮肤造成破坏。多喝低咖啡因的绿茶有助消除黑眼圈。外敷绿茶包也能起到缓解黑眼圈的作用。将饮用后的绿茶包放在冰箱里冰镇一会儿，拿出来敷在眼睛上20分钟，黑眼圈即可得到一定的缓解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:【饮食中的黄金搭配】①鱼+豆腐=增鲜补钙；②猪肝+菠菜=防治贫血；③羊肉+生姜=补虚佳品；④鸡肉+栗子=补血养身；⑤鸭肉+山药=补阴养肺；⑥瘦肉+大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋+百合=滋阴润燥；⑧芝麻+海带=美容；⑨豆腐+萝卜=利消化；⑩葡萄酒+花生=有益心脏~愿大家都健康，转给你爱的人和爱你的人吧 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:【睡前看书好吗】睡前用眼太多，不但不会帮助睡眠，反而加重疲劳感，影响视力：①睡前用眼使眼球一直处于大凸度，长期下来，就会影响眼球的调节功能②看完书就睡反而加重眼睛负担③睡前10分钟是护眼的最佳时间，最好不要用眼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:【巧用橙子能美容】将2茶匙橙籽用搅拌机打成粉末，混合蒸馏水制成糊状面膜。每周敷1～2次，能提高皮肤毛细血管的抵抗力，达到紧致肌肤的目的。皮肤敏感的人可先做皮肤测试，将自制面膜涂于耳后，5～10分钟后洗净，若没感到不适便可安心使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

831:【消除醉酒后的不同症状】西红柿汁治酒后头晕；新鲜葡萄治酒后反胃、恶心；西瓜汁治酒后全身发热；芹菜汁治酒后胃肠不适、颜面发红；酸奶治酒后烦躁；香蕉治酒后心悸、胸闷；橄榄治酒后厌食；柚子消除口中酒气；蜂蜜水治酒后头痛。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:【5个动作防治颈椎病】1.仰头观天：缓缓仰视尽量达最大限度，保持15秒；2.按摩颈部反复15次；3.两目虎视：手足撑地，身体呈弓形，转颈回头，左右各15次；4.摇头晃脑：将头部按前、后、左、右的顺序摇晃；5.互相争力：十指交叉置于颈后，将颈部用力向前推，颈项则向后挺直，同时左右转头摇晃5次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:【蔬菜水果带不带皮吃】带皮吃更营养的果蔬：1、葡萄：葡萄皮抗癌作用。2、茄子：茄子皮保护心血管。3、苹果：苹果皮抗氧化。4、黄瓜：黄瓜皮能排毒。5、萝卜：萝卜皮保护皮肤。不能带皮吃的果蔬：1柿子。2红薯。3荸荠。4银杏。5白果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:【不宜放进冰箱的食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。为了您和家人的健康一定记住。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:【菊花茶加冰糖也有分别】你喝菊花茶喜欢加冰糖吗？体寒体虚的人加冰糖，能更加适合他们的体质；而体热体壮的人，加冰糖就会减弱菊花茶清热的功效。对糖尿病人而言，加糖就对健康更不利了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

836:【生活小常识】新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品—甲醛。据研究表明，甲醛除了引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及发疹等，实验也证明甲醛具有致癌作用。因食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色，所以在穿新衣服之前，先用食盐水浸泡干净。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

837:【生病吃对水果】1.腹泻:苹果。2.胃炎:酪梨,苹果,葡萄。3.哮喘:葡萄,桃。4.贫血:葡萄,橘子,蕃茄,草莓,樱桃。5.胆固醇过高:山竹,核桃。6.溃疡:酪梨,香蕉,梨子。7.胃痛:木瓜。8.消化不良:梨子,草莓,枇杷 ,苹果。9.耳鸣:山竹,芒果。10.扁桃体炎症:梨。11.声音嘶哑:葡萄,枇杷。12夜盲症:橘子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

838:【改善视力的3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，吃肉饮汤，主治近视、视物模糊；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

839:【误区：产妇吃鸡蛋越多越好】产妇在分娩过程中体力消耗大，消化吸收功能减弱，肝脏解毒功能降低，大量食用后会导致肝、肾的负担加重，引起不良后果。食入过多蛋白质，还会在肠道产生大量的氨、酚等化学物质，对人体的毒害很大，容易出现腹部胀闷、头晕目眩、四肢乏力、昏迷等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

840:【该睡不睡，肝火旺】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝火就会上升，人也就变得容易疲倦、气虚体弱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

841:【上班族保健】办公室一族的忙里偷闲操：①头俯仰：头用力靠近胸部，然后后仰，以颈部感到有点发酸为度。②头绕环。③肩耸动。④头侧屈。⑤坐着体侧转。⑥腿抬伸。⑦膝夹手：两手握拳，拳眼相触夹在两膝间，两膝从两侧用力挤压两拳。童鞋们，为了健康忙里偷闲试试看吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

842:【每天5份果蔬】超重会增加结肠癌、食管癌和肾癌等多种癌症发病几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体重，又有助于降低癌症风险。专家建议每天至少吃5份水果蔬菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:【别被4种标签误导】①纯天然的不都是自然产品，它只是商家宣传用语，非国家机构认证标志。② “全麦”比精制粮食含更多纤维素维生素，但市面上的全麦产品并非全部都由全麦制作。③ “未添加糖分”不代表没有糖。④ “无糖”我国规定每100克或l00毫升固体或液体食品中，糖含量小于0.5克即无糖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:【巧除瓜果蔬菜上的农药残留】现在的人对于饮食的安全越来越关心，对于购买来的瓜果蔬菜也担心有农药残留。这边给大家介绍一些去除农药残留比较有效的方法，有需要的不妨一试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

845:【红薯不要空腹吃】冬天将至，街头最受欢迎的小吃莫过于热乎乎、香喷喷的烤红薯。但哈尔滨医科大学附属第四医院营养科郑东明医师提醒，红薯的含糖量高，空腹吃时会产生大量胃酸，使人有“烧心”的感觉。此外，红薯缺少蛋白质和脂质，不宜单独作为主食哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

846:【养生讲堂】秋季养生莲藕粥：鲜藕50克，粳米100克，红糖5克。制法：把鲜藕洗净，切成薄片，粳米淘净。把粳米、藕片、红糖放入锅中，加入适量清水，用武火烧沸后，转用中火煮至米烂成粥。每日2次，早晚餐食用。功效：健脾开胃，养心和血。适用于急性胃炎，胃出血患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:【“辟谷”疗法靠谱吗】现代人注重养生，且方法各有不同，有人精挑细选“怎么吃”，有人却苦心钻研“怎么不吃”。“辟谷”、禁食疗法等是否可行？专家指出，医学上有“禁食疗法”，但是在医疗监测下且建立在一定条件之上、经得起科学检验的短期“禁食”，并非绝对断食、不吃不喝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

848:【香蕉皮滋养净颜】材料：新鲜香蕉1根。步骤：1、剥取新鲜香蕉皮，待用；2、将准备好的香蕉外皮的内侧贴敷在脸部肌肤上，用手指轻轻在香蕉皮外侧按摩肌肤；3、约10分钟后，取下香蕉皮，用清水洗净。4、功效：深层的润泽肌肤，补水，调节水油平衡。适用于中性、干性肤质的肌肤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:【敏感肌保养，使用化妆水，最好用按压的手法！】用棉片擦拭的保养手法，因为会产生摩擦，很容易给脆弱的敏感肌肤造成负担。而拍打的方式，如果掌握不好力道，以及拍打频率过快，也容易对肌肤造成刺激。所以敏感肌肤使用化妆水，比较安全的做法是用棉片轻轻按压皮肤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

850:【好坏零食一览表】十二类坏零食包括：果冻、薯片、爆米花、水果糖、棒棒糖、果脯、蜜饯、话梅、快餐面、饼干、泡泡糖、口香糖；十二类好零食包括--葵花子、花生、核桃、大枣、南瓜子、开心果、奶糖、巧克力、芝麻糊、葡萄干、牛 肉干、烤鱼片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

851:【6大水果是黄金圣品】①芒果：预防皱纹的最佳水果。②香蕉：可提供所需营养物质并缓解消极情绪。③番木瓜 ：过度用眼的人适合食用。④猕猴桃 ：维生素c含量丰富，缺乏维生素c的人食用很好。⑤鳄梨 ：对染发烫发的人很好。⑥葡萄 ：长期吸烟的人适宜食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:【急救手册】宠物咬伤怎么办？首先应该立即、就地、彻底冲洗伤口。可先将伤口挤压出血，并用浓肥皂水反复冲洗伤口，再用大量清水冲洗，擦干后用5%碘酒烧灼伤口，以清除或杀灭污染伤口的狂犬病毒，冲洗伤口半小时后要到医院寻求医生帮助。其次尽快注射狂犬疫苗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

853:【红枣怎么吃让营养翻倍】红枣最突出的特点是维生素含量高。中医认为，枣能补中益气、养血生津。让营养翻倍的红枣吃法盘点：①红枣泡水养肝。②红枣泡茶，补气护嗓。③红枣熬汤，止咳润肺。④红枣煮蛋，补血养颜。⑤红枣熬粥，安神助眠。⑥红枣泡酒，血管通畅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:【秋季养生提醒】秋季吃红薯7个好处：①有利减肥：脂肪含量低，产热少，饱腹感强。②养护关节：含有丰富的黏蛋白。③降低中风风险：绝对的“高钾低钠”之王。④有助防癌：红薯提取物能有效抑制结肠癌和乳腺癌。⑤辅助降血压。⑥预防胆固醇过高。⑦辅助控血糖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:【感冒药搭着用需谨慎】很多人家里都备着好几种感冒药，感冒了，为了尽快控制病情，就同时服用两种或两种以上药物。专家表示，重复用药可能会导致某种成分的剂量超量，对人体的肝肾功能造成损伤，一定要谨慎对待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:【吃什么养护听力】注意铁元素的补充，能有效地预防和延缓老年人耳鸣、耳聋的发生。含铁丰富的食品主要有紫菜、虾皮、海蜇皮、黑木耳、黑豆、黑芝麻、香菜、黄花菜等。推荐一款药膳：黑木耳40克，泡发洗净切丝；红枣5枚，去核，粳米100克。煮成粥。每周吃3次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:【减肥首推四个有氧运动】户外运动不仅对让人感觉精力充沛，还有助于减肥。那么，秋季减肥适宜的有氧运动有哪些呢？1.跳舞2.慢跑3.转呼啦圈4.饭后快步走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:【鸡蛋怎么吃最有营养】鸡蛋受欢迎不仅因为它营养丰富，也因为它多种多样的烹调方法。第一名：带壳水煮蛋。加热温度低，营养全面保留。第二名：蒸蛋。加热温度较低，水溶性维生素损失少。第三名：水煮荷包蛋。第四名：煎荷包蛋。第五名：摊鸡蛋。第六名：炒鸡蛋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:【小龙虾里加罂粟 废弃油脂做菜肴】上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单，7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在“段式龙虾”汤料和小龙虾加工原料中添加罂粟壳；上海燕瑞餐饮有限公司用回收废油脂做菜肴。相关责任单位和个人已依法严惩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:【秋季防秋燥记住三要诀】①多饮少言。秋燥伤人易伤肺，此时应多喝水；每天不停地说话还会伤气，所以要注意“少言”。②秋燥之时，皮肤特别干燥的人，不妨用一用保湿的面膜。③多吃水果。秋天大量新鲜水果上市，这是此时养生保健的最佳辅助食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:【熬夜可能导致感冒】美国卡内基梅隆大学的学者发表在《内科医学文献期刊》上的研究成果显示，每晚睡眠时间少于7个小时的人患感冒的可能性会增加3倍。睡眠质量好的人患感冒的概率仅是睡眠不好的人的1/5。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:【养生讲堂】护心秘方：①少脂肪，应少食煎炸食物及含高胆固醇食物的虾、肝、蛋黄等。提倡每周至少吃2次鱼，可防止发生冠心病。每日摄盐量限于5克以内，坚持每天进食一定数量的瓜果及鲜蔬。②多运动：每天最好坚持不短于30分钟的活动，可一次性完成或分3次进行，每次10分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:【让乳房永远年轻7大秘方】随着年龄增长，乳房失去弹性、下垂等问题接踵而来。怎样让它保持年轻呢？1.经常按摩；2.选择合身的胸罩；3.健胸食补；4.养成良好的站、坐姿；5.健胸运动；6.正常作息；7.冷热水交替沐浴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

864:【早安健康】早上喝一杯温热柠檬水，不用担心会令身体和内脏冷却，进一步促进血液循环。而且柠檬清新的香味能帮你缓解压力，控制食欲，避免饮食过度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

865:【最伤胃的十种食物】①薄荷。②汽水和果汁。③豆类。④咖啡。⑤西兰花。 ⑥番茄。⑦乳制品。⑧油腻食物。⑨冷饮。⑩巧克力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

866:【秋季保健常喝粥】①粥大都是以米、面、杂粮为原料，符合《中国居民膳食指南》中“谷类为主，粗细搭配”的原则。②粥的包容性强，想来点“腥”，鸡鸭鱼肉蛋奶都可以加进去；想吃清淡的，可以加蔬菜、水果等。③用来煮粥的杂粮，一般不需要研磨加工，避免了营养物质的流失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

867:【4大症状查查肠癌】结直肠癌的发病率呈持续上升趋势。当出现以下情况时，就应考虑肠癌的可能，及早到医院排查：①腹部持续不适、隐痛、腹胀；②大便习惯改变，出现便秘或腹泻，或者两者交替出现；③便血或黏液便； ④原因不明的贫血或体重减轻，又或者出现腹部肿块。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:【感冒用药两个误区】①感冒就服抗生素。事实上，抗生素主要是针对细菌感染，而90%的感冒是由病毒引起的，抗生素对病毒无效。②多种感冒药一起用。市面上很多感冒药的成分多是几类药物的复方制剂，重复用药会导致某种成分的剂量超量，对人体的肝肾功能造成损伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

869:【饮食健康】豆腐的4个营养搭档：①配点肉，使豆腐的蛋白质更好地被人体吸收和利用。②加蛋黄、血豆腐，含有很丰富的维生素D，对增加豆腐的钙吸收有很好的作用。③加海带紫菜等含碘量丰富的海产品，因为豆腐中的皂甙会引起体内碘的排泄。 ④加木耳和青菜，提高免疫力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:【10种有毒日用品危害健康】1洗碗液和洗衣粉：大都含有碳酸钠和磷酸盐，都容易导致过敏反应。2洗手液。3空气清新剂。4染发剂。5厕所清洁剂：通常含有萘，会刺激皮肤、眼睛和呼吸道。6鞋油：含有硝基苯，可引起头痛。7化纤床单。8人造地毯。9指甲油清洗剂。10塑料玩具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

871:【雾霾天：如何在“毒气”中保健康】雾霾天是否影响健康？肿瘤专家、中科院院士陆士新表示，大气污染在内的环境污染是中国肺癌等各种癌症发病率上涨的重要原因。如何防护？1.避免在清晨锻炼 2.外出戴口罩 3.进屋立即洗脸 4.用生理盐水洗鼻 5.多喝水 6.等太阳出来再开窗通风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:【多吃桔子可防心血管病】桔子是一种便宜而好吃的水果。桔子中丰富的营养成分有降血脂、抗动脉粥样硬化等作用，对于预防心血管疾病的发生大有益处，而桔汁中含“诺米林”，具有抑制和杀死癌细胞的能力，对胃癌有预防作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:【雾天健康出行提醒】雾天防病要抓紧：1避免雾天晨练；2儿童老人减少外出；3注意调节情绪；4注意饮食、睡眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:【补钙应该补多少】美国全国骨质疏松基金会强调，如果每天摄入超过推荐量的钙，对身体没有任何益处，甚至会带来某些风险。中国营养学会制定的成人每日钙推荐摄入量为800毫克，绝经后的女性以及老年人每日钙推荐摄入量为1000毫克。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

875:【异常疼痛小心妇科病】①卵巢囊肿：身体右侧突然刺痛，就像被钉子戳了似的，且伴有恶心、呕吐和发烧，很可能是卵巢囊肿蒂扭转或穿孔。此时腹部还会有明显的压痛和肌肉紧张感，需要马上到医院接受治疗。②慢性盆腔炎，慢性盆腔炎引起的下腹痛一般在劳累、性生活后及月经前后加重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

876:【2个动作助你消除腹部赘肉】坐姿POSE1船式：1、脚尖碰地2、双脚稳定抬起 坐姿POSE2单脚扭转：1、右手抱住左腿2、身体向左扭转 腹部有着赘肉是很多朋友头疼的事情，稍不注意就会出现游泳圈。这两个瘦腹减肥运动，每天只用5分钟时间，就可以塑造优美体态！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:【4吃4不吃让你不得肝癌】1、吃胡萝卜柑橘2、喝铁观音3、吃奶制品4、多吃“三笋” 1、不吃发霉食物2、不吃或少吃腌菜3、不饮或少饮酒4、油变质后不食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:【乳腺癌有两个发病高峰】很多人都以为女性到了老年，就不会患乳腺癌。广东省第二中医院乳腺科主任郭智涛表示，在中国，临床发现乳腺癌有两个发病高峰期趋势，一个是绝经前后，即45~55岁；另一个是绝经后5~10年，也就是65岁左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:【防早死的健康建议】很多人出生时，身体还是不错的，在中医里这叫先天好。长大以后，为什么那么多人得病？那是因为劳累、忧苦、环境影响等各种因素让我们的身心收到伤害，健康状况被破坏。防早死比较靠谱的秘诀是：饮食清淡，睡眠规律，运动适量，心情开朗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

880:【女性最佳生育年龄】女性年龄过小怀孕，胎儿会与母亲争夺营养，对母子身体健康都不利。优生学家认为，最佳的受孕年龄在女性的24~29岁。这个年龄段的女性，身体已经发育成熟，体质最为健壮，精力最旺盛，卵巢功能最活跃，排出的卵子质量最高，这时受孕做母亲，会获得最佳胚胎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:【饮食补肾秘方】①煲乌豆：乌豆50克、桂圆肉15克、红枣50克，乌豆、红枣、桂圆肉一起放入砂锅中，再加三碗清水，文火煎制，待清水熬至三分之二时，去掉汤面浮渣即可饮用。②喝首乌茶：山萸肉25克、菟丝子25克、枸杞子25克、首乌25克，以上药材可以泡水当茶饮，也可以煲汤喝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:【吃红薯你必须知道的】①红薯含大量膳食纤维，能有效刺激肠道蠕动和消化液的分泌，对消除便秘很有帮助；②红薯还富含钾和维生素C，有助改善人体水肿现象；③红薯的热量只有同等重量大米的1/3，几乎不含脂肪和胆固醇；④红薯别一次吃得太多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:【长时间工作易导致抑郁】面对现在工作的竞争压力，让很多人不得不加班加点的努力工作。长时间的工作让很多职场人出现心理疲劳等症状，严重影响着工作效率。据研究发现，长时间工作易导致抑郁。你抑郁吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:【壮骨必知三部曲】通过科学膳食及合理运动可有效改善骨骼健康状况，保持年轻活力，有助预防骨质疏松哦：①喝牛奶：牛奶中含有丰富的活性钙，容易吸收且饮用方便，是人类最好的钙源之一②运动：每天走路30分钟、打太极等都是不错的锻炼方法③晒太阳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:【世卫：含铅涂料是儿童铅中毒“主要触发点”】WHO18日认定含铅涂料是造成儿童铅中毒的“主要触发点”，呼吁避免使用含铅涂料。铅会影响大脑和神经系统发育。WHO预计，由儿童铅接触所致新增智力残疾人每年约为60万。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

886:【养生做到九多九少】一、少肉多豆。二、少盐多醋。三、少衣多浴。四、少食多嚼。五、少药多练。六、少车多步。七、少欲多施。八、少虑多笑。九、少言多行。只要将上面这个“九多九少”口诀熟记于心，并逐一实践，或许你能从中获益一生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

887:【服药小贴士】服药最好用白开水，一般为40℃~50℃的白开水200毫升~250毫升，因为水有保护和润滑食道的作用，同时能加速药物在胃肠道的溶解，促进吸收，加速排泄，减少毒副作用。口服药不宜以茶水送服，因为茶水中的咖啡因能降低中枢神经抑制药的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

888:【吃蓝莓的10个理由】美国《吃好》杂志载文刊出美国营养学专家阿帕纳·K·V博士总结的“吃蓝莓的10个理由”。①增强免疫力②提高脑力③保护视力④有益心脏健康⑤降低血糖⑥预防癌症⑦防止膀胱炎⑧防治便秘⑨强壮骨骼⑩减小肚腩。今天你吃了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

889:【无痛血尿更可怕】膀胱肿瘤绝大多数是恶性的，良性的肿瘤非常罕见，两者都可表现为无痛性、肉眼可见的血尿，容易因为没有疼痛等不适而忽视。血尿怎么看？白天憋尿时间短，尿液看起来鲜红；晚上憋尿时间长，尿液就显得暗红；有时尿液中还可以有血块。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:【电脑族要多补7种营养】电子设备让我们的眼睛疲惫不堪。近日，台湾《康健》杂志撰文，建议电脑族要多补7种营养：1.维生素A。2.类胡萝卜素。3.B族维生素。4.维生素C。5.维生素E。6.花青素。7.锌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:【养生讲堂】健脑补肾酒做法：核桃仁300克、枸杞子200克、女贞子200克、炒莲子200克、炒大枣50克，装瓶或罐内，加入低度白酒，酒应超过中药约3厘米，每天搅动一次，半月后酌加蜂蜜，每天适量饮用。适用于因肾精亏虚引起的脑髓不充、失眠健忘、头晕耳鸣等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:【手机背后的健康危害】游戏、阅读、看影视、刷微博、聊微信，手机简直成了我们最亲爱的另一半，形影不离。既然无法分离，那么我们就要好好了解手机的脾性，了解手机背后的种种健康危害，防微杜渐，避重就轻。手机套含有毒物质，且不利于散热。长时间接电话要带耳机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

893:【天气干燥喝什么茶】①枸杞子茶：枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞子养肝明目，富含胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、维生素C及钙、铁等，是养眼佳品。②枸杞菊花茶：枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。除养眼外，还适用于血虚兼有肝热的干眼患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

894:【秋季减肥小贴士】想吃肉排或肉丸的话，宁愿用烤的而不要用炸的。选用肉类时，最好以鸡肉来代替牛肉。鸡肉比起猪肉、牛肉等肉类，明显具有低脂低热的特点，肉质也更爽口香嫩。且营养丰富，几乎可以成为减肥者摄取动物性蛋白质的首选食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:【十种极品水果还你婴儿般的美丽皮肤】有什么办法能够使我们的肌肤变得水嫩、润滑、具有光泽？水果是一种天然的护肤品，可以帮助我们重拾骄人美肤。1、红石榴2、桑葚3、橄榄4、红枣5、葡萄6、番茄7、樱桃8、柠檬9、柚子10、杏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:【世界各国的奇异减肥法 减肥so easy】在中国，肥胖有可能像美国一样慢慢变成一个全民性的问题。饮食节制，坚持运动，减肥远没有我们想象的那么困难。神马哥本哈根减肥法，低碳减肥法，其实都是浮云。名字唬人，实质都差不多。如果真想减，那么“坚持到底”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

897:【秋季保健分三段】①初秋防湿护肠胃。②中秋防燥多润肺。要多喝开水、淡茶、豆浆、牛奶等流质，此外，可以尝试百合莲子汤，清炒百合。③深秋防寒护血管。心脑血管患者一定要坚持服药，日常饮食中注意多摄入含蛋白质、镁、钙丰富的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:【不同手指痛提示脏腑健康】拇指疼痛可能肺有疾患。食指疼痛可能有便秘或大肠疾病。中指疼痛提示心脏方面的问题。无名指疼痛可能是喉痛或头痛。小指疼痛或是心脏或小肠有毛病。按摩拇指： 可缓解心脏疾病，过敏性皮炎，脱发，喉咙痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:【噩梦或是疾病预警信号】《荷兰医学杂志》刊登的一项研究发现，噩梦与心脏病存在一定关联。因为心脏病患者更可能出现呼吸问题，这会导致大脑供氧量降低，引发噩梦。此外，噩梦频发还可能是偏头痛的表现之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

900:【小吃摊吸管可致癌？】一些无良商家用回收再利用的废塑料做吸管。殊不知，一根小吸管可能是损害肝脏、肾脏甚至致癌的危险物。塑料中的有毒有害物质会随之溶解在水中，长期使用会危害人体的肝脏和神经系统。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:【你的维生素C补多了吗】缺少维生素会损害健康，其实过量服用维生素也会严重损害健康，以维生素C为例，过量服用VC(每日1克以上)可引起恶心、呕吐、腹泻、腹痛、皮疹等症状，且会致使VC代谢产物草酸增多，进而引起泌尿系结石。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:【肿瘤治疗的几种方法】说到癌症，人们的第一反应都是“切掉”。实际上，治疗癌症却不是只有手术一种方法。化疗是应用化学药物治疗恶性肿瘤的一种方法。适用于对化疗药物比较敏感的肿瘤例如淋巴瘤、白血病等血液系统疾病，乳腺癌、胃肠肿瘤等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

903:【母乳喂养助降癌症风险】《美国临床营养学杂志》刊登英国伦敦大学帝国理工学院一项大规模研究发现，母乳喂养6个月可以使妇女日后各种癌症死亡危险降低10%，心脏病和中风死亡危险降低17%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

904:【手机该怎么用】①每周都用沾有医用酒精的棉签轻轻擦拭手机的键盘、屏幕和手机其他部分进行除菌，也可以去手机客服部通过紫外线或者臭氧等方式进行清洁。②通话期间或收发短信时不要一边按键一边取用其他物品，特别是不要吃食物。③不要把手机与钱包、钥匙、钞票等物品放在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

905:【男性吃枣有何好处】很多男性长期处于高压状态，需要补充营养。经常精神紧张的人，每天可吃3至5枚鲜枣以补充维生素C，应付工作。除鲜枣外，维生素C含量丰富的食物还有猕猴桃、橙子、橘子、青花椰菜、芦笋等，都可以协助肾上腺皮质素分泌，从而对抗压力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

906:【养生讲堂】梨能润肺止咳，但天冷时吃生梨会更感体寒，外感风寒引起咳嗽时更不能吃生梨。但如果将梨煮一下，情况就完全不同了。煮熟的梨去除了寒性，梨皮会变得略苦，去燥润肺的功效完全被释放出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:【最易被忽视的致癌小习惯】以下9条是“癌症候选人”常具备的生活习惯：①爱喝滚烫水 ②常吃烤肉 ③长时间打手机 ④只吃肉食 ⑤用塑料制品盛食物 ⑥维生素缺乏 ⑦常熬夜 ⑧憋大小便 ⑨常喝功夫茶。如果你已占5条以上，及时警醒吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

908:【警惕九种食物让你慢慢变笨】研究证实，脑部退化与饮食有关。九种食物让大脑早衰：①含过氧化脂的食物，如熏鱼。②含铝食物。③含铅食物，如皮蛋。④甜食。⑤味精。⑥高脂食物。⑦含农药的食物。⑧过咸食物。⑨含防腐剂和色素的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:【九个不花钱养肾小妙招】①保持大便通畅。②护好双脚。③饮水养肾。④有尿不要忍。⑤吞津养肾。⑥饮食保肾：除了黑芝麻、黑木耳、黑米、黑豆等黑色食物可养肾外，核桃、韭菜、虾、羊腰等也有助养肾。⑦睡觉养肾。⑧避免劳累节房事。⑨警惕药物伤肾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

910:【八大刮油降脂食物】1.黄瓜：含纤维素能促进肠道排出食物废渣。2茄子：能降低胆固醇。3绿豆：降脂护心脏。4香菇：去脂、降压。5番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪。6山楂：促胆固醇排泄。7苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。 8玉米：降低胆固醇并软化血管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

911:天气寒冷干燥，养生做到3防：①防湿护肠胃。②防燥多润肺：多喝开水、淡茶、豆浆、牛奶等流质，此外，可以尝试百合莲子汤，清炒百合。③防寒护血管：心脑血管患者一定要坚持服药，日常饮食中注意多摄入含蛋白质、镁、钙丰富的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

912:【练习瑜伽和冥想】瑜伽能放松身体的每一块肌肉，通过连续运动排出汗液来消除所有的体内毒素。冥想可以使你的大脑保持平静，清除一切杂念来保持大脑健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

913:【倒金字塔的饮食习惯】你的饮食结构必须像一个金字塔：以充足的早餐为基础，接下来是吃好午餐，晚餐绝对要少，就像金字塔的塔尖。切记大餐后不要立即上床睡觉。确保多吃坚果和干果，少吃薯条和油炸零食。每天都必须遵循这些饮食规则才能保持健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

914:【情绪对健康有何危害】人的健康包括身体和心灵两方面，而身体和心灵又是相互依存，紧密联系的。毫无疑问，身体出了问题，心灵会受影响。心灵出了问题，身体也会受影响。坏情绪可能让男人精子质量下降导致不孕；情绪糟糕更易得癌症...要健康就让自己快乐起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:【多喝水】水不仅能拯救人们的生命，还是长寿的第一要素。美国疾控中心的相关数据表明，很多疾病是由于摄入水不足引起的。养成勤饮水的好习惯，并适量摄取果汁、各种汤品，增加水分的摄入。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:【秋季吃四种食物给肾脏“打气”】①吃山药错不了：作为具有补肾作用的药食两用之品，山药占据着老大的位置。②没事吃点枸杞。③边喝首乌茶边补肾。④补肾养颜有乌豆。四大生活方式最伤肾：1.吃海鲜、喝啤酒。2.熬夜、吃得过咸。3.经常憋尿。4.乱服药物、用药过多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

917:【8大养生食物】①银耳：具有滋润而不腻滞的特点。②梨：自古被尊为“百果之宗”，润肺止咳消痰降火。③甘蔗：有滋阴润燥、和胃止呕、清热解毒之功效。④大豆：增强机体免疫功能。⑤大蒜：有助预防肿瘤。⑥牛奶 ⑦白萝卜 ⑧菜花 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

918:【总放屁咋回事】屁作为人体消化功能的一种外部反馈，一定程度上反映了身体机能情况。放屁过多说明胃肠产气增多、脾胃功能受损，进食过量不易消化食物，如肥肉、黄豆、玉米等，以及暴饮暴食所致。消化不良时更易排屁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:【不同时间喝不同水有助瘦身】①清早起床：淡盐水，有助于肠蠕动。②工作中：柠檬水，加速新陈代谢。③午饭前：暖开水，补充上午身体所消耗的水分。④下午茶时段：花草茶，可抑止食欲。⑤晚餐中：蔬菜汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

920:【八个信号代表身体毒素“超标”】①口臭 ②肥胖 ③痤疮 ④便秘 ⑤黄褐斑 ⑥皮肤瘙痒 ⑦湿疹 ⑧肠道易激综合症。不健康的生活方式，引起身体新陈代谢系统的紊乱，而使体内毒素堆积。如果你有以上八个毛病就需要警惕了，说明你体内毒素超标啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:【保护上班族眼睛的八种食物】菠菜；西红柿；青椒；枣；枸杞子；胡萝卜；韭菜；杏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

922:【寒露后，足部保健是关键】秋风肃杀、秋雨绵绵，须防止寒邪伤人，特别是足部的保健尤为关键。谚语说：“白露身不露，寒露脚不露”。中医认为，足部是足三阴经、足三阳经的起止点，与全身所有脏腑经络均有密切关系，用热水泡脚，能调整脏腑功能、增强体质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:【1分钟看看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

924:【雾霾天气外出请注意】1戴口罩：有心血管疾病的患者不要盲目戴专业防护口罩，这种口罩易造成缺氧、头晕等症状；2别户外运动：专家表示，雾霾天气如果进行户外运动，会刺激呼吸系统或造成呼吸系统感染；3入室后洗脸：及时洗脸、漱口、清理鼻腔害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

925:【养生讲堂】蔬菜水果中含有丰富的维生素C、胡萝卜素以及元素硒，具有很强的氧化作用，能够清除体内的自由基，减少氧化型低密度脂蛋白的产生，降低动脉粥样硬化发生的风险；减少自由基对细胞膜、大分子物质如DNA的氧化损伤，降低发生恶性肿瘤的风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

926:【拒绝服用成瘾性食物和药物】烈酒、香烟、安眠药等都会让你远离长寿。吸烟会让寿命减半，而烈性白酒会让记性越来越差。依赖安眠药则会让你失去自己入睡的能力。在你能看到的任何地方贴上便利贴，提醒自己戒掉坏习惯，按医嘱服药，多去户外，能有效帮你解除成瘾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

927:【吃撑了怎么睡】晚上困得不行，但吃得太多，怎么睡都难受。英国胃肠病专家皮特·菲尔克拉夫表示，吃的过饱消化不良最常见的症状就是胃食管反流，而胃处于身体左侧，左侧卧可以阻止胃液上流。建议大家晚餐不要吃得太饱，餐后至少2—3小时后再睡觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

928:【关爱男性健康三建议】男性从30岁开始身体机能及健康状况开始滑坡:建议：一每年至少做1次全身体检，包括血压、化验胆固醇、甲状腺激素、血糖、肝功能等；二每半年到1年做1次牙科检查；三应着手预防肾脏疾病，每天喝8到10杯水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

929:【慎用公共场所洗手液 部分细菌超标600倍】你习惯用餐厅、商场等公共卫生间的洗手液吗？经取样检测，部分公共场所提供的洗手液细菌超标600倍！中国疾控中心专家表示，用这么脏的洗手液洗手，轻的话会对手上创面造成化脓感染，也可能直接进入血液危及生命。提醒身边人，扩散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:【反复损伤黑痣要不得】每个人身上都会有些黑痣，只是看上去普通的黑痣也有可能从良性变成恶性。反复的摩擦、损伤，不适当地挖除和药物腐蚀等都可能使良性黑色素痣转化成恶性黑色素瘤。定期自我检查全身皮肤上的黑痣，如黑痣面积增大、色素加深、出血、异常搔痒等症状都需要警惕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:秋冬季节气候干燥，很多人经常出现咳嗽、嗓子不舒服的情况。因此案头摆放一瓶秋梨膏成为不少人的习惯。但是秋梨膏并不适合所有人喝，更不能当饮料喝。而且秋梨膏糖分很多，直接饮用会刺激口腔及咽喉黏膜。正确方法是，取一两勺用温开水化开后服用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:In many times in life, no matter when you start, it is important to start after, don't give up.人生在很多时候不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

933:【吃药咋喝水】服药饮水量会影响药物疗效，吃一般药物这样喝水：服药前，先喝一口水湿润咽喉，服药时再饮用200～400毫升水。注意①服胶囊剂适度增加饮水量②口服止咳糖浆类药物不宜马上饮水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

934:Don't look forward to tomorrow, don't miss yesterday, to grasp today. -----不憧憬明天，不留念昨天，只把握今天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:【寒露节气补气养颜食疗】生姜红枣饮：鲜生姜3克切薄片，加水500毫升，小火煮20分钟,再加入红枣6-10枚，桂圆6-10只，小火炖到红枣酥烂，吃红枣和桂圆，喝汤。如果能加入一点红糖更好。每天睡前吃一次，有助润泽脸色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

936:【感冒总好不了什么原因】现在的感冒病程都比以前延长了。专家认为感冒病程之所以延长，一方面是一些患者在感冒的基础上合并了肺炎等并发症，另一方面与患者治疗中存在的误区有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

937:【寒露养生六个要诀 重在保暖养阴精】调理饮食；早起早睡；预防疾病；慎食瓜果；适时进补；多饮汤水。秋冬转换之际，特别要注重保暖，及时增减衣服，以防寒邪入侵，尤其不要赤脚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

938:【口服降糖药要忌酒】抗生素的分子结构中如果含有甲硫四氮唑侧链，则服药时不能饮酒，如头孢甲肟、头孢咪诺钠、拉氧头孢钠等。否则会产生双硫仑样反应，造成乙醇蓄积中毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

939:【大黄鸭周边产品塑化剂超标 最高超198倍】大黄鸭萌翻高雄光荣码头，迄今已吸引超过两百万人次参观，周边商品也都大卖！但有平面媒体送验大黄鸭玩具，发现竟有3款被塑化剂超标，含量最高一款甚至超标198倍！家长们注意了，一定不要让孩子将大黄鸭玩具放进口中啃咬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

940:【秋天饮食小贴士】秋季气候干燥，容易伤及肺阴，使人患鼻干喉痛、咳嗽胸痛等呼吸疾病。可多吃些滋阴润燥的食物，如银耳、梨、藕、菠菜等。秋天多吃些粥，可健脾养胃，在众多粥食中百合红枣糯米粥可滋阴养胃，百合杏仁粥可祛痰止咳，鲜生地汁粥可凉血润燥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:【治疗肺癌警惕四大误区】肺癌患者及其家属对于肺癌究竟该怎么治疗，始终存在不少误区：一，病急乱投医；二，谈化疗色变；三，拒绝活检穿刺检查；四，迷信靶向治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

942:【身体决不能碰的十大禁忌】头发最怕染发剂；皮肤最怕晒伤；手腕最怕骨头缺钙；乳房最怕胸罩不适；肠胃最怕生冷食物；肝脏最怕过量饮酒；生殖系统最怕习惯不好；膝盖最怕用得太狠；双腿最怕长时间不动；脚最怕鞋不合适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:【你的心理问题成病了吗】今天是世界精神卫生日。不要忽视了心理问题。很多心理疾病都是量变到质变的结果。要解决心理问题，第一步是提高心理健康意识，第二步是要及时自查，心理问题的日积月累通常会带来身体的不适。第三步则是在解决治疗渠道上要尽量找专业性强的医疗机构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:【用维生素也会过敏吗】专家称有的患者由于对维生素K过敏，在注射后出现皮肤红、肿、痒或肠胃不适等症状。属于易过敏体质的人，建议在使用维生素类药物期间，一定要注意观察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

945:【详解中国式烹饪与PM2.5关系】烹饪对PM2.5贡献不小？北京市外事办主任赵会民的这一观点引来不少争论。中科院研究认为在夏季北京城区PM2.5污染源中，烹饪源能占到15%-20%左右。有网友认为北京再度遭遇雾霾侵袭，此观点是将烹饪当作“替罪羊”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

946:【瓜果种子的“神奇”功效】1、冬瓜籽有助预防心血管病。冬瓜籽含有亚油酸等不饱和脂肪酸，能有效减少血液中脂肪和胆固醇的含量。2、西瓜籽清肺化痰。西瓜籽味甘、性平，可清肺润肠、化痰止渴，对咳嗽痰多和咯血等症状有辅助疗效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

947:【千万不要关灯玩手机！】睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明？这绝非危言耸听。在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，易导致青光眼的发生。屏幕的光线在黑暗中对比度过大，长期刺激神经系统还易造成失眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

948:【红毛丹染色成潜规则】由于红毛丹属于热带水果，在高温下不易保存，所以商家们在原产地采摘时，一般选择没完全成熟的，运到北方后，为了有个好卖相，一些不良商家就会对它进行处理。水果批发店老板告诉记者，红毛丹都是染色的，不是天然色。不染色的全坏，三天就黑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

949:【秋季的晚餐应八分饱】秋季人们胃口变好，有的人一不小心就可能吃撑，吃撑会出现食积内停，并进一步导致食欲不振、消化不良、脘腹胀闷。其实每日三餐都应尽量按时，中晚餐不要过量，这样才能使脾、胃、肝、胆有节奏地运转，避免积食和消化不良的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

950:【名家观点】老年人消化系统的功能有所减退，容易发生便秘。饮食应遵循“均衡营养，促进健康，预防疾病”的原则。食物的选择要多样、粗细搭配，松软易于消化吸收。经常吃些粗粮、蔬菜水果，可以保证膳食纤维的摄入，防止便秘的发生，预防疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

951:【鲜为人知的长寿秘诀】长寿老人看上去神秘而难以捉摸。研究发现，有的人吸烟、运动少，他们依然可以活到100岁。我们到底该怎样做才能长寿呢？那么心情开朗和喝白开水是比较靠谱的。美国新闻网最新总结了有关长寿的调查数据，得出长寿需要两大法宝：锻炼和白开水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

952:【吃鱼有讲究功效需了解】鱼不仅有口感的差异，中医上不同的鱼有不同的疗效与禁忌，你吃对了吗？是事倍功半还是事半功倍？鲢鱼有温中益气、暖胃、滋润肌肤等功能，是温中补气食品。青鱼有补气养胃、化湿利水、祛风除烦等功能。其所含锌硒等微量元素有助于抗癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:【输液速度小常识】 对于成年人而言，普通药液的速度一般在60～80滴/分钟，纠正脱水的药物须把滴速开到最大，刺激血管的药物、脂肪乳等肠外营养药物和血液制品，要滴慢一点。儿童及老年人补液速度一般控制在30～40滴/分钟，发热、急性胃肠炎、休克或一些危重情况下，可适当加快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

954:【秋季什么茶防眼睛干涩】菊花茶菊花适量，开水冲泡饮用。枸杞子茶枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞菊花茶枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:【健康百科】根据中医“春夏养阳，秋冬养阴”的原则，此时进补十分必要。但进补不可乱补，进补也有应注意的禁忌。忌无病乱补。无病乱补，既增加开支，又害自身。如服用鱼肝油过量可引起中毒，长期服用葡萄糖会引起发胖、血中胆固醇增多、易诱发心血管疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

956:【养生讲堂】秋天如何防便秘：①多饮水，建议每天饮水可在1500ml以上，使肠道保持足够的水分，有利粪便排出。②供给足量B族维生素及叶酸。③仰卧在床上，屈曲双膝，两手搓热后，左手平放在肚脐上，右手放在左手背上，以肚脐为中心，顺时针方向按揉。每天做2～3次，每次5～10分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:【养生讲堂】秋高气爽、气候干燥，易出现秋燥症状。润燥补肺汤做法：南北杏各5克、桑白皮5克、川贝3克、猪肺100克。将猪肺反复灌水，用手挤去泡沫，清洗干净；同时将药材用水清洁；洗净的猪肺飞水（“飞水”也称“焯水”，即把原料放进沸水锅中略滚）后与药材同炖，饮汤吃肺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

958:【不戴眼镜能治近视吗】专家说，用不戴眼镜的方法治疗近视是个误区。不戴眼镜，近视的度数不仅不会降低，还会造成眼疲劳。近视度数加深，一般和戴眼镜没联系，和平常不合理用眼有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:【6个方法防肠癌】肠道专家马克博士总结出了6个习惯教您护肠道。①多吃浆果。②每天晒太阳10分钟。③每天运动40分钟。④多吃玉米加黄油。⑤每周吃一次咖喱。⑥常吃海鱼、喝白茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

960:【15分钟瑜伽打造窈窕身材】完成一套约需15分钟的瑜伽动作，每周至少练习3-5次。第一式：两脚稍稍分开站立，大脚趾轻轻接触。为了锻炼身体中段线条，收紧腹部，感觉肚脐向脊椎靠近，肩膀向上再向后打开。然后双手屈肘在胸前合掌，下巴稍稍向内收。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:【红茶功效】天气渐凉，人体抵抗力下降，容易感冒，红茶的抗菌力强，用红茶漱口有助预防感冒，并预防蛀牙，降低血糖值。红茶能够养胃。红茶中的茶多酚的氧化产物能够促进人体消化，经常饮用加糖、加牛奶的红茶，有助消炎、保护胃黏膜，对防溃疡也有一定效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

962:【缓解常见病疼痛的小秘诀】口腔疼痛：在嘴里含一块冰可以消肿，如果还疼，可以用温热的盐水漱口。牙疼:服用适量抗生素给牙龈消炎，每天用热盐水漱口4—6次。常牙疼的人每天应该刷3次牙。偏头疼:你需要适当放慢生活节奏。冰敷后颈部10—15分钟缓解疼痛的效果不错。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

963:【下馆子最不该点这几种菜】下馆子逐渐成为百姓生活中的常事。美味背后却藏着隐患，如油、盐摄入往往超标，久而久之导致肥胖、高血压，还会诱发糖尿病、脑卒中，甚至是肿瘤。主食：面条饺子最咸；凉菜：小凉菜也是重口味；热菜：四种做法菜很咸：炒、炖、煮、炸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

964:【全球公认的长寿秘诀】1保护DNA；2做事认真3结交朋友4选择朋友5彻底戒烟6午后小睡7地中海饮食8吃八分饱9结婚10减肥11常运动12适度饮酒13丰富精神生活14宽容大度15注意安全16保证睡眠17善于解压18生活有目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:【芹菜竟是精子杀手？】多吃芹菜会抑制睾丸酮的生成，从而有杀精作用。据报道国外有医生经过实验发现，健康良好、有生育能力男性连续多日食用芹菜后，精子量会明显减少甚至到难以受孕的程度，这种情况在停菜后几个月又会恢复正常。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

966:【保护心脏小方法】美国“网络村”网站载文介绍了一些保护心脏的新方法①做饭放点胡椒粉②每天一把山核桃③饭后来个猕猴桃④多和朋友聚聚⑤午后再吃零食⑥早餐要吃好⑦家里装台空气净化器⑧每天做些家务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

967:【八大趣味减肥法】倒立；倒走；赤脚走路；爬行；雨中走；倒吊；交替锻炼；狂啸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:【购买非处方药应该注意哪些问题】要清楚自己的疾病症状；要尽量选择信誉好的知名大药厂，查看药品包装。看清适应证是否符合自己的症状。要查看生产日期和有效期，尽量避免买到近效期（距有效期6个月内）药品；已过期的药品绝对不能用；要看清成分，防止重复购药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

969:【健康饮食助防癌】美国《国家癌症研究所》期刊上的研究显示，健康饮食可以让人们患胰腺癌的风险低15%。研究人员分析发现，摄取如深绿色、橙色蔬菜，豆类、全麦食品等粗粮和低脂牛奶等食物多的人，患胰腺癌的风险较低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:【如何获得优质睡眠】睡眠不足对健康的危害甚大。提高睡眠质量10项建议：避免咖啡因、酒精和烟；冥想行为疗法；创造良好的睡眠环境；白天不要打盹；经常锻炼身体；良好的作息时间；养成对床的正确认识；求助于医生；放松、按摩、热水浴；热牛奶或草药茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

971:【日常多吃这些食物帮你护发哦】头发和我们身体的其他器官是一样的，是需要很多营养元素的，那么要想有一头好的秀发，多吃点什么好呢？想要一头美丽秀发的你看过来：①杏仁②贝类③豆类④葡萄干⑤鸡蛋⑥牛排⑦柑橘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:【白领每日保养推荐时间】1美容推荐时间-睡前；2锻炼推荐时间-傍晚；3洗澡推荐时间-睡前；4散步推荐时间-饭后45分钟至60分钟，以每小时4.8公里的速度散步20分钟；5饮茶推荐时间-用餐1小时后；6吃水果推荐时间-饭前1小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

973:【睡前洗脚胜吃补药】睡前用40℃左右温水浸泡双脚(水没踝关节处)，每次浸泡20～30分钟，泡后皮肤呈微红色为好，同时可用手按摩足趾和脚掌心。 一般来说，每晚一次足浴即可达到保健目的，洗毕最好在半小时内就寝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

974:【染发请三思】64岁的邱阿姨经常头晕乏力，到医院检查得知患上了骨髓增生异常综合征。医生推断，这与她常染发有很大关联。染发剂的有效成分是对苯二胺，是公认的致癌物。人的头皮很薄，如经常染发这些物质会渗透到血液甚至骨髓中，影响骨髓造血功能。你还敢染发吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

975:【秋季防秋燥记住三要诀】多饮少言；皮肤保湿；多吃水果。按中医五行学说,秋属肺金,因此,这个季节中''燥''是主要现象,燥损伤阴津,会引起上火。生活要有规律,要有充足的睡眠,劳逸结合,不能太疲劳,精神上不能过度紧张,饮食上要以护阴,滋胃,润肺为主。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

976:【减压小窍门】①记歌词：把你喜欢的歌的歌词记下来是对记忆的一种挑战，这种方法有助于减轻压力。②假想： 面对令人极度紧张的情形，不妨设想一下“假如有人给你10万块钱，你能忍受多久？”突然间，你会惊奇地发现，感觉好多了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:【养生讲堂】艾草泡脚方法和生姜泡脚方法相近，一般取30～50克干艾草煮水泡脚。 发烧和患有低血压、糖尿病的人要在医生指导下用艾草泡脚。艾草泡脚每周2～3次即可，不宜过于频繁。艾草泡脚有时会引起引起头晕、头痛，还会引起情绪上的变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

978:【你真的会洗内裤吗】洗内6个细节：每天换洗别积攒，不少人会积攒内裤一起洗，不及时清洗，内裤上的分泌物在室温下会继续滋长细菌。另外，肥皂揉搓3分钟、冲洗要彻底、不要和袜子一起洗、炎症期内裤要用开水烫、在太阳下晒干。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

979:【秋季如何摆脱干燥头发】秋天一到原来顺滑光泽的头发也开始枯燥、打结，至于本来头发不够茂密的人，就更担心自己的头发岌岌可危了。1不用尼龙做的梳子和头刷。2不要用脱脂性强或碱性洗发剂。3尽量避免烫发。4多吃增加头发营养的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

980:【天气与健康】气温持续下降，昼夜温差变大，大家加件衣服的时候要特别注意，不要随便脱衣，以免受风感冒。宜多食：百合杏仁、川贝、冬瓜、黄瓜、萝卜、梨等。还可用葱白、生姜、豆蔻、香菜预防治疗感冒。滋补可用西洋参、沙参等。忌食鱼虾、海鲜、螃蟹、虾类、韭菜、辣椒等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

981:【准妈妈怀孕早期应注意什么】怀孕早期应避免以下不良习惯：1.发热是常见的致畸因素，避免高温作业、桑那浴。2.吸烟或被动吸烟都会影响胎儿发育，孕妇饮酒胎儿致畸率极高。3.尽量不吃药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

982:【早安健康】鸡蛋含蛋白质等多种人体所需营养，性价比很高。但有营养的鸡蛋，也要会吃才能最大程度地吃出健康哦。①不要生吃鸡蛋②少吃太阳蛋③饭焐蛋减营养④熟蛋别用冷水浸⑤不要只吃蛋黄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

983:【秋天要选对润喉茶】秋天空气干燥容易嗓子不舒服，润喉药茶有助于缓解不适症状：①肺热咽痛煮罗汉果：罗汉果有清肺利咽的作用，适用于肺热引起的咽炎、咽喉肿痛。②咽痛时痰多试试桔梗甘草茶③慢性咽痛泡胖大海④风热咽痛用金银花橄榄茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:【外出旅游必备药品】长假期间，很多家庭都计划外出旅游，准备一些药品有助应对突发状况。①抗感冒药②解热镇痛药③治疗腹泻药④健胃药⑤创可贴⑥风油精。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985:【吃五种素食相当于吃肉】吃肉太多，会增加患慢性病的风险。但吃得太少，蛋白质摄入又会不足。5种素食帮助弥补这一缺陷。1.燕麦片：含很多微量元素。2.豌豆：富含膳食纤维。3.花生酱：含白藜芦醇。4.糙米：不易升高血糖。5.椰子：富含蛋白质和膳食纤维。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

986:【聚餐饮食小贴士】①将主菜鸡、鸭、鱼、肉的量减少，并以蔬菜如大白菜、红萝卜、白萝卜等垫底或做盘饰，可以增加蔬菜的分量。②以清蒸或水煮的海鲜搭配清蒸的鸡、鸭、肉片等。还可以做点凉拌小黄瓜、笋丝等，清爽而不油腻。③以清茶或矿泉水代替酒、汽水及果汁等含糖饮料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

987:【一饭一粥皆养生】《论语》中说“一箪食，一瓢饮，乐在其中”，包含了“一粥一饭皆养生，健康就在唇齿间”的简单生活理念，同时也是一种养生法则。简单饮食，不垂涎山珍海味，也能过得健康、有品质。几款简单养生粥很适合秋天：①百合粥②玉米粥③莲子雪梨粥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:【养生讲堂】枸杞一年四季均适合食用，经常食用可以改善身体体质，对于睡眠质量不佳、难以入睡等睡眠问题均有一定的缓解作用，有利于提高睡眠质量。枸杞的食用方法，冬夏有所不同，夏季适宜泡茶饮用，冬季则可煲汤，泡茶最好的时间是下午，有利于睡眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

989:【涂抹生姜汁有助治脱发】由于生姜性温，具有解表、发散的功效，所以外用生姜，确实能够增加局部的血液循环，刺激毛囊打开，促使毛发再生。常见方法是把生姜压成姜泥，用纱布包上擦患处，再轻轻按摩，每天使用一到两次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

990:【八种刮油降脂食物】1.黄瓜：所含纤维素能促进肠道排出食物废渣。2茄子：能降低胆固醇。3绿豆：降脂护心脏。4香菇：去脂、降压。5番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪。6山楂：促胆固醇排泄。7苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。 8玉米：降低胆固醇并软化血管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

991:【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6、锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

992:【十种食物可降火去秋燥】①百合理胃健脾。②莲子补肾健脾。③银耳改善面色晦暗。④秋梨膏润肺清痰。⑤苹果既是美容佳品，又有助减肥。⑥山药清心安神。⑦芝麻润肠通便。⑧蜂蜜具有滋养、润燥、解毒、美白养颜、润肠通便之功效。⑨乌龙茶去口干舌燥。⑩南瓜润肺益气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

993:【五个养肾小动作】①按足：搓涌泉穴。②搓腰：搓按后腰部位能温肾壮腰、培源固本。③揉腹：揉搓小腹能补肾壮阳、减肥排便。④捏耳：肾开窍于耳，能益肾填精。⑤干梳头：祛风升清降浊、益肾清脑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

994:【如何有效去除蔬菜农残】黄瓜的农药残留大部分在黄瓜皮中，所以去皮是减少农药残留最好的方法。也可以取少量的食用纯碱稀释成水溶液，将黄瓜清洗浸泡5分钟。还可以购买刷菜的毛刷刷洗效果也很好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

995:【心脏性猝死的高危人群】心脏疾病是威胁人类生命健康的头号杀手，这些人更易遭受心脏性猝死风险。①冠心病、曾经发生过心肌梗死者。②心脏射血分数过低者。③心力衰竭。④有严重室性心律失常史者。⑤曾经发生过心脏性猝死者。⑥有心脏性猝死家族史者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

996:【实拍：揭秘死老鼠如何变身乳鸽】一只死老鼠，经过五步加工竟华丽变身为乳鸽 ①用高温火枪把老鼠毛烧掉；②用钢丝球把老鼠外表硬戒子刷掉；③分尸；④腌制；⑤油炸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

997:【早安健康】饮水要讲究平衡，过多过少都对身体会产生影响。比如当体内缺水量占到身体体重的1%时，会感到口渴，同时会影响体温调节功能；占到2%时，会产生压抑感、食欲减低；而占3%以上时，可能引起注意力不集中、头痛、烦躁，甚至晕厥。而饮水也不是越多越好。今天记得喝水哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:【吸烟对胎儿的六大危害】①吸烟时间愈长，畸形精子可能性愈大。②损害胎儿DNA。③易造成胎儿早产。④香烟中的氰化物可能会造成孩子出生后智力低下。⑤影响胎儿生长发育。⑥增加胎儿患癌危险性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:【晨起9件事帮助抗衰老】早起做好这些事，就能轻松拥有健康身体，还可延缓衰老哦!①在床上多赖上五分钟 ②掀开被子透风之后再整理 ③深层清洁 ④按摩 ⑤排晨便 ⑥喝杯水 ⑦洗个澡 ⑧积极的心理暗示 ⑨吃好早餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1000:【不同时间喝不同水有助瘦身】①清早：淡盐水，有助肠蠕动。②工作中：柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢。③午饭前：温开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢。④下午茶时段：花草茶可抑止食欲。⑤晚餐中：蔬菜汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1001:【酒后不要立刻睡觉】酒精是靠肝消化的，立刻睡觉人体新陈代谢缓慢，对肝不利。建议酒后用冷水洗脸，然后坐着休息一会。若饮酒过量家人要陪在身边，每隔两小时叫醒醉酒者，喂点白开水、蜂蜜水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1002:【饮食防癌5字箴言】1淡：少吃高脂食品，控制盐摄入。2素：多吃新鲜蔬果。3杂：荤素搭配。4少：食物摄入总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1003:【六种天然降脂药】1山楂：促进胆固醇排泄。2绿豆：可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解，达到降脂疗效。3香菇：降脂降压。4番薯：预防动脉粥样硬化。5黄瓜：清热利尿。6茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性，防止硬化和破裂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1004:【不同睡姿要选不同枕头】1.仰卧 易打鼾，枕头应松软，最好选择蓬松柔软、约10厘米高的枕头，既能让头颈得到足够的支撑，又不会太高。2.侧卧 脖子疼，枕头加厚些。经常侧卧，需要一个稍微厚点的枕头。3.俯卧 爱落枕，薄枕头最好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1005:【糖友下馆子点菜】控制好血糖不是就得做苦行僧哦，糖友外出就餐这样吃：①煮和炖别多吃②红烧、勾芡类以及拌沙拉酱的菜品，控制总量下可少吃③炒菜注意做法再吃④蒜煮熟吃应计入主食量⑤凉拌菜可以多吃。控制好食物总量和种类，也可以吃的尽兴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:【秋季晚餐应八分饱】秋季人们胃口变好，一不小心就可能吃撑，吃撑会出现食积内停，并进一步导致食欲不振、消化不良、脘腹胀闷。北方人也可尝试学习南方人的进食习惯，吃饭时先喝点汤，既可以润燥，也可以 “占位置”，以防吃多吃撑。亲，记得细嚼慢咽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1007:【长期过量饮酒易惹肝癌】饮酒是肝癌罪魁祸首之一，近四成的肝癌是喝酒喝出来的。抽样调查表明，40.36%的肝癌病人有饮酒史，长期大量饮酒的肝癌患者占33.57%。长期或过量饮酒，特别是高度酒，就会使肝细胞反复发生脂肪变性、坏死和再生，导致肝硬化，最终成为肝癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1008:【秋天要选对润喉茶】秋天空气干燥，容易嗓子不舒服，润喉药茶有助于缓解不适症状：①肺热咽痛煮罗汉果：罗汉果有清肺利咽的作用，适用于肺热引起的咽炎、咽喉肿痛。②咽痛时痰多试试桔梗甘草茶③慢性咽痛泡胖大海④风热咽痛用金银花橄榄茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1009:【吃对红枣延缓衰老】俗话说：“一日吃三枣，一辈子不显老”、“五谷加大枣，胜过灵芝草”。红枣养生功效：1提高免疫力。2防骨质疏松。3软化血管。4益智健脑。怎么吃让红枣营养翻倍？1红枣泡水，养肝排毒。2红枣熬汤，止咳润肺。3红枣煮蛋，补血养颜。4红枣熬粥，安神助眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1010:【冬瓜】中医认为冬瓜味甘，性微寒，无毒，有利尿消肿、清热、止渴、解毒、减肥等作用。常食冬瓜对动脉硬化、冠心病、糖尿病均有良好的疗效，治疗水肿腹胀，效果尤为显著。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1011:【香菇具有消食、去脂、降压等功效】其中所含的纤维素能促进胃肠蠕动，防止便秘，减少肠道对胆固醇的吸收。香菇还含有香菇嘌呤等核酸物质，能促进胆固醇分解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1012:【黄瓜】它所含的纤维素能促进肠道排出食物废渣，从而减少胆固醇的吸收。黄瓜中还含有一种叫“丙醇二酸”的物质，可以抑制体内糖类转变成脂肪，有减肥和调整脂质代谢的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1013:【熬夜七大伤害】①耳聋耳鸣：睡眠不足易造成内耳供血不足，伤害听力②肥胖③皮肤受损：长时间熬夜，人的内分泌和神经系统就会失调，使皮肤干燥、弹性差④记忆力下降⑤免疫力下降⑥心脏病风险⑦肠胃危机：人的胃黏膜上皮细胞更新一般是在夜间进行的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1014:秋季气候寒凉，喝点粥可以暖胃、养胃，同时也有助于营养的吸收。①皮蛋瘦肉粥：有滋阴润肺的效果，特别适合秋冬季节食用。②南瓜小米粥：南瓜本身的甜味以及小米的香味混合在一起，简直是一款非常可口的美味佳肴。③白米粥：看似单一，营养价值却很高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1015:【4种食物帮宝宝秋季降火】①枇杷：味甘、酸，性平，有润肺止咳、止渴和胃、利尿清热。②南瓜：可以防止宝宝嘴唇干裂、鼻腔流血及皮肤干燥等。③干果和绿叶蔬菜：是镁和叶酸的最好来源，缺少镁和叶酸的身体容易出现焦虑情绪。④豆类和谷类含有维生素B。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1016:【如何克服秋乏】许多人认为可以用多睡觉来克服“秋乏”，其实会越睡越困。克服“秋乏”应该从调节人体节律入手，在日常起居作息上作针对性的合理调整，包括起卧、饮食和运动等。秋季天气舒适，适合户外活动，比如打打球、练练拳、跳跳舞等，都能有助于摆脱“秋乏”困扰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1017:【想长寿必吃水果】①桃子：有着养阴生津、补气润肺的保健作用，对女人非常有好处。②葡萄：有着补血强智利筋骨，健胃生津除烦渴，益气逐水利小便，滋肾益肝好脸色的作用。③菠萝：滋养肌肤，防止皮肤干裂，增强机体免疫力。④雪梨：生津润燥、清热化痰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1018:【这些表现是病不是秋乏】常言道“春困秋乏夏打盹”。到了秋天，人感觉疲乏，这是一种正常的生理现象，并非疾病。而有些疲乏是病理性的，这就要引起重视，不要笼统地认为是秋天疲惫正常现象。比如①内分泌障碍②营养物质代谢紊乱③心肌炎④流行性感冒早期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1019:【木耳白菜汤清肠道】黑木耳不仅是人们熟知的“血管清道夫”，也是“肠道清道夫”，其中丰富的膳食纤维能促进胃肠蠕动。白菜具有养胃生津、除烦解渴、利尿通便等功效。因而，二者相搭配，不但色彩上黑白分明，口感口味互相补充，通便效果也是相得益彰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1020:【外出旅游如何缓解疲劳】中秋假期，全国大部天气晴好，在出游的路上吗？旅游是体力活。专家指出，人在疲劳情况下，抵抗力会下降，还会出现头晕、乏力等。旅游时要注意①合理安排出行计划，量力而行；②合理饮食，蔬果、豆制品、动物蛋白等；③多喝水、喝热茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1021:【秋天适合吃的蔬菜和水果】蔬菜类：1莲藕，用莲藕来煲一锅滋润的汤; 2白萝卜，无论生熟都可。跟大骨一起熬制白萝卜汤有助于消食健胃，味道清香；3土豆，含有膳食纤维等营养素，可以刺激肠胃道蠕动，缓解便秘；4冬瓜，润肺生津、清热利尿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1022:【脸到底要怎么洗】洗脸时尽量从下向上逐渐推洗，避免来回上下用力搓。因为脸上的毛孔都是向下长的，角质层也是自上往下呈鱼鳞状层层分布的，逆着生长方向洗才有利于清除污垢。但是鼻子的毛孔向上生长，所以在洗鼻子时要从上向下揉搓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1023:【喝酒脸红慎用三类药】亲友聚会时常会出现一喝酒脸就红的人。这类人在服药时应谨慎，尤其要注意以下三类：1、硝酸甘油：中国汉族人群中无效比例高达25%，其中很多是喝酒容易脸红的人。2、多种抗生素：可能引起剧烈头痛、心跳加快等症状。3、利尿剂：引起低血压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1024:【7种饮食习惯最易上火】①喝水少②爱吃刚出锅的高温食物③吃瓜子：这种烤的食物往往太干太咸，一方面过于粗糙划伤口腔黏膜，另一方面形成局部高渗透压脱水造成炎症。④常吃快餐⑤常常大鱼大肉⑥吃甜食太多⑦吃辣多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1025:【饮食健康：你还在喝甜饮料吗】据《每日邮报》报道，研究发现，哪怕每天只喝两杯果汁或碳酸饮料，也可能造成肝损伤。每天喝一升高糖饮料的人患脂肪肝的风险会增加5倍。糖分进入肝内成为肝糖原，未消耗的就转化成脂肪滴储存，当肝内这种脂肪滴超过5%时，就是脂肪肝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1026:【早安健康：秋天早上喝粥很养人】进入秋天天气会渐渐转凉。肠胃在经历了夏天的“冷饮轰炸”后功能减弱，这时应选择易消化的滋补食物，让身体机能能够顺利适应从夏热至秋凉的过程。每天早上空腹胃虚，喝上一大碗热粥，不但让肠胃得到滋养，还能补充营养。你喜欢喝粥吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1027:【蔬菜营养最佳排行榜】①“状元” 菠菜：自古就有“红嘴绿鹦哥”的美称，它可预防便秘，保护视力。②“榜眼” 甘蓝：可预防流鼻血，暖胃、抗溃疡。③“探花”萝卜缨：补钙、消食、延缓衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1028:【秋风起天气凉 感冒了怎么养】入秋后，感冒又开始肆虐横行，不幸中招了怎么办？一般原则：最关键的是喝足够的水，以避免呼吸道干燥。如果咳嗽厉害，那么需要注意：1.不抽烟，同时远离吸烟者。2.如果是干咳，试试蜂蜜柠檬温水。3.夜咳厉害可以垫高枕头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1029:【山楂】主要含有山楂酸、柠檬酸、脂肪分解酸、维生素C、黄酮、碳水化合物等成分，具有扩张血管、改善微循环、降低血压、促进胆固醇排泄而降低血脂的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1030:【番薯】适量食用番薯能预防心血管系统的脂质沉积，预防动脉粥样硬化，使皮下脂肪减少，避免出现过度肥胖。要注意的是过多摄入番薯可使进食的总热量增加，反而不利于降低血脂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1031:【茄子含有多种维生素】特别是紫茄中含有较多的维生素P，能增强细胞黏着性，提高微血管弹性。医学研究表明，茄子能降低胆固醇，还能防止高脂血症引起的血管损害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1032:【补钙过度或惹肝硬化】不少人把钙当成了“万灵丹”，但中国医学科学院肿瘤医院的研究人员发表在《中华流行病学》杂志上的一项研究提示，血液中的钙离子水平太高，可能增加罹患肝硬化的风险。补充营养也是“过犹不及”，不要盲目补钙，以免好心办坏事哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1033:【保养胸部正确坐姿】坐姿是女性姿态的关键因素，正确的坐姿可以让胸部正常伸展，加速胸部的血液及淋巴循环。最佳坐姿：上身自然挺直，腰部距椅背一手掌的距离。当保持这个坐姿时，身体脊柱将呈现最佳弧度，胸部伸展，身体原来的支撑点也将由脊柱自然移至臀部，使坐姿更轻松舒适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1034:【节后便秘怎么办】中秋节后，由于假期中吃吃喝喝少运动，不少人突然发现肚子有点不舒服。解放军总医院罗成华医生说，便秘一定要多喝白水，可以保证肠道湿润，有助缓解便秘。不宜多喝茶，因为茶有收敛作用，喝多了会加重便秘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:【青豆神奇功效与作用】1、青豆富含不饱和脂肪酸和大豆磷脂，有一定健脑作用。2、青豆中还含有α-胡萝卜素和β-胡萝卜素两种类胡萝卜素。美国疾控中心根据一项长达14年的跟踪研究发现，血液中α-胡萝卜素的含量越高个体寿命越长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1036:【最易被忽视的致癌小习惯】以下几条是“癌症候选人”常常具备的生活习惯，自检一下，你是否已经或正在具备候选人的资质？①爱喝滚烫水 ②常吃烤肉 ③长时间打手机 ④只吃肉食 ⑤用塑料制品盛食物 ⑥维生素缺乏 ⑦常熬夜 ⑧憋大小便 ⑨常喝功夫茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1037:【喝对蜂蜜胜过吃补药】喝蜂蜜五大益处：1.抗疲劳 2.抗过敏 3.消积食 4.清肠道 5.润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1038:【晚餐五忌保健康】①忌吃太晚：晚餐早吃可大大降低尿路结石病的发病率。②忌吃太荤：油腻食物会加重胃肠肝胆和胰腺的工作负担。③忌吃太多。④忌太过甜。⑤忌过晚吃夜宵：若经常在夜间进餐，胃肠道得不到休息，其黏膜的修复也就不可能顺利进行易引发胃癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1039:【吸烟对胎儿的六大危害】①研究表明，男性每天吸烟30支以上者，畸形精子比例超过20%，且吸烟时间愈长，畸形精子愈多。②损害胎儿DNA。③易造成胎儿早产。④香烟中的氰化物可能会造成孩子出生后智力低下。⑤影响胎儿生长发育。⑥增加胎儿患癌危险性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1040:【不同时间喝不同水有助瘦身】①清早起床：淡盐水，有助于肠蠕动。②工作中：柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢。③午饭前：温开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢。④下午茶时段：花草茶，可抑止食欲。⑤晚餐中：蔬菜汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1041:【秋分宜多吃辛酸果蔬】今天是秋分节气，秋分养生可适当多食辛味、酸味、甘润或具有降肺气功效的果蔬，特别是白萝卜、胡萝卜。秋天上市的果蔬品种多样，其中藕、荸荠、甘蔗、秋梨、柑橘、山楂、苹果、葡萄、百合、银耳、芝麻、蜂蜜等是此时调养佐餐的胜品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1042:【薏米减肥食谱】冬瓜薏米汤。材料：冬瓜一块，薏米一两，姜片适量，葱花少许。做法：锅里加适量冷水，放入泡好的薏米，姜片，料酒，大火烧开后，改文火煮10分钟，之后加入冬瓜块，再煮8分钟，调入精盐，鸡精和少许胡椒粉，并撒上葱花即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1043:【秋季吃什么水果好】秋天一到，各种色彩诱人、味道鲜美的水果开始陆续上市。它们不仅能起到润秋燥的作用，在营养上还各有优势。①葡萄，抗氧化之王。②山楂，果胶之王。③柑橘，维生素B1之王。④石榴，膳食纤维之王。⑤鲜枣，全能王。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1044:【补深海鱼油过多易惹前列腺癌？】近年来，深海鱼油因富含能预防心脑血管疾病的欧米伽-3而成为广受追捧的保健品，但美国西雅图弗雷德·哈金森癌症研究中心的科学家指出，血液中欧米伽-3水平较高的男性，患前列腺癌风险增加71%。与饮食相比，补充富含欧米伽-3的鱼油保健品危险更大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:【十大健康新标准】①目光炯炯有神。②面色红黄隐隐，明润含蓄。③肺气足，声音洪亮。④呼吸匀畅。⑤牙齿坚固，基本上没有龋齿和其他口腔疾病。⑥头发润泽。⑦灵活的腰腿和从容的步伐。⑧体形匀称，不胖不瘦。⑨记忆力强、理解力好。⑩情绪稳定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1046:【秋季健康食物“状元榜”】很多地方都有"咬春"、"吃秋"的说法。时下深秋将至，应该吃点什么？①第一菜：莲藕，民间早有“荷莲一身宝，秋藕最补人”的说法②第一坚果：花生③第一补：山药，④第一饮：黄酒⑤第一肉：墨鱼⑥第一水果：梨⑦第一粥：百合粥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1047:【胃不舒服揉揉足三里】工作压力大，应酬多，生活起居和饮食不规律，吃生冷瓜果或暴饮暴食，都易引起胃部疾病。民间流传“常按足三里，胜吃老母鸡”。足三里是预防和治疗胃病的有效穴位，按揉它可调理脾胃、补中益气。足三里穴位于外膝眼下四横指、胫骨边缘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1048:【癌细胞最爱骚扰谁】①肺癌：长期吸烟或长期接触油烟者。②胃癌：有胃溃疡还爱吃剩饭剩菜的人；酗酒者；爱吃腌制食品者。③食管癌：长期饮食过烫或吃饭过快。④肝癌：嗜酒或有基础肝病的人。⑤肠癌：吃肉过多或久坐不动者。⑥甲状腺癌：接受放射线过多或摄入碘过多者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1049:【十种食物可以降火去秋燥】①百合理胃健脾。②莲子补肾健脾。③银耳改善面色晦暗。④秋梨膏润肺清痰。⑤苹果既是美容佳品，又有助减肥。⑥山药清心安神。⑦芝麻润肠通便。⑧蜂蜜具有滋养、润燥、解毒、美白养颜、润肠通便之功效。⑨乌龙茶去口干舌燥。⑩南瓜润肺益气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1050:【养生讲堂】与早餐、中餐相比，晚餐宜少吃晚间无其他活动，或进食时间较晚，如果晚餐吃得过多，可引起胆固醇升高，刺激肝脏制造更多的低密度与极低密度脂蛋白，诱发动脉硬化，长期晚餐过饱，反覆刺激胰岛素大量分泌，往往造成胰岛素β细胞提前衰竭，从而埋下糖尿病的祸根。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1051:【鞋跟过高毁关节】穿鞋导致膝盖痛的主要原因是过于注重外观，忽略了是否与脚型相匹配。例如为了美观穿尖头细高跟鞋，致使无法正常运用脚部肌肉来支持身体，身体难以保持平衡，给膝盖施加额外负担，而膝部压力过大是导致关节炎原因之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1052:【经常起口腔溃疡如何饮食】容易起口腔溃疡的人要保持良好的饮食习惯：①不吃太烫的食物，尽量少吃辣椒、醋、姜、葱、八角、咖喱等刺激性食物；少吃炸排骨、炸鸡腿等油炸品；不吃太过粗糙坚硬的食物②戒掉烟酒③增加水果和蔬菜的摄入量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1053:【除臭虫药物法】目前已在农业部进行登记药品为2.5%的溴氰菊酯，用水稀释50-80倍，喷洒于床板、衣柜、草垫等。也可以购买杀灭蟑螂的杀虫剂用于杀灭臭虫。粉剂可均匀地撒在地缝、床板、家具缝等处，也可将药剂加水调成稀糊状或使用乳剂等剂型涂刷、喷洒在墙壁、壁橱、床板缝隙中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1054:【日常生活中锻炼更易减肥】据英国《每日邮报》报道，在合理使用、保护关节的前提下，一些短时间的小锻炼，如爬楼梯、提前两站下车或走路上班，可以起到瘦身效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1055:【清新口气的好食物】①喝茶。美国犹他大学研究证明，绿茶和红茶会杀灭引发口气的口腔细菌。②嚼苹果。细嚼慢咽一个苹果，可以清除附着在牙齿表面的食物残渣，防止口臭。③吃橘子。常吃富含维生素C的水果，细菌就不易在口腔内繁殖，进而降低口臭几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1056:【秋吃柿子有何好处】 秋季是吃柿子的最佳季节，吃柿子有哪些好处呢？①清热止咳：柿饼上的柿霜清热润燥、化痰止咳。②新鲜的柿子含碘量很高，甲状腺肿大的患者食用柿子有一定的益处。③预防便秘、痔疮等，食用柿饼能调和胃肠，对于防治便秘和痔疮出血等症有一定的好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1057:【哪些癌症遗传性明显】中国医学科学院肿瘤医院王明荣教授表示，绝大多数癌症不会遗传，但也有约10%—15%的癌症与遗传相关性高。遗传性明显的癌症包括：①结肠癌②乳腺癌③肺癌：环境因素是引起肺癌的主因，但遗传也有一定的作用④视网膜母细胞瘤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1058:【如何为健康加分】①推荐成人每天至少进行30分钟中等强度的身体活动，每周至少5天②合理膳食是健康的基础，在外就餐注意控制量③无论哪个年龄，每年都应做体检④经常出差疫苗必须种⑤劳逸相结合天天睡好觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1059:【9种方法防止肚子胀气】美国《预防》杂志刊出美国弗吉尼亚州切萨皮克市胃肠病专家帕特里夏·雷蒙德博士总结出的防止胀气的9种方法：①早餐补充膳食纤维②蔬菜尽量熟吃③吃根香蕉④少嚼口香糖⑤主食别吃过量⑥豆子泡泡再煮食⑦多喝水⑧避免酸性饮料⑨少吃辛辣食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1060:【孩子怕吃药试试三招】美国儿科学会官网刊文指出，父母想安全地将药水、药片和胶囊送进宝宝肚里，可试试三招：①用注射器喂药水②大口喝水喂药片③掺进果汁喂胶囊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1061:【秋季减肥五吃五不吃】五吃：红薯；大麦茶；凉拌菜；山楂；木瓜。五不吃：方便面；烧烤类食品；饼干类食品；油炸类食品；腌制类食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1062:【女人养肾必备四种水果】①葡萄不仅含有矿物质钙、钾、磷、铁和多种维生素，还含有多种人体必需氨基酸。②桑葚具有补血滋阴、生津润燥和补肝益肾作用。③黑加仑具有降低血脂、养肾、抗氧化和提高免疫力等作用。④黑枣有补益脾胃，养肾阴血的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1063:【奥巴马：戒烟因为我怕老婆】美总统奥巴马笑言戒烟已六年，“因为我怕老婆”。吸烟危害健康已是众所周知的事实！1.刺激呼吸道 2.诱发肺癌 3.诱发心脑血管病 4.流行病学调查表明，吸二手烟的妻子肺癌患病率更高。姐妹们快验证下你老公怕不怕你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1064:【防感冒小贴士】体内水分充足有助于提高抵抗力。如果感冒时怕冷，体温又不是很高，头痛、鼻塞、流清涕，几乎没有出汗，可以喝些热水、热汤或热粥，让身体出汗，有助于驱散风寒。如果体温比较高，容易出汗，咽喉红肿疼痛，有浓痰、鼻塞、流黄涕、口渴，可以喝些薄荷茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1065:【便血有黏液当心肠癌】直肠癌早期症状与痔疮非常相似，很多人因忽视没能及时确诊。两者便血不同：痔疮便血是在排便时出血，血色鲜红，排便后自行停止；直肠癌是大便带血，同时混有黏液或脓液。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1066:【白领女性养生六要点】①常在外就餐者平时应多食用蔬菜、水果、豆制品、海带、紫菜等食品。②在连续使用鼠标一个小时之后就需要做一做放松手部的活动。③在上午光照半小时对经常萎靡、有抑郁倾向的人效果尤为明显。④熬夜族要多喝白开水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1067:【七件事舒服过秋天】以下七件事帮你健康、安稳地度过这个秋天①清晨要喝一碗粥②酸味食物除秋燥③早睡早起能养肺④后背双脚得护好⑤按摩人中防便秘⑥吞咽唾沫挡秋凉⑦多做深呼吸更健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1068:【吃甜食不发胖有诀窍】如果你并不想戒掉甜点又不愿减肥失败，有几个小技巧，会让你吃甜点也不易长胖。1、控制食用量，是最高指导原则。2、避免空腹吃甜点。3、高热量甜点饭后吃。4、严禁甜点当宵夜。5、慢慢吃、专心吃。6、配合活动量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1069:【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用热电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1070:【果蔬汁功效】在家自己动手做杯新鲜果蔬汁来犒劳自己吧：1.降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；2.消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜； 3.养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；4.抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；5.预防感冒、便秘：番茄+ 红萝卜+柠檬+蜂蜜；6.补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1071:【眼妆小技巧】①上内眼线画出聪慧眼神；②下内眼线让镜头前的眼睛拥有存在感；③粗上扬眼线不必浓眼影也有深邃眼眸；④填满眼尾三角区域，偷偷帮眼型拉长；⑤刷下睫毛创造眼睛真实感；⑥浓睫毛加擦睫毛膏，电眼不露馅；⑦染眉膏眉色浅了，眼睛就大了。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1072:【晒后皮肤美白的方法】1.把醋和盐用水溶解，比例是大概水：白醋：盐＝9：3:1。用调好的混合液把毛巾润湿，擦在脸上，早晚各一次，效果不错哦，而且见效很快，皮肤会变白，痘痘也会不见了。 2.用水和蜂蜜调配后加入珍珠粉，这样用几次以后，皮肤就是慢慢白嫩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1073:【养生讲堂】早、中、晚三餐前约一小时，应喝一定量水。食物消化要靠消化器官的消化液来完成，这就需要足够的水分。餐前空腹喝水，水在胃内只停留2至3分钟便进入小肠并被吸收进血液，约一小时便可补充到全身组织细胞。所以，餐前喝水有增食欲、助消化、促吸收的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1074:【学会自我降压】高血压对人们造成的健康危害可谓是无人不知，高血压患者平时一定要通过自我调理辅助降压治疗。1、保持健康心态。不良情绪对血压会产生较明显的影响；2、控制体重；3、适量运动。通过合理的体育锻炼可使血压有所下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1075:【水果变果汁增加糖尿病风险？】《英国医学会杂志》刊登了一项大型研究发现，蓝莓、西梅、苹果和雪梨等水果的摄入与2型糖尿病发病风险显著下降有关，但换算为等量的果汁后，却增加了风险。专家分析，这种差异与原只水果中丰富的膳食纤维有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1076:【手机壳会释放苯和甲醛！】手机壳真会释放致癌物苯吗？实验结果表明，无论是在流动摊贩还是在商场购买的手机壳，都释放致癌物质苯和甲醛。苯和甲醛是世界卫生组织认定的一类人类致癌物。清华大学建筑技术科学系专家建议：尽量选无气味产品，减少儿童对手机壳的接触。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1077:【国际臭氧层保护日 保护臭氧保护地球】①臭氧层位于距地面20-30公里的上空。②能吸收对人类有害的紫外线。③臭氧减少会导致皮肤癌和白内障患者增加。保护措施：1.购买无氯氟化碳产品。2.在废弃电器前，除去其中氟氯化碳和氟氯烃制冷剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1078:【女性秋季养生圣品】①白萝卜、菜花等十字科食物：含有芥子油。②大蒜：具有很高的药用价值。③大豆：营养十分丰富。④银耳：味甘淡、性平，无毒，入肺、胃、肾三经，具有生津润肺、益气活血、滋阴养胃、补脑强心的作用，⑤薏仁：有美白养颜的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1079:【与饮食有关的癌】不良饮食习惯可能或增加患癌症的风险：①高脂肪、高蛋白饮食带来大肠癌②爱吃酸菜、吃得太烫，导致食管癌高发③吃得太咸、吃得太多，则是胃癌的“罪魁”。其实，只要做出小小改变就行，吃饭七分饱、食物多样化、多吃果蔬少吃肉都有助防癌哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1080:【7个实用养胃小窍门】1.最养胃的食物是面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去，可以中和胃酸；3.小米粥就馒头可以养胃；4.有胃病的人应该多喝牛奶和热水；5.要少食多餐；6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾胃；7.花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1081:【常食红枣有助预防过敏？】每天吃红枣不但可补充维生素还能防治过敏。适用症状：各种过敏。防病须知：大量食用易食欲不振。数据补充：红枣中的钙、镁、磷、硒含量都不低，每100克红枣中分别含54毫克、39毫克、34毫克和1.54微克。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1082:【薏米不得不说的功效】薏米仁是五谷类中纤维质最高的，低脂、低热量，是减肥的最佳主食。它含有丰富的蛋白质、油脂、维生素、矿物质和糖类。常食有助保持人体皮肤光泽细腻，消除粉刺、斑，还有助于减肥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1083:【火腿与酸奶同食可致胃癌】由于火腿及腌制品中含有硝酸盐，在乳酸菌的作用下可还原成亚硝酸盐，在唾液中硫氰酸根催化下，产生致癌物，可能引起胃肠、肝等消化器官癌变。因此，吃含有硝酸盐的食物前后1小时不宜饮乳酸饮料。你正在吃早餐吗？下次可要注意不要同食哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1084:【粗粮蔬菜助防便秘】食物中膳食纤维分水溶性和不溶性两种，前者能软化粪便，增加肠道益生菌数量，调整人体内的微生态平衡；后者能在肠道内吸水膨胀，刺激肠壁，加快肠道蠕动以及吸附有害物质，并将其排出体外。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1085:【花生有5个新好处】美国《烹饪之光》杂志综合最新研究，刊文介绍了花生的5个好处：①控制食欲：花生是“高饱腹感”食物，能让你感觉更饱，或者饱的时间更长。②有助减盐：咸味花生不容易导致摄入食盐过量。③稳定血糖。④保持心脏健康。⑤减少结肠癌风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1086:【秋天适合吃的蔬菜和水果大推荐】蔬菜类：1莲藕，可用莲藕来煲汤; 2白萝卜，跟大骨一起熬制白萝卜汤有助于消食健胃，味道清香；3土豆，含有膳食纤维等营养素，可以刺激肠胃道蠕动，缓解便秘；4冬瓜，润肺生津、清热利尿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1087:【家长注意：水果果核可能导致孩子中毒】近日，重庆1岁多的豪豪突然呕吐，经诊断是喝了鲜榨带核的苹果汁中毒。医生及营养专家均证实，苹果、桃子、杏子等多种水果香甜可口，但果核中含有毒物质氢氰酸，尤其鲜杏仁，婴幼儿误食10粒以上就会中毒。喂孩子水果最好先去籽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1088:【多吃核桃5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿病的风险：哈佛大学公共健康学院的一项研究显示，每周坚持食用5次坚果的女性患2型糖尿病的风险减少近30%。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1089:【吃药能缩短感冒病程吗】临床上通常把两类药叫做消炎药，一类是激素，另一类是消炎止痛药。 具有正常免疫功能的人，感冒等引起的嗓子发炎不需要额外用消炎药，好好休息，提高免疫力，就可自愈，吃药并不能缩短感冒病程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1090:【最容易发胖的食物】①可乐：每天喝一罐375ml，热量168cal，一年发胖8公斤。②巧克力饼干：每天吃6片，热量302cal，一年发胖14公斤。③罐装果汁：每天喝一罐500ml，热量255cal，一年发胖12公斤。④啤酒：每天喝一罐375ml，热量147cal，一年发胖7公斤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1091:【苦瓜也能制成不苦美食】1.苦瓜不苦从切工开始。在家切苦瓜时最好采取斜切方式，并且尽量切薄。2.切成薄片的苦瓜可以放在盐水中浸泡10分钟左右，炒菜的时候再取出在开水中稍微过一下水。这样处理的苦瓜在烹饪时能够最大限度的减少苦味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1092:【不同睡姿要选不同枕头】1.仰卧 易打鼾，枕头应松软，最好选择蓬松柔软、约10厘米高的枕头，既能让头颈得到足够的支撑，又不会太高。2.侧卧 脖子疼，枕头加厚些。经常侧卧的人，需要一个稍微厚点的枕头。3.俯卧 爱落枕，薄枕头最好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1093:【哈佛研究称节食会让人变傻】据英国《每日邮报》报道，哈佛大学经济学教授森德希尔·穆莱纳坦说，沉迷于计算卡路里和抑制自然的食欲可能“堵塞”节食者的大脑，让其没有空间进行其他的思考和计算。这种“堵塞”会影响人们的逻辑推理或解决问题等能力。你还有勇气节食减肥吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1094:【五个养肾小动作】①按足：搓涌泉穴。②搓腰：搓按后腰部位能温肾壮腰、培源固本。③揉腹：揉搓小腹能补肾壮阳、减肥排便。④捏耳：肾开窍于耳，能益肾填精。⑤干梳头：可祛风升清降浊、益肾清脑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1095:【酒后不要立刻睡觉】酒精是靠肝消化的，立刻睡觉人体新陈代谢缓慢，对肝不利。建议酒后用冷水洗脸，然后坐着休息一会。若饮酒过量家人要陪在身边，每隔两小时叫醒醉酒者，喂点白开水或蜂蜜水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1096:【糖友下馆子怎么点菜】控制好血糖不是就得做苦行僧哦，糖友外出就餐这样吃：①煮和炖别多吃②红烧、勾芡类以及拌沙拉酱的菜品，控制总量下可少吃③炒菜注意做法再吃④蒜煮熟吃应计入主食量⑤凉拌菜可以多吃。控制好食物总量和种类，也可以吃的尽兴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1097:【如何有效去除蔬菜农残】以黄瓜为例，黄瓜的农药残留大部分在黄瓜皮中，所以去皮是减少农药残留最好的方法。也可以取少量的食用纯碱稀释成水溶液，将黄瓜清洗浸泡5分钟。还可以购买刷菜的毛刷刷洗效果也很好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1098:【六种天然“降脂药”】1山楂：促进胆固醇排泄。2绿豆：可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解，达到降脂疗效。3香菇：降脂降压。4番薯：预防动脉粥样硬化。5黄瓜：清热利尿。6茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性，防止硬化和破裂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1099:【饮食防癌5字箴言】1淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2素：多吃新鲜蔬果。3杂：荤素搭配。4少：食物摄入总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1100:【不同时间喝不同水有助瘦身】①清早：淡盐水，有助肠蠕动。②工作中：柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢。③午饭前：温开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢。④下午茶时段：花草茶，可抑止食欲。⑤晚餐中：蔬菜汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1101:【健脑食物的正确吃法】①核桃因其富含不饱和脂肪酸，被公认为健脑益智食品。每日2～3个核桃为宜，可增强记忆、消除脑疲劳。但不能过食，过食会出现大便干燥、鼻出血。②鸡蛋黄含有丰富的卵磷脂、甘油三酯、胆固醇和卵黄素，对神经发育有重要作用，有增强记忆力、健脑益智功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1102:【吃甜食不发胖有诀窍哦！】如果你并不想戒掉美味的甜点，又不愿减肥失败，有几个小技巧。1、控制食用量，是最高指导原则。2、避免空腹吃甜点。3、高热量甜点饭后吃。4、严禁甜点当宵夜。5、慢慢吃、专心吃。6、配合活动量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1103:【对男人身体中增添荷尔蒙有帮助的10种食物】不仅能够让你完全吸收而且还能够增注身体其他地方的健康 西红柿、南瓜籽、胡萝卜、奇异果等高维生素c食物、黄豆、全麦面包、水、深海鱼、绿茶、红酒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1104:【这些食物不适合晚上吃】辛辣食物--辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，影响睡眠；油腻食物--会加重脏器工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，也会导致失眠；饱腹作用的食物--消化过程中会产生较多的气体，妨碍正常睡眠，如豆类、玉米、香蕉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1105:【拥有快乐——巧克力有镇静的作用】它的味道和口感还能刺激人大脑中的快乐中枢，使人变得快乐。护齿--脱矿化的结果是龋齿的形成，而巧克力可以延缓这一过程的速度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1106:【最好是用深颜色的蜂蜜】尽量不用浅颜色的。据美国的一项研究发现，深色的蜂蜜是人体细胞最好的捍卫士，因为它含有丰富的抗氧化作用且能保护细胞的物质，这种物质对净化血液大有好处，还能预防心脑血管系统的疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1107:【捏鼻梁能令鼻子增高吗】民间有“从小捏鼻梁能令鼻子增高”的说法，部位原因是小孩在发育未成熟前，长期揉捏刺激导致局部组织增生，或能达到轻微改善鼻梁形状的效果。但成年后，机体已发育成熟，想通过外力揉捏来改善鼻梁高低和形状，可行性不强哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1108:【白领消灭过劳肥妙招】①不要猛减热量，凡消耗热量低于这一数值的女性，她们的基础新陈代谢率会降低45%之多。②多吃蛋白质。③一定要吃早饭。④增加吃饭次数，两餐之间的时间要尽量保持在2～3小时之内。⑤运动减肥注意策略，每周运动5-6天瘦得快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1109:【拥抱“大发”了 女孩被男友抱骨折】沈阳一对情侣一碰面亲密拥抱，女孩肋部剧痛，到医院一查肋骨竟然骨折了！医生说一个是寸劲儿，再有跟女孩骨质疏松有关。导致骨质疏松年轻化的原因：1缺少运动 2挑食偏食 3盲目节食减肥 4常喝碳酸饮料 5压力大 6常熬夜。以上恶习你中招没？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1110:【除了鱼虾类，豆腐也是非常好的蛋白质来源】同时，豆类食品含有一种被称为异黄酮的化学物质，可减少强有力的雌激素活动空间。若你担心自己会患乳腺癌，可经常食用豆类食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1111:【大蒜】别因为害怕大蒜的味道而远离大蒜，它不但具有抗氧化的功效，还有促进血液循环、加速新陈代谢的功能，能帮助排毒减重呢！它所含有的硫化物具有抗氧化还原作用，不但可有效降低体内胆固醇，还可预防高血压及心血管疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1112:【洋葱可清血，有助于降低胆固醇】目前，越来越多的职业女性出现血脂增高的现象，而且高脂血症的发病率也有逐年增高和年轻化趋势。适当摄入降脂食物是防治高脂血症的有效方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1113:【怎么蹲马桶最健康？】其实方法很简单，就是加一个放脚的小板凳（如图）。因为以坐姿排便时，肌肉只是部分放松；以蹲姿排便时，肌肉才完全放松。这样排便不仅更轻松也更加彻底。在如厕的时候以35度角蹲坐（如图），就能保持最符合人体体型的自然蹲姿，来达到最佳的排便效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1114:【上班族喝酸奶好处多】①缓解痘痘：助于体内某些有毒物质的转化和排泄，减少对痤疮的刺激。②最补钙：中医建议，要想发挥酸奶补钙的最大功效，酸奶要在晚上喝最好。③预防骨质疏松：提供的维生素D非常高，并且把钙元素和维生素D结合在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1115:【最易被忽视的7个致癌习惯】英国《每日邮报》调查发现，癌症发病率近10年来约增加7%，不良生活方式是主因。以下7种习惯要当心：①爱喝滚烫饮料 ②常吃烤肉 ③长时间打手机 ④只吃肉食 ⑤用塑料制品盛食物 ⑥大量食用含激素肉食 ⑦长期接受激素替代疗法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1116:【六种天然“降脂药”】1山楂：促进胆固醇排泄。2绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解，达到降脂疗效。3香菇：降脂降压。4番薯：预防动脉粥样硬化。5黄瓜：清热利尿。6茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1117:【吃丝瓜好处多多】一、开水冲丝瓜治鼻窦炎。二、丝瓜汁治咽喉炎。三、治风寒咳嗽。四、治菌痢。五、治奶水不足。六、治过敏性哮喘。七、痔疮引起大便带血。八、丝瓜汁治疗神经痛。九、治皮肤疖肿。十、治荨麻疹。十一、治斑秃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1118:【雨天健康须知】①注意保暖。②多吃蔬菜和水果。③保证室内及时除尘通风。④在太阳出来后适当进行户外活动。⑤多喝水。⑥多食葱蒜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1119:【乘飞机前吃什么好？】三忌：一、忌吃得过饱。二、忌食用多纤维和容易产生气体的食物。三、忌进食太油腻和含大量动物蛋白质的食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1120:【喂养宠物增寿1年】养宠物的人看病的次数要比常人少得多，而且也不容易受到抑郁症的侵扰。养个宠物陪在身边，人的心率和血压都会有所降低。美国一项高血压研究显示，性别不同的股票经纪人接受压力测试时，养宠物者的心率和血压明显比其他测试者稳定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1121:【芥末呛鼻的主要成分是异硫氰酸盐】这种成分不但可预防蛀牙，而且对预防癌症、防止血管斑块沉积、辅助治疗气喘也有一定的效果。此外，芥末还有预防高血脂、高血压、冠心病，降低血液黏稠度等功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1122:【“看得见风景的房间” 增寿两年】曾有研究显示，和住在只有一堵墙可看的病房里的病人相比，住在可以欣赏窗外美景的病房里，康复效率会大大提高，出院也更早。美景同样也能帮助人们改善情绪、消除抑郁、变得乐观。如果你的窗外的确难称“美景”，就用自己喜欢的图片和照片装点一下房间吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1123:【同一品种的水果，味道酸的一般维生素C含量更高】维生素也更稳定，更容易保存。从营养方面来说，孕妇吃酸味食物对孕妇本人和胎儿的发育都有好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1124:【你知道食用红枣也有三个误区吗？】误区1：大枣补血效果好。误区2：大枣含糖量高，因而大便秘结者不宜。误区3：大枣不能和胡萝卜一起吃。正确吃枣：食用红枣时不要用水煎煮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1125:【吃紫色食物】一项最新研究显示，紫葡萄、蓝莓和红葡萄酒富含多酚，可降低罹患心脏病的几率，预防老年痴呆症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1126:【出生时母亲还年轻】美国芝加哥大学科学家研究发现，一个人出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1127:【少喝碳酸饮料】美国科学家发现，每天喝一次以上可乐会使你患心脏病、糖尿病等病的风险加倍。倘若实在想喝几口碳酸饮料，可以在里面加入一些果汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1128:【榴莲性热，可以缓解痛经】特别适合受痛经困扰的女性食用；它还能改善腹部寒凉的症状，可以促使体温上升，是寒性体质者的理想补品。榴莲虽然好处多多，却不能一次吃太多，否则容易导致身体燥热，还会因肠胃无法完全吸收而引起“上火”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1129:【生活百科】香菜富有含铁、钙、钾、锌、维生素A和维生素C等元素，有利于维持血糖稳定，并能防癌。而香椿中含有香椿素等挥发性芳香族有机物，可健脾开胃，增加食欲。它具有清热利湿、利尿解毒之功效，是辅助治疗肠炎、痢疾、泌尿系统感染的良药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1130:【大蒜就是人的“健康卫士”】大量流行病学调查显示，大蒜产区和长期食用大蒜的人群，其癌症发病率均明显偏低。在吃完这些“冲”的食物后，口里会有气温，可吃茶叶、嚼一些花生仁、核桃仁或杏仁等蛋白质含量较高的食物，减轻大蒜的味道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1131:【杂务缠身，折寿一年】无论是财富太多需要打理，还是陷入巨额债务被人追债，繁杂的事务都会让大多数人感觉焦虑抑郁，这样的后果自然就是心率加快、血压上升，同时产生的压力荷尔蒙肾上腺素和皮质醇也会对人体造成伤害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1132:【苦瓜的维生素C含量很高】具有预防坏血病、保护细胞膜、防止动脉粥样硬化、提高机体应激能力、保护心脏等作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1133:【7类人误食粗粮反扰健康】1.胃肠功能差的人群。2.缺钙、铁等元素的人群。3.患消化系统疾病的人群。4.免疫力低下的人群。5.体力活动比较重的人群。6.生长发育期青少年。7.老年人和小孩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1134:【身为女性，增寿10年】几乎任何国家的女性都比男人活得长，大约能比男性平均寿命长10%。除环境和遗传因素之外，男人短命与雄激素也有一定关联，雄激素决定男性的攻击性和竞争性行为，使他们更可能过早经历由暴力、意外和冒险带来的死亡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1135:【青少年时体重正常】研究人员针对137名美国黑人进行研究，对他们从出生到28岁做了跟踪调查，结果发现，14岁时体重超重会增加成年时患2型糖尿病的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1136:【腿部健壮】“腿部肌肉力量差预示着步入老年后身体虚弱。”腿部健壮尤其能预防髋骨骨折，由于髋骨骨折会引发各类并发症，多达20%的患者会在一年内去世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1137:【噪音污染折寿1年】3%的冠心病死者都是由于长期置身于交通噪音环境当中。噪音制造出的压力荷尔蒙会使人体长期处于警戒状态，即使在睡眠中也不例外，这使心脏和血管产生变化，造成高血压、心脏病或脑中风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1138:【每天步行30分钟】一项针对2603名男女的最新研究结果表明，每天坚持步行30分钟左右的人，不管其体内脂肪含量有多高，他们的长寿几率是那些每天步行少于30分钟的人的4倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1139:【爱喝茶】一项针对4.05万名日本男女的研究结果显示，每天喝至少5杯茶的人，他们死于心脏病和中风的几率最低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1140:【养胃小贴士】台湾中医师彭美婷提醒，胃溃疡患者不宜喝牛奶。如饮用后，有不适感，应先避免饮用，或先少量饮用。此外，还应避免吃容易使人胀气的食物，如年糕、粽子等糯米类制品。甜点、冷饮、碳酸饮料、油炸食物，也会导致胃酸分泌过多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1141:【让眼睛更明亮的美食】花生瓜子枣豆糕：花生米100克，南瓜子50克，红枣肉60克，黄豆粉30克，粳米粉250克，与枣肉共捣为泥，再调入些面粉，加适量油与水，调匀做糕，蒸熟，一日吃完。可补脾益气、养血明目，改善视物模糊，心悸气短、体虚便秘等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1142:【养生讲堂】蔬菜汁是一种健康的饮品，富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强人的记忆力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1143:【每天吃新鲜卫生的食物】鱼、禽、肉、蛋、乳等动物性食物含有丰富的蛋白质，容易滋生细菌而发生腐败，因此大部分食物中毒是由动物来源的食品引起的。采购食物时应特别注意鉴别这类食物是否新鲜。病死的牲畜本身已经被病菌污染了，应坚决丢弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1144:【每天足量饮水，合理选择饮料】轻体力劳动者每天最好保证2000毫升，相当于3瓶半550毫升的矿泉水。特殊作业条件下和高强度行业的工作者，要注意额外补充水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1145:【食不过量，天天运动，保持健康体重】每天6000步是一个推荐量的起点。这个6000步不光是走，其他运动也可以转化成"步"来计算，骑车、跑步、游泳等活动可以转化成1000步的活动量。自行车7分钟=1000步、拖地8分钟=1000步、太极拳8分钟=1000步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1146:【多吃蔬菜水果和薯类】这三样东西富含人体所需的营养素，主要是维生素、矿物质、膳食纤维和植物化学物质。它们水分多、能量低、纤维含量高，所以能很好地控制体重、水润皮肤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1147:【不良姿势折寿2年】不良姿势会使肌肉、肌腱、韧带负重，关节受损，甚至影响内脏功能，还会产生背痛、关节炎和腰疼。驼背的老年人会较早死亡，尤其是死于心脑血管疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1148:【不请保姆】根据一项有302名年龄七八十岁的老年人参加的研究，使用吸尘器、清扫楼梯或擦窗户的时间在一小时以上，便可让一般的人燃烧大约285卡路里热量，同时将死亡的危险降低30%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1149:【少吃红肉】美国癌症研究院的一份报告称，如果每周摄入的红肉超过510克，会提高患结直肠癌的风险。每天摄入99克经过加工的肉类食品(例如熏肉和熟食)，患结直肠癌风险将提高42%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1150:【女人的3种步态最难看】你中招了吗？1、驼背，这种姿势看起来缺乏朝气，而且走路摇晃；2、八字脚，两脚夹角10度以上，为“八字脚”。爬山时膝关节疼痛的概率会大幅增加；3、0型腿，是中国女性膝关节继发性骨性关节炎主要原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1151:【优质性爱6大标准】标准一：至少两次浪漫接触；标准二：做到三“净、静、净”；标准三：前戏达到6分钟；标准四：实质性爱7~13分钟；标准五：事后拥抱10分钟；标准六：避孕措施得当。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1152:【吃宵夜六个讲究】1、选择的食物最好易消化、清淡；2、晚餐后4~5小时仍继续工作者应该吃点夜宵；3、宵夜不要吃太多肉类；4、宵夜要补充维生素，多吃新鲜瓜果蔬菜可缓解身体疲劳；5、吃完宵夜别喝浓茶；6、宵夜和睡眠隔一段时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1153:【造成营养流失的习惯】①久存蔬菜 。②丢掉含维生素最多的部分。④小火炒菜，维生素C、B1都怕热，因此炒菜避免用小火闷 。⑤菜做好了不马上吃 。⑥吃菜不喝汤 。⑦先切菜后洗菜，令大量的维生素白白流到了水中 。⑧偏爱吃炒菜 。⑨吃素不吃荤。⑩生吃蔬菜不洗干净。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1154:【常吃垃圾食品影响智商】健康饮食有助儿童提高智商，垃圾食品则会降低智商。英国布里斯托尔大学一项研究显示，儿童出生后三年内大脑发育速度最快，期间如果食用较多垃圾食品，即便之后改善饮食也无法提高智商，这种影响会伴随一生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1155:【薏米神奇功效】①薏仁是五谷类中纤维质较高的，低脂、低热量，是减肥的优良主食。②预防高血脂症高血压、心血管疾病。③降血脂。④促进体内血液和水分的新陈代谢。⑤可以协助消除班点，使肌肤较白皙。⑥缓解脾虚泄泻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1156:【急救手册】酒精中毒怎么办①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意及时保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1157:【为什么会有夫妻相】从某种意义上说，随着时间的推移，夫妻或者恋人会不知不觉地“雕刻”对方，通过无数次的交流改变对方的特征。一些科学家认为，配偶的这种改变往往是朝着自己所希望的理想方向发展。我们把这种夫妻双方彼此影响、彼此改变的现象称为“米开朗基罗现象”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1158:【秋季养生提醒】4种食物帮宝宝秋季降火：①枇杷：味甘、酸，性平，有润肺止咳、止渴和胃、利尿清热。②南瓜：可以防止宝宝嘴唇干裂、鼻腔流血及皮肤干燥等。③干果和绿叶蔬菜：是镁和叶酸的最好来源，缺少镁和叶酸的身体容易出现焦虑情绪。④豆类和谷类含有维生素B。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1159:美国医学界指出，粗磨玉米面中含有大量氨基酸，对抑制癌症有显着效果。另外，玉米中的谷胱甘肽，在硒的参与下生成谷胱甘肽氧化酶，还能使化学致癌物质失去活性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1160:【吃水果的讲究】看颜色吃水果：橘色具有抵制癌症的效果。代表水果有橘子、哈蜜瓜等。紫色具有消除眼睛疲劳有效的原花色素，代表水果有葡萄和李子等。红色提高人体免疫力。代表水果有苹果、无花果、桃等。黄色具有抗酸化的作用，对动脉硬化、癌症有预防效果。代表水果有柠檬、木瓜、香蕉、柚等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1161:甜菜这种红色的蔬菜含有大量叶酸和甜菜碱。这两种化学物质共同作用可以降低高半胱氨酸的水平，这是一种炎性混合物，可以损害动脉，增加心脏病患病机率。而且甜菜中的自然色素--β花青苷经实验证明可以防止癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1162:适当喝点葡萄汁能健脾和胃，对身体大有好处。医学研究证明，葡萄汁是炎症病人最好的饮品，可以降低血液中的蛋白质和氯化钠的含量。葡萄汁对体弱的病人、血管硬化和肾炎病人的康复有辅助疗效，在那些种植葡萄和吃葡萄多的地方，癌症发病率也明显减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1163:【早安健康】早上喝五种水损害健康：①冰水：容易引起胃黏膜血管收缩，影响消化。②果汁、牛奶、咖啡不宜作为清晨的第一杯饮料。③淡盐水：对于晨起补充水分来说非但无益。④久置的开水：其中含氮的有机物会不断被分解成亚硝酸盐。⑤自来水：静止一夜形成金属污染水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1164:【汤最好不要是肉汤】因为在肉汤中同样含有大量的酸性物质，这不利于养胃。最好的汤是菜汤，比如什么菠菜、粉丝、鸡蛋汤等，你还可以在其中加入一些鸡精进行调味，这样养胃的功效会更加的明显。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1165:【要说到养胃，粥绝对是最好的选择】它非常容易消化，尤其八宝粥最适合需要养胃的人群食用。这是由于在八宝粥中国含有大量的花生、杏仁、白糖等，并且热量也非常的高，经常食用对胃具有很好的保护作用。而且新鲜的花生中还含有大量的蛋白质、脂肪等物质，能够有效的保护肠胃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1166:【6种食物助解酒】美国“福克斯新闻网”刊出营养学家莫妮卡·雷纳格尔总结出的“最解酒的6种食物”：①鸡蛋：《内科医学档案》刊登的一项研究发现，鸡蛋中丰富的B族维生素可缓解宿醉②生姜：酒后吃点姜可刺激和恢复消化系统③番茄汁④香蕉⑤芦笋⑥咖啡。不过，酒还是少喝好哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1167:【美白小窍门】①取适量的酸牛奶、奶油混合调匀，然后均匀的涂抹于面部，待10分钟后用水洗去。②用酸牛奶和维生素E混合，调和拌匀，均匀的涂抹于面部，并对脸部进行轻柔按摩，最后用清水洗净，这样可以清除毛细孔的污垢，有效收敛毛孔，给肌肤带来清爽舒适的感觉。过敏肤质慎用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1168:【春季养肝四宝粥】原料:粳米100克、山药150克、红枣50克、花生30克、枸杞5克；做法:1.梗米洗净，山药去皮切片；2.砂锅中放入水煮开，将粳米、花生、红枣一起放入大火煮开，再转小火煮40分钟，然后加入山药片同煮20分钟，最后加入枸杞再煮5分钟即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1169:【吃甜点不发胖小秘诀】减肥一定不能吃甜点吗？肥胖就要从此和甜点say bye bye？肯定不是。①避免空腹吃甜点。②高热量甜点饭后吃。③控制食用量。④严禁甜点当宵夜。⑤吃零食也要精挑细选。⑥细嚼慢咽。⑦不要节食。⑧果糖代替蔗糖。⑨看好甜食成分表。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1170:【如何吃出好心情】①压力过大时应该吃：1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果。不该喝：碳酸饮料。每天喝2.5罐碳酸饮料会导致抑郁和焦虑增加3倍。③感觉悲伤时应该吃：菠菜沙拉。不该吃：白巧克力。甜菜和菠菜等绿叶蔬菜富含B族维生素，有利于“好感觉激素”的生成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1171:【多吃柚子可清理肠胃】成熟的柚子，香气浓郁，肉质脆嫰。同时，柚子皮非常厚实，紧紧地将果肉包在里面，故又称“天然水果罐头”。柚子的功效，《本草纲目》中有记载，“饮食，去肠胃中恶气，解酒毒，治饮酒人口气，不思食口淡，化痰止咳”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1172:【枸杞子怎么吃才健康】建议任何滋补品都不要过量食用，枸杞子也不例外。一般来说，健康的成年人每天吃20克左右的枸杞子比较合适。如果想起到治疗的效果，每天最好吃30克左右。很多关于枸杞子毒性的动物实验证明，枸杞子是比较安全的食物，里面不含任何毒素，可以长期食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1173:【身心减负助防癌】预防癌症要给身心都“减负”才行：①管好嘴：限制红肉，少吃辛辣、腌制食物，多吃水果蔬菜，防消化道“过劳”②拒绝吸烟和二手烟③规避不洁性生活，减少病毒感染的机会④工作劳逸结合，抽点时间运动，避免长时间精神紧张。⑥坚持定期体检。生活中要多注意哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1174:【五种伤胃食物排行榜】①薄荷会放松食道括约肌，增加泛酸的几率。②汽水和果汁：这两种饮料含有许多果糖。③咖啡会刺激胃，使其分泌过多的胃酸。④番茄的酸性很高，可能刺激胃产生更多的胃酸。⑤含脂肪过高的食物，会增加发生泛酸和肠易激综合症的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1175:【冰糖银耳炖梨】清热去火，炎炎夏日的必备甜品哟1先用水把银耳发开、洗净、撕成小块，再把梨子洗净，削去外皮，切成小块。2在锅内放入少许水，烧开。3放入切好的梨块、银耳和单晶冰糖，开锅后转小火炖20--30分钟。4汤汁变浓，梨子变透明，质感变糯，放入适量枸杞起锅就OK。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1176:【初秋吃什么水果既饱口福又养生?[馋嘴]】1、梨，清热解毒、润肺生津、止咳化痰。2、葡萄，补肝肾、益气血、生津液、利小便。3、石榴，有生津、止烦渴作用。4、柑桔，有生津止咳、润肺止痰、醒酒、利尿等功效。5、甘蔗，蔗汁性平味甘，为解热、生津、润燥、滋养之佳品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1177:【漏服药物怎么办】有时忙起来，忘记吃药怎么办？漏服药物时，千万不可在下次服药时加大剂量服用，以免引起血药浓度突然升高而导致药物中毒。是否需要补服漏吃的药物，需根据具体情况而定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1178:【名家观点】提示：尿常规化验，晨起中段尿最好，阳性率较高，随机尿也可以，如果有疑问，可以次日再验晨尿。如果是从家带来的尿最好一小时内化验，非高温天不超过二小时也可以。如果大量饮水后留尿化验，可以造成尿液稀释，如水一般，结果出现假阴性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1179:【7种食物助你瘦身成功】①苹果独有的苹果酸，可以加速代谢，减少下半身的脂肪。②木瓜的热量低，而且含有丰富的维生素C和维生素A。③芹菜含有丰富的膳食纤维，能够促进新陈代谢。④冬瓜不含脂肪，含有丰富的纤维以及钙、磷、铁、胡萝卜素等。⑤薏仁。⑥绿豆芽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1180:【细数补铁5大食物】①黑木耳含有蛋白质、糖，尤其富含钙、磷、铁。②红枣味甘温，具有养血安神，补中益气之功，虽然含铁量不高，但是它含有大量的维生素C和A。③猪肝富含维生素A、C。④鸡蛋黄的含铁量虽高，但吸收率较低，但是方便食用。⑤血豆腐含铁量高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1181:【食物存冰箱的最佳位置】冷藏室可分六个区域：1.冰箱门架处。此处温度相对最高，方便拿取，适合放一些在室温下也能暂存，不容易坏或者马上要吃掉的食品。2.上层靠门处。上层温度要比下层稍高，适合放置直接入口的熟食、酸奶、甜点等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1182:【肝癌一级预防方法】中国抗癌协会临床肿瘤学协作委员会秦叔逵教授说，肝癌有四大致病因素，即病毒性肝炎、黄曲霉素、喝受污染的水以及酗酒吸烟。针对此，国家制定了肝癌的一级预防方针：①改水：不吃沟塘水，吃深井水，吃自来水②防霉：不吃霉变食物谷物③接种疫苗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1183:【3大有益眼睛食物】①芝麻，对去除黑眼圈、营养眼球本身和营养眼肌都有作用。②枸杞，含有对眼睛特别关键的胡萝卜素。③圣女果，富含VC，抗氧化。另外，建议大家在每一个小时能抽出10分钟，可以看看外面远距离的绿色，做做眼保健操，让眼睛得到休息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1184:【糖在烹饪中起到什么作用】①具有拔丝作用。②具有蜜汁作用。③有挂霜的作用。④具有琉璃作用。⑤是制作糖醋莱着不可缺少的调料。⑥具有缓和酸味的作用。⑦具有增加调味作用。⑧具有使原料增光、调色、特色作用。⑨具有防腐作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1185:【贪吃热辣饮食易惹什么癌】吃过烫的食物是很多人的饮食习惯。过烫的食物会对食管黏膜造成损伤，反复损伤再损伤修复，在修复损伤过程中有可能导致癌变。并不是说所有喜欢吃烫东西的人，都会得食管癌，这是食管癌易发的因素，如果有其它因素作用叠加的话，可能会发生食管癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1186:【吸烟对胎儿六大危害】①吸烟时间愈长，畸形精子可能性愈大。②损害胎儿DNA。③易造成胎儿早产。④香烟中的氰化物可能会造成孩子出生后智力低下。⑤影响胎儿生长发育。⑥增加胎儿患癌危险性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1187:【十种食物降火去秋燥】①百合理胃健脾。②莲子补肾健脾。③银耳改善面色晦暗。④秋梨膏润肺清痰。⑤苹果既是美容佳品，又有助减肥。⑥山药清心安神。⑦芝麻润肠通便。⑧蜂蜜具有滋养、润燥、解毒、美白养颜、润肠通便之功效。⑨乌龙茶去口干舌燥。⑩南瓜润肺益气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1188:【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1189:【八大刮油降脂食物】1.黄瓜：所含纤维素能促进肠道排出食物废渣。2茄子：能降低胆固醇。3绿豆：降脂护心脏。4香菇：去脂、降压。5番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪。6山楂：促胆固醇排泄。7苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。 8玉米：降低胆固醇并软化血管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1190:【晨起9件事抗衰老】早起做好这些事，就能轻松拥有健康身体，还可延缓衰老哦!①在床上多赖上五分钟 ②掀开被子透风之后再整理 ③深层清洁 ④按摩 ⑤排晨便 ⑥喝杯水 ⑦洗个澡 ⑧积极的心理暗示 ⑨吃好早餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1191:【从白发位置看健康】1前额白发：脾胃失调，前额对应的反射区是脾胃；2两鬓斑白：肝火旺盛，两鬓对应反射区是肝胆，肝胆火偏盛者爱生闷气；3后脑勺白发：肾气不足，后脑勺对应区是膀胱经，膀胱经虚弱者常伴有尿频。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1192:【心脏性猝死高危人群】今天是“世界心脏病日”。心脏疾病是威胁人类生命健康的头号杀手，这些人更易遭受心脏性猝死风险。①冠心病、曾经发生过心肌梗死者。②心脏射血分数过低者。③心力衰竭。④有严重室性心律失常史者。⑤曾经发生过心脏性猝死者。⑥有心脏性猝死家族史者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1193:【早安健康】饮水要讲究平衡，过多、过少都对身体会产生影响。比如当体内缺水量占到身体体重的1%时，会感到口渴，同时会影响体温调节功能；占到2%时，会产生压抑感、食欲减低；而占3%以上时，可能引起注意力不集中、头痛、烦躁，甚至晕厥。而饮水也不是越多越好。今天记得喝水哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1194:【秋季养生提醒】秋季，气温开始降低，雨量减少，气候偏于干燥。秋季干燥的气候极易伤损肺阴，从而产生口干咽燥，干咳少痰，皮肤干燥，便秘等症状，重者还会咳中带血，所以秋季养生要防燥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1195:【腿脚坐麻了怎么办】1.改变姿势，并小范围内快速走动几分钟；2.如果左腿发麻，就高举右手10秒，然后放下，反复3次；右腿麻的话就举左手；3.变换走路姿势，如走“内八字”，使不同的肌肉均衡受力；4.对发麻部位进行搓、热敷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1196:【冬天吃适量干果保健康】①甜杏仁：滋养缓和性止咳；②花生：含丰富的脂肪、卵磷脂及维生素；③松子仁：适量吃可防止胆固醇过高引起心血管疾病；④芝麻：补肺助脾，润肠通便，益肌肤；⑤核桃仁：其所含磷脂成分能增加细胞活性，保持皮肤细腻、促进毛发生长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1197:【大寒吃什么可以御寒？】今日5时52分将迎来农历二十四节气的最后一个节气——大寒。在大寒节气里，可以适当多吃一些辛辣食品、红色以及有甜味的食品，都有暖身效果。比如辣椒、姜、胡椒；樱桃、枸杞、红枣、桂圆、银耳、山药、薏米、草莓、番茄、胡萝卜、菠菜、动物肝脏、猪腰……你爱吃哪个？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1198:【女人喝红酒的9大好处】1.可增进食欲；2.适当饮用有滋补作用；3.有助消化，防治便秘；4.有美容抗衰老的作用；5.减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6.利尿，防止水肿；7.杀菌作用；8.可预防乳腺癌；9.能抑制脂肪吸收。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1199:【清蒸海带可以增加肠蠕动】对高血压、动脉硬化及高血脂有预防和辅助的治疗作用；菠菜拌豆干能清理 人体肠胃里的热毒，防治便秘；猪血白米粥能有效帮助肠道解毒，预防结肠癌；蜂蜜泡水饮用就能达到润肠、养颜的功效；两餐之间喝杯酸奶就可使肠内菌群平衡，促进肠道消化分解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1200:【兔肉虽好冬季少吃】肉类也有寒热温凉之分，冬季多吃点羊肉、狗肉等温热性的肉类，对于抵御寒冷的确大有裨益，但对于凉性的兔肉，最好还是少食，特别是脾胃虚寒、阳虚患者在冬季更应该和兔肉划清界限，否则，不仅起不到抵御寒冷的作用，还会因为兔肉性凉，能凉血，易损阳气，进而让人觉得更加怕冷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1201:【什么是放心肉】放心肉从外观看脂肪洁白，肉有光泽，皮色微红均匀，外表微干或微湿润，弹性好 ，指压皮肉产生的凹陷能立即恢复，气味好。因此要想在市场上购买到放心肉，一看猪肉皮上是否有圆形检验合格印章。二是从外观看是否符合上述特征。如猪肉上盖有其他印章，一般是有害化处理章，不能食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1202:【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1203:【胡萝卜堪比小人参】相信很多朋友都听过胡萝卜堪比小人参的话。这足以说明胡萝卜对健康大有好处。胡萝卜含有的丰富β-胡萝卜素具有维护上皮细胞健康的作用。特别是女性朋友们更要毫无道理的喜欢胡萝卜。因为研究显示，β-胡萝卜素摄入量低被认为是宫颈癌的危险因素哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1204:【大蒜慢下锅，更能防癌】不管中餐西餐，大蒜是厨房永远不可或缺的调味食材，但你可知，高温会破坏蒜氨酸.，这种大蒜中最重要的抗癌、提升免疫力的酵素？切大蒜后别急着丢下锅，先把压碎的大蒜放置10～15分钟后再煮。这么一来，可以减少因加热破坏营养素的程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1205:【柚子食疗法】1.柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；2.柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；3.柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；4.杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1206:【用蜂蜜水洗脸可以祛除青春痘】中医学认为，蜂蜜具有清热、补中、解毒、润燥、止痛的作用，它能够减少皮脂腺异常分泌并调节内分泌，从而改善皮肤新陈代谢功能，恢复皮肤血液循环正常进行；抑制毛囊中细菌滋生，促进皮肤上皮角化层的复原。因此，蜂蜜内服外敷都有一定的祛痘功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1207:【吃海鲜前，喝碗糯米粥】大部分海鲜性质寒凉，多吃易损伤脾胃功能。喝碗温热的粥不仅能让胃肠温暖舒适，还可促进尿酸排出。因为淀粉类食物有促进尿酸排出的作用，粗粮含钾较高功效更显著。糯米粥或白米粥是不错的选择，特别是糯米，中医认为有温补功效，可健脾暖胃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1208:【西红柿中的番茄红素，具有很高的抗氧化作用】它能够保护细胞不受伤害，也能修补已受损的细胞，抑制和清除人体内的自由基。保护心血管系统，降低心脏病、高血压的发病率，对防癌、抗癌有一定效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1209:【草菇抗癌】草菇蛋白质中，人体八种必需氨基酸齐全、含量高，占氨基酸总量的38.2%，可抑制癌细胞生长，特别是对消化道肿瘤有辅助治疗作用，能加强肝肾的活力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1210:【枸杞养生神奇功效】1、提高机体免疫功能 2、有助抗癌 3、具有显着的明目作用 4、抗疲劳 5、增强记忆功能 6、提高肌体适应性 7、增强人体造血功能 8、有效延缓衰老 9、美容肌肤 10、强身壮阳 11、降血脂、血压 12、对过敏性炎症有缓解作用 13、保肝抗脂肪肝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1211:【十种抗癌食品助你健康生活】1.苹果，所含VC可阻碍致癌物亚硝胺生成；2 .玉米，含大量氨基酸对抑制癌症有效；3.酸梅，增强白细胞吞噬能力；4.香菇，香菇多糖能增强细胞免疫；5.洋葱，含有植物抗生素；6.牛肉，含有能抑制致癌物的成分；7.带鱼；8.海带；9.紫菜； 10.海蜇。  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1212:【8款排毒食品】1.绿叶蔬菜：排酸、平衡体液酸碱度； 2.粗粮：调节胃肠，增进免疫力； 3.葡萄酒：利尿排毒，防治痛风； 4.豆豉：促进消化，健脑解毒，净化血液；5.水果：排出细胞内毒素； 6.绿茶：防癌降血脂；7.海带紫菜：排出放射性毒物，抗癌；8.黑木耳：降低胆固醇，排出体内灰尘杂质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1213:【女人多选抗癌“小人参”——胡萝卜】胡萝卜含有的β-胡萝卜素丰富，β-胡萝卜素在体内会转化为维生素A，它具有维护上皮细胞健康的作用。据科学家观察，宫颈癌患者血中β-胡萝卜素水平低于正常人，因此β-胡萝卜素摄入量低被认为是宫颈癌的危险因素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1214:【苦瓜】味甘，性平。中医认为，苦瓜有解毒排毒、养颜美容的功效。苦瓜富含蛋白质、糖类、粗纤维、维生素C等成分。现代医学研究发现，苦瓜中存在一种具有明显抗癌作用的活性蛋白质，这种蛋白质能够激发体内免疫系统的防御功能，增加免疫细胞的活性，清除体内的有害物质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1215:【吃大蒜必知7件事】炎热夏季，大蒜成了餐桌上不可或缺的食物之一，关于大蒜有几件事是必须知道的：①捣碎吃有保健作用。②生吃杀菌效果好。③炝锅加点儿糖保护大蒜素。④紫皮蒜比白皮蒜更抑菌。⑤独头蒜更抗癌。⑥在黑暗处保存。⑦每天生吃不宜超过2~3瓣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1216:【抗衰老食物：玉米】玉米在我们生活中十分常见，但却是五谷杂粮中最好的抗癌产品，其含有丰富的膳食纤维及玉米黄素可以起到让皮肤衰老的功效，长期食用玉米还能降低血脂，但是玉米一次不宜多吃，否则会导致胃闷胀气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1217:【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽白色海绵部分、冬瓜的白色芯部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1218:【芒果的功效与禁忌】芒果有止吐、抗癌、美化肌肤、防治高血压、动脉硬化、防治便秘、杀菌等功效。但需注意饱饭后不可食用芒果。芒果不可与大蒜等辛辣物质共食，可能引起发黄病。由于芒果含糖量较高，故糖尿病患者应忌食。芒果带湿毒，患有皮肤病或肿瘤者，应避免进食。多吃芒果会引起过敏， ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1219:【十字花科蔬菜】十字花科类蔬菜是最经典的抗癌蔬菜，包括西兰花、菜花、卷心菜、甘蓝菜和羽衣甘蓝，其中含有的营养成分能抗击结肠癌、肺癌、宫颈癌等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1220:【食疗小偏方】1、柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；2、柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；3、柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；4、杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1221:【防癌食疗方】番茄富含番茄红素，西兰花含有类黄酮、花青素等天然的抗氧化剂，可以抑制癌细胞。它们互相协同作用效果更佳。①凉拌：西兰花切块，用水焯一下，与番茄一起，放入醋或橄榄油拌匀②清炒：锅中倒入少量油，待油热后，将两样食材切块并放入锅中翻炒，放入少量盐炒熟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1222:【食疗小妙招】1、喉干嗓哑时。饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2、咽喉肿痛时。常吃生梨能防治口舌生疮和咽喉肿痛；用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦；嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱；3、口长水泡时。切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除；临睡前洗好脸，挤点眼药膏涂在口唇疼痛处翌日便会好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1223:【春日食粥助生发】初春时节，气温回升，万物萌发。此时食粥既可调节胃口，增进食欲，补充身体需要的水分，又能滋补身体，防治疾病。若在煮粥时加些荠菜、韭菜、芹菜、红枣等，更有助于郁滞宣畅，气血和通，春阳生发，是适应时令特点的食疗养生方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1224:【百合鲍片】百合干清洗干净，鲍鱼用刷子刷干净，用一把刀子将整片软体分离，只留下贝肉; 鲍鱼切成薄片，锅里烧开水放入少许白酒，关火，将鲍鱼片放入，汆烫几秒; 锅中放少许油，油热后放葱姜爆香，百合下锅，放入半小勺盐，翻炒均匀后，放入汆烫的鲍鱼片，加入半小勺味极鲜，翻炒几下即可出锅。   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1225:【感冒时可以喝点柠檬水】柠檬含有丰富的维生素C，具有抗菌、提高免疫力等多种功效，感冒初期一天喝上500至1000毫升的柠檬水，可以不药而愈。更鲜为人知的是，柠檬也能祛痰，且功效比橙和柑橘还要强。感冒初起时，不妨用柠檬加蜜糖冲水饮，可以缓解咽喉痛。注意胃酸过多者和胃溃疡者不宜饮用柠檬水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1226:【调味品也能治小病】芝麻可以缓解便秘，黑胡椒能够治喉咙不适，迷迭香叶有助于去头皮屑……生活中难免会生点小病，有时没必要吃药打针。近日，美国《读者文摘》载文，刊出美国营养学专家乔伊·格林的《神奇健康秘方》一书中“能治小病的9种调料”，帮你治好身体小毛病。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1227:【烹饪小知识】葱、姜、蒜、花椒，人称调味“四君子”，它们不仅能调味，而且能杀菌去霉，对人体健康大有裨益。1.肉食多放花椒，烧肉时宜多放花椒，花椒有助暖作用，还能祛毒。2.鱼类多放姜，生姜既可缓和鱼的寒性，又解腥，助消化。3.贝类多放葱能抗过敏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1228:【瓜果类蔬菜切块后不要再清洗】有人习惯将瓜果类蔬菜（如青瓜胡萝卜）切块后再用清水冲洗一遍。这样的方法，其实容易让瓜果蔬菜中的水溶性维生素流失，并且在水质不好的地区还容易造成瓜果的二次污染。因此，瓜果蔬菜的清洗应该再切之前完成，并且切块后要尽快烹调。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1229:【煮面条小妙招】煮水面时若在水里加一汤匙油，面条就不会粘连，而且能防面汤泡沫溢出锅外。煮挂面时水八成开即下面，放面后搅动几下，盖锅煮沸，再揭盖加点冷水，盖锅煮沸即热。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1230:【DIY芝香薯蓉】原料：土豆2个、芝士片一片、蔬菜粒。做法：土豆削皮后切成块状，加水放锅中煮熟。捞起后，最好再微波炉高火一分钟，把多余水分蒸掉，然后放一片芝士，把它们搅拌至完全融合成泥，搅拌好后，用手把它搓成球状就OK啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1231:食物六宝，你值得拥有：◆“圣果”核桃果中宝，补肾养肝健大脑◆“百果之王”猕猴桃，营养保健是瑰宝◆海带海藻“水中宝”，净化血液保健好；◆“黄金”玉米粮中宝，养血防癌健大脑；◆黑木耳是“木生宝”，稀释血液溶栓好；◆胡萝卜是“菜中宝”，抗癌降压防感冒；增强心脏血流量，养眼养颜皮肤好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1232:海藻素有“海洋蔬菜”美誉。海藻以其低热量、低脂肪令人瞩目，一些海藻具有降血脂作用。海带等褐藻，含有丰富的胶体纤维，能显著降低血清胆固醇。海藻还含有许多独特的活性物质，具有降压、降脂、降糖、抗癌等作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1233:七种菌类功效：⒈蘑菇：抗肺癌、皮肤癌；⒉香菇：降压抗癌、滋养皮肤、预防流感；⒊金针菇：健脑抗癌；⒋猴头菌：安神助消化、抗胃癌、食道癌；⒌竹荪：减肥降压；⒍草菇：增强免疫、解毒、滋阴壮阳、抗坏血病、健胃；⒎平菇：软化血管、治疗植物神经紊乱，缓解更年期综合症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1234:【果蔬界6大宝贝】◆“圣果”核桃果中宝，补肾养肝健大脑◆“百果之王”猕猴桃，营养保健是瑰宝◆海带海藻“水中宝”，净化血液保健好；◆“黄金”玉米粮中宝，养血防癌健大脑；◆黑木耳是“木生宝”，稀释血液溶栓好；◆胡萝卜是“菜中宝”，抗癌降压防感冒；增强心脏血流量，养眼养颜皮肤好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1235:【4种水果，煮熟了吃营养翻倍】1、梨：煮一煮，润燥效果更好；2、山楂：煮粥助消化还抗癌；3、柚子：柚子皮加热后功效大，抗氧化、瘦身减肥，抵抗衰老；4、苹果：果胶遇热，益处倍增，抗氧化、抗炎杀菌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1236:【酸奶两功效】一是补钙抗癌，二是保护肠胃。维持肠道秩序，又称作“肠道警察”；【红葡萄酒有两大功效】一是保护心脏，二是抵御衰老。法国人同美国人饮食结构差不多，但法国人很少患心血管疾病，看起来比美国人年轻。原因是法国人喝红葡萄酒，美国人喝啤酒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1237:【美食DIY】 原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1238:葡萄中富含维生素A、维生素B1、维生素B2、维生素C、蛋白质、矿物质钾、磷、铁等多种人体必需的营养成分。其中还包括类黄酮，类黄酮是一种强力抗氧化剂，可抗衰老，并可清除体内自由基。此外，还有一种抗癌微量元素(白藜芦醇)，可防止健康细胞癌变，阻止癌细胞扩散。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1239:【最养男人的十二种食物】：西红柿、黄豆、南瓜子、胡萝卜、海鲜、大蒜、高维生素C食物、全麦面包、水、深海鱼。【女性十种最佳养生食物】：菠菜护脑、红薯护眼、海带护发、番茄护肺、香蕉护腿、深海鱼护心、黑豆护肾、甘蓝护胃、鸡蛋护甲、西蓝花护肤。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1240:【不同的情况，不一样的食疗滋补】“今年冬令补，明年壮如虎”。哪道冬日滋补菜适合你呢？①怕冷：韭菜炒核桃仁，可喝枸杞红茶；②贫血：红糖大枣荷包蛋，可喝红糖枣茶；③乏力：乌鸡汤，喝桂圆红枣茶；④火大：蜂蜜银耳蒸百合，喝菊花茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1241:远志莲粉粥：远志30克、莲子15克、粳米50克。先将远志泡去心皮与莲子均研为粉，再煮粳米粥，候熟入远志和莲子粉，再煮一二沸。随意食用，可以补中，益心志，聪耳明目。适用于更年期忘记、怔忡、失眠等症的食疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1242:【青花菜土豆泥】1.准备的材料。2.土豆去皮切丁，放入锅中煮一会。3.放入西兰花煮熟。4.把西兰花和土豆放入料理机中搅拌成泥加入精盐。5.撒入黑胡椒粉拌匀。6.淋入淡奶油。杯子震几下稍微平整即可上桌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1243:【蜜汁南瓜条】1.南瓜切开，洗净。2.洗净的南瓜切成条。3.南瓜条放在盘中。4.上锅蒸熟。5.出锅后，淋上蜂蜜，撒上干桂花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1244:【少佩戴隐形眼镜】据说从20岁开始戴隐形眼镜，10年后，角膜内皮细胞密度相当于60岁老年人，将无法承受眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成不可逆转的视力下降，治疗后也会在角膜上留下白斑。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1245:【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1246:【对主食的四大误解】①主食热量高，吃了容易发胖：很多主食不但热量不高，还可以提供饱腹感。②多吃粗粮比细粮好：吃主食的精髓在于粗细搭配，如果粗粮吃太多，就会影响消化。③主食只包括谷物和杂豆：主食包括米、面、杂粮、薯类等所有食材。④晚餐最好不吃主食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1247:【马六甲】曾经的马六甲王国都城，郑和下西洋有六次在此停靠，如今是马六甲海峡这条海上生命线的咽喉所在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1248:【大蒜是目前发现的天然植物中抗菌作用最强的一种】所含的大蒜素具有消炎作用，能抑制和杀灭多种细菌和病毒。在日常炒菜做饭时加几片大蒜片，是预防感冒的一个简单方法。如果已经感冒或者发烧，吃几瓣大蒜可减轻咳嗽、喉痛及鼻塞等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1249:【女性25岁后的保健原则】一、别错过黄金睡眠时间；二、平衡是关键不滥用补品；三、善用天然的中药；四、让爱情滋润你；五、控制好你的压力，乐观积极的心态是最佳护肤品；六、聪明适度地运动；七、拒绝烟草；八、丰满点更不容易衰老。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1250:【DIY养颜粥】5年内比同龄人年轻10岁。原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1251:【8大窈窕成分 豆浆瘦身最给力】豆浆瘦身法很给力，只因含有8大减肥成分，想瘦的你快给自己来一杯豆浆吧。1.预防肥胖的纤维质 2.可抗癌的异黄酮 3.调节机能大豆卵磷脂 4.丰富的矿物质 5.恢复疲劳维生素B群 6.天然植物性蛋白质 7.容易吸收大豆胜肽 8.预防血栓不饱和脂肪酸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1252:最佳蔬菜：红薯既含丰富维生素(维生素食品)，又是抗癌能手，为所有蔬菜之首。其次是芦笋、卷心菜、花椰菜、芹菜、茄子、甜菜、胡萝卜、荠菜、苤兰菜、金针菇、雪里红、大白菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1253:【告诉你怎样健康吃辣】辣椒对某些人的吸引力是致命滴，几顿不吃憋的慌。如何满足口福又不饭后遭罪？1、辣椒最好做熟了吃，减少对胃肠刺激；2、多吃甜和酸的食物帮助解辣；3、尽量选降燥、泻热的食物来搭配，如苦瓜、丝瓜、绿豆粥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1254:【科学家公布大病来临征兆】①胳膊、腿麻木、刺痛，精神紊乱、晕眩，说话打颤、语无伦次。②胸部疼痛或不适，胳膊、两颚、颈部疼痛，突发冷汗、极度虚弱、恶心、呕吐、晕眩或者气短。这是心脏病发作前兆。③腿肚子酸痛、胸痛、气短、咳血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1255:【这些食物还你乌黑秀发】1、黑芝麻。含亚油酸、棕榈酸等不饱和甘油脂，起到护发作用。2、何首乌。常食可令头发乌黑，皮肤光泽美润，达到黑发悦颜的功效。3枸杞 4蜂蜜 5核桃仁 6猴头菇 7荠菜 8芹菜 9紫菜 10马齿苋 11鲤鱼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1256:【大年夜肠癌自检5症状】 1.大年夜便习惯改变。大年夜便次数增多或呈现便秘；2.便血。初期量很少多在大年夜便条的一侧附有新奇血痕；3.排便疾苦悲伤。约有50％患者排便时有疾苦悲伤感；4.腹痛或腹部肿块。大年夜肠癌一般伴发腹痛，是因为肿瘤发展很大年夜，梗塞肠管而至； 5.全身衰弱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1257:【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。重要的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超、妇科检查等发现不了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1258:【五种营养食物让你一生健康】：1、大豆：抑制肿瘤、远离冠心病、延缓衰老；2、蘑菇：营养丰富、提高免疫力、减肥；3、土豆：护脾胃、消除眼袋；4、西红柿：防癌、好食欲、精力旺盛、美白；5、菠菜：不贫血、体质强、皮肤好、排毒、保护视力、稳定情绪、生健康宝宝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1259:芹菜含铁量较高，是缺铁性贫血患者的佳蔬。也是治疗高血压病及其并发症的首选之品。经常食用可以中和尿酸及体内的酸性物质，对防治痛风有较好的效果。百合主要含秋水碱等多种生物碱和营养物质。还富含水份可以解渴润燥。经常食用有润肺清心调中之效，有助于增强体质，抑制肿瘤细胞的增长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1260:【吃海带的14种功效】1.防治甲状腺肿;2.降压;3.降脂;4.抑制肿瘤;5.提高免疫力;6.降糖;7.利尿、消肿;8.预防心脑血管病;9.消除乳腺增生;10.护发;11.补钙;12.美容;13.减肥;14.延缓衰老。海带的饮食禁忌：吃海带后不要马上喝茶，患有甲亢的病人不要吃海带，孕妇和乳母不要多吃海带。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1261:【几个让你更阳光的小动作】1.傻笑让血液循环增速21%。2.刷牙、用牙线使头颈肿瘤发病率减少八成。3.泡壶茶，减少两成中风。4.写封感谢信，快乐指数提升20%。5.涂鸦让记忆力提升29%。6.握握爱人手，压力少一半。7.练练瑜伽，背痛少56%。8. 早餐喝牛奶减掉4.5斤。9.喝杯红酒增寿5年。长期坚持有效哈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1262:银耳有“强精、补肾、润肺、生津、止咳、清热、养胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神”之功。近年来的医学研究还证明，从银耳中分离出来的多种糖类物质，能增强人体免疫力，对恶性肿瘤也有明显的抑制作用。常服银耳汤，还可起到嫩肤、祛斑、美白、美容的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1263:【健康之道】生梨饭后化痰好，葱辣姜汤治感冒。海带含碘清冻结，绿豆解毒疗效高。鱼虾猪蹄补乳汁，香菇菌蘑肿瘤消。番茄补肺助容颜，葡萄悦色人不老。核萄润肺生乌发，黄瓜减肥有成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1264:【每天吃水果少得动脉瘤】发表在《循环》上的一项大规模研究发现，吃大量水果会降低患危险性极高的腹主动脉瘤的风险。研究显示，与每天吃水果不到1份的人相比，每天吃2份水果(不包括果汁)以上的人患腹主动脉瘤风险要低25%。研究者称，这与水果中的抗氧剂有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1265:【养生先养心--四种食物养心又健康】1.沙丁鱼:这种鱼含有大量的OMEGA—3脂肪酸及丰富的钙质与烟酸；2.燕麦:有大量的纤维素，且含的糖分很低，从而能够持续地给机体补充能量；3.核桃:含的油脂绝大部分是不饱和脂肪，对健康有益；4.豆腐:能够降低LDL胆固醇水平，减少心血管疾病发生的危险性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1266:【秋季教你健康饮茶】1.不饮过浓的茶。浓茶会使人体兴奋性增高；2.临睡前不饮茶。影响入睡；3.进餐时不大量饮茶。会影响常量元素和微量元素的吸收；4.酒后不宜饮茶。酒中乙醇转化为乙醛，茶碱可对肾起利尿作用，而乙醛对肾有较大刺激作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1267:【人生最重要的10大健康食物】1.菠菜:不贫血，皮肤好，保护视力；2.西红柿:防癌，美白；3.巧克力:拥有快乐，护齿；4.马铃薯:护脾胃，除眼袋；5.蘑菇:提高免疫力，减 肥；6.大豆:抑肿瘤，延衰老；7.鸡蛋:增强记忆，美容；8.核桃:健脑，润肤；9.鱼:吃出好心情；10.橙子:防癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1268:【秋天科学补水法】秋干气躁，人体的水分容易丢失。体内水不够，会感到口渴、头痛，并影响认知能力。健康成人每天需要水2500毫升左右，除了从食物中获得一定量的水，需要注意及时喝水，每天至少喝水1500毫升。不要感到口渴时再喝水。饮水最好选择白开水或清淡饮料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1269:【揭14个坑爹的饮酒谎言】①酒兑饮料很时尚。②白酒伤身红酒养人。③喝酒红脸不易醉。④腊肉香肠做下酒菜。⑤感情深一口闷。⑥一支烟、一杯酒，快乐似神仙。⑦高度酒才够劲。⑧喝的越多肝的解毒功能越好。⑨突然戒酒易伤身。⑩多喝酸奶解酒保肝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1270:【五个月大宝宝如何喂养】5个月的宝贝进入铁缺乏的关键时期，母乳中铁含量虽不多，但吸收率极高，其次就是选择加铁米粉、蛋黄，搭配上蔬菜可以避免宝贝出现因缺铁造成的营养不良，从而影响宝贝的免疫能力。当然，每天带宝贝到户外活动不管可以补充维生素D，还能增强宝贝的体质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1271:【白领减压抗疲劳饮食宝典】①深色叶菜类：卡路里和脂肪很少，但有很丰富的铁。②巧克力：如果想恢复体力，相较于用咖啡提神，一块黑巧克力能让人精力充沛。②豆类：含有能恢复精神的碳水化合物和蛋白质。④维生素C：抗疲劳，有助于增强免疫功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1272:【秋季养生第一补：山药】山药不仅有“神仙之食”的美誉，还有“食物药”的功效。山药含有淀粉酶、多酚氧化酶等物质，有利于脾胃消化吸收；山药含有大量的黏液蛋白、维生素及微量元素，预防心血管疾病，有延年益寿的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1273:【猕猴桃布丁】鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀，将鸡蛋液过筛；锅内加冷水烧开，加入布丁粉和白糖拌匀；下鸡蛋液朝一个方向搅拌约1分钟，加猕猴桃丁拌匀关火；把做好的布丁液倒入碗中，晾凉后放入冰箱冷藏成形即可食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1274:【电脑族夏日饮食养生护眼妙招】1.维生素A与β-胡萝卜素:有助于补肝明目，缓解眼睛疲劳；2.维生素C:对眼睛也十分有益；3.菊花养眼；4.枸杞:补肾明目，能增强肝、肾功能；5.荠菜:含有丰富的胡萝卜素，多吃荠菜能预防干眼病，减轻眼睛干涩症状；6.甘薯:有效保护内脏提高视力的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1275:【常喝酒的人要多运动】发表在《酒精中毒：临床与实验研究期刊》上的一项研究表明，经常做有氧运动，如慢跑、散步等，能减轻饮酒所引起的大脑损伤，并且还能避免脑白质受到老化和疾病的损伤。研究人员建议，总喝酒的人不妨通过有氧运动来修复饮酒所造成的脑损伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1276:【17种有毒日用品危害健康】1洗碗液和洗衣粉：大都含有碳酸钠和磷酸盐，都容易导致过敏反应。2洗手液。3空气清新剂。4染发剂。5厕所清洁剂：通常含有萘，会刺激皮肤、眼睛和呼吸道。6鞋油：含有硝基苯，可引起头痛。7化纤床单。8人造地毯。9指甲油清洗剂。10塑料玩具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1277:【金沙玉米】生咸蛋黄蒸熟后碾碎（若果是熟的直接碾碎就可以）；玉米粒（超市有卖）裹上淀粉拌匀；倒小半锅油，7成热放入玉米粒炸至金黄，捞出沥干油；锅中留炒菜量的油，倒入咸蛋黄碎炒匀；倒入玉米粒使之均匀裹上蛋黄，撒彩椒粒点缀即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1278:【5个动作缓解“短信手”】长时间用手机上网、发短信，手指、手腕和前臂就会感到疼痛或痉挛，俗称“短信手”。如果疼痛开始蔓延，可按以下几个方式处理：①热敷或冷敷②祈祷式伸展运动③右手向前伸直，掌心向上，然后用左手轻扳右手手指。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1279:【老年人用药要注意哪些问题】1．尽量减少用药量和药物种类，同一时间内用药种类太多，发生不良反应的几率相应增多；2.一定要遵医嘱；3.不能乱用补药；4.不要轻信小广告，我国法律禁止处方药做广告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1280:【秋季吃蟹七注意】①蟹要蒸熟煮透。②蟹要吃鲜活的，死蟹不宜吃。③蟹要现蒸现吃，不要存放。④吃蟹不要乱嚼一气。⑤不宜吃太多。蟹肉性寒，脾胃虚寒者尤应引起注意，以免引起腹痛腹泻。⑥不要与茶水同食，不利于消化吸收。⑦不要和柿子一起吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1281:【专家揭十个疾病信号】1.早起感觉恶心。2.清晨起床活动20分钟后，双腿仍然浮肿。3.凌晨出现心慌饥饿感。4.不是因为寒冷而手抖。5.洗澡时头发容易脱落。7.食欲好，体重却减轻。8.黑痣变大。9.爬楼梯时心慌胸闷。10.背痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1282:【茄汁豆腐盅】豆腐切方块，用小勺一个个挖去中心；肉末放入姜末﹑葱末﹑盐﹑料酒搅匀；豆腐洞中撒少许生粉，用勺子把肉末塞入洞中压实，一个个码盘中；盘子放入烧开的锅中，蒸10分钟；番茄酱加等量的水，搅匀后倒入炒锅内，放入盐、糖和鸡精小火烧开，浇在蒸好的豆腐上即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1283:【生病不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒4、肠炎：香蕉,蕃石榴5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1284:【吃西瓜8大禁忌】1、如果有糖尿病；2、如果肾功能不全；3、如果你刚刚感冒了；4、如果你的口腔溃疡了；5、如果你怀了宝宝，那么最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1285:【春季吃菠菜健康养生】菠菜可养血滋阴，对春季里高血压、头痛目眩、糖尿病和贫血等都有较好的治疗作用。不过，菠菜含草酸较多，有碍机体对钙的吸收。故吃菠菜时宜先用沸水烫软，捞出再炒。由于婴幼儿急需补钙，有的还患有肺结核缺钙、软骨病、肾结石、腹泻等，则应少吃或暂戒食菠菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1286:元宵汤圆的花色品种口味越来越多，尽管好吃但必须要有所节制，九种人不宜多吃元宵：1、糖尿病患者；2、溃疡病患者；3、胃肠消化功能不良者；4、急性胃肠炎患者；5、高烧患者；6、高血压、高血脂及痛风患者；7、久病初愈者；8、年老体弱者；9、婴幼儿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1287:【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶 麦冬 胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶 麦冬 金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草 桔梗 金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶 党参 罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1288:【养护咽喉方法】①定期参加户外活动，努力提升自身抵抗力。②生活起居上要有规律，早晚用淡盐水漱口或少量饮用。③生活中注意戒烟戒酒，饮食注意清淡，避免辛辣、酸等强刺激调味品。④要尽量改善工作生活环境，减少粉尘、有害气体的刺激。⑤日常生活中要适当控制用嗓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1289:【心情总不好乳房易生病】女性乳房健康与心情好坏紧密相关。长期紧张、低落的情绪容易导致乳房疼痛、包块及乳腺增生等良性疾病。若患病女性本身性格内向，不会排解心理压力，则可能因为患病而使情绪恶化，最后形成疾病与坏情绪的恶性循环。要注意保持好心情哦，每天都要笑一笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1290:盘点近年国庆天安门广场美丽花坛(组图)  - http://t.cn/z8Fnlgc  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1291:【健康养胃的八大饮食禁忌】1、忌酗酒无度；忌嗜烟成癖；3、忌饥饱不均； 4、忌饮食不洁；5、忌晚餐过饱；6、忌狼吞虎咽； 7、忌咖啡浓茶；8、忌滥用药物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1292:【4类食物防辐射】①黑芝麻：黑芝麻益肾，补肾食品可增强身体细胞免疫、体液免疫功能，有效保护人体健康；②绿茶：能改善造血功能，升高血小板和白血球等；③螺旋藻：多糖富含鼠李糖，具有明显的抗辐射作用；④银杏叶制品：对于在辐射环境中工作的人，坚持服用银杏叶茶，能升高白细胞保护造血机能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1293:【10种最具营养的食物】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1294:【日常煮米饭时可放入一小把紫米】紫米含类似黑莓和蓝莓中的花青素,有抗氧化的作用；一匙紫米含有的花青素比一匙蓝莓还多，而且含有较少的糖,较多纤维以及维生素E；花青素的抗氧化性能比维生素E高50倍,比维生素C高200倍，它对人体的生物有效性是百分之百，对抗癌，抗心脏病，保护眼睛都有很好作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1295:【怎样挑选优质枸杞】1从颜色上看。正宗的枸杞多为暗红色。2从气味上看。可以抓一把枸杞子，用手捂一会，放到鼻子前闻一下，如果气味较刺鼻，那就很明显打过硫磺。3从质量上看。特级品种的枸杞，颜色是暗紫红色而且均匀，没有黑头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1296:【柿子味甘涩，性寒】其所含的维生素及糖分要高出一般水果一到两倍。可以养肺护胃，清除燥火，经常食用能够补虚、止咳、利肠、除热。空腹食柿子易患胃柿石症，所以最好饭后食用，尽量少食柿皮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1297:【小金针菇大营养】①金针菇氨基酸的含量非常丰富，高于一般菇类，尤其是赖氨酸的含量特别高，具有促进儿童智力发育的功能。②可以预防和治疗肝脏病及胃、肠道溃疡，适合高血压患者、肥胖者和中老年人食用。③有抵抗疲劳、抗菌消炎、消除重金属盐类物质的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1298:【百果之宗――梨】梨又被称作快果、玉乳，因鲜嫩多汁被称为“天然矿泉水”。具有清热解毒、生津润燥、清心降火的作用。对肺、支气管及上呼吸道有相当好的滋润功效，还可帮助消化、促进食欲，并有良好的解热利尿作用。每天吃一到两个梨可有效缓解秋燥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1299:【心脏不好征兆】①年轻男性头顶脱发，心脏病风险增加。②下肢浮肿，当心脏不能好好工作，身体不能有效完成血液循环时，由于重力作用，液体会潴留于下肢，此时常常伴其他一些心衰症状。③牙龈肿痛、出血是口腔卫生状况不佳的标志，也往往与心脏疾病有关。④皮肤出现黄色脂肪瘤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1300:【大夫第一药――苹果】苹果又被称为萍婆，其性味甘凉，具有补脾气、养胃阴、生津解渴、润肺悦心的功效，被称为心血管的健康保护神。多食用可以改善呼吸系统及肺的功能。工作紧张之余闻闻苹果的清香，还能提神醒脑、缓解紧张的情绪！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1301:【精神压力过大增加患癌几率】精神因素是致癌的重要原因之一，人的神经系统持续受到压力的刺激，可导致大脑控制失调，细胞生长失去控制而异常增殖。多类恶性肿瘤都与精神因素及外部环境因素密切相关，越是在密闭环境中工作压力大的人，越可能患癌。不要压力太大哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1302:【过量食用这些食物最易致病】①肉汤。含丰富嘌呤，是各种瘦肉精及化工饲料毒素的集散地。②盐。过量为百病之母。③鸡蛋。蛋黄性平味甘，补脾胃。蛋清性寒味甘，润肺解毒。④茶叶。性寒味甘苦，是蛋白，脂肪，糖与钙，铁的最佳克星。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1303:【秋季养生推荐坚果：花生】花生性平，味甘，入脾、肺经。可以醒脾和胃、润肺化痰、滋养调气、清咽止咳。新鲜花生最好连壳煮着吃，煮熟后的花生不仅容易消化吸收，而且可以充分利用花生壳和内层红衣的医疗保健作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1304:【刷牙时干呕怎么办】①要去医院的耳鼻喉科，排除是否为慢性咽炎②如果在刷牙干呕的基础上，还伴有咽喉红肿、泛酸、嗳气或胸骨后烧灼感等，可能是胃液反流刺激咽部和食道而诱发症状③排除了上述两种疾病，就要考虑自己的刷牙方法、工具是否有问题喽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1305:【白领小心过劳肥】工作压力大，每天从早忙到晚，周末经常还要加班，时间一长，人不但没瘦，反而越忙越肥。如果这样，很可能是患上“过劳肥”。过劳肥原因：①睡眠不足导致饥饿激素增多。②压力激素皮质醇增加使人肥胖。③多数人饮食不健康，运动量不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1306:【为了健康别做这10件事】①起床后不要马上叠被，而应随手将被子翻转，使里朝外，让被子上的水分和化学污染物自然散发。②不吃早餐。③饭后松裤带。④伏案午睡。⑤空腹吃糖。⑥吃的太咸。⑦不刮胡子。⑧俯睡。⑨睡前不刷牙洗脸。⑩跷二郎腿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1307:【减肚子最有效八个方法】对于每天坐着的上班族来说，肚子是最容易长肉的地方，怎样减掉肚子上的赘肉呢？1、仰卧起坐。2、端正坐姿。3、多吃水果和蔬菜。4、远离酒类。5、多喝水少喝碳酸饮料。6、按摩腹部。7、粗盐减肥法。8、少吃肥肉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1308:【男人吃香肠更易得癌？】“大碗喝酒、大块吃肉”，似乎如此才能体现出男人们引以为傲的“阳刚之气”。但据英国《每日电讯报》报道，世界癌症研究基金会的科学家研究发现，经常食用经过加工的肉食，如腊肉、香肠、火腿等，将大大增加肠癌风险，对男人更甚。加工肉食要少吃哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1309:【贴秋膘也要多吃蔬菜】贴秋膘不是多吃些肉类食品，应该是荤素搭配。体质瘦弱者抓住秋凉这个好时光，适当补充肉类等动物性食物补益气血，滋补肺肾。而已经超重或者肥胖者，那么无论在什么季节，都要科学合理地减肥，不要再“贴秋膘”了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1310:【六种吃法鸡蛋变炸弹】鸡蛋是许多人早餐必备，你会吃吗？一、鸡蛋与豆浆同食降低营养价值；二、吃未熟鸡蛋易引起腹泻；三、炒鸡蛋放味精破坏鲜味；四、吃煮老的鸡蛋影响吸收；五、鸡蛋与糖同煮致血液凝固；六、熟鸡蛋用冷水浸后存放易变质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1311:【养生讲堂】嗜睡或是疾病信号：①贪睡伴面色苍白或预示贫血，检查血常规或贫血四项。②贪睡且反应迟钝或是大脑缺氧，积极改善工作环境，参加有氧运动。③贪睡且皮肤发黄可能是肝不好，长期感觉疲劳、乏力、困倦，请及时就医。④贪睡且难以睡醒或预示糖尿病，应定期检查血糖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1312:【这些植物净化室内空气效果最佳】1、虎尾兰 2、芦荟 3、垂叶榕 4、米兰　5、千年木　6、龟背竹 7、绿萝 8、金心吊兰 9、金琥 10、绿叶吊兰 11、巴西铁 12、散尾葵 13、桂花 14、发财树 15、巴西龙骨　16、常春藤 17、白掌 18、银皇后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1313:【不同颜色苹果保健功效不同】1、红苹果入心，有益心脏，提高记忆力，保持泌尿系统、心脑血管健康，老年人可以多吃。2、黄苹果保护视力，强健人体的免疫系统，对预防某些癌症也有好处，电脑的上班族可多吃。3、青苹果养肝解毒，对抗抑郁症，适合年轻人食用，还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1314:【八种菜预防八种癌症】菠菜（预防肺癌）；海带（预防乳腺癌）；茭白（预防肠癌）；菜花（预防胰腺癌）；芦笋（预防皮肤癌）；黄豆（预防宫颈癌）；大蒜（预防胃癌）；蘑菇（预防肝癌）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1315:【红薯有五大功效】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；6.还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症；7.又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1316:【性格决定你得什么样的病】研究发现共患某种疾病的人，其性格有类似之处。那么什么样的性格有什么样的疾病？1.急躁好胜型的A型性格---易患冠心病；2.遇事想得开的B型性格---大都会长寿3.忍气吞声的C型人----患癌症的危险性比一般人高3倍；4.孤僻寡言D型人---最易患心脏病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1317:咖喱不仅美味,且有益健康。咖喱中的姜黄素有保护心脏、防止心力衰竭的作用,还可以启动肝细胞抑制癌细胞,起到预防肝病和癌症的作用,同时还能预防老年痴呆症, 加速伤口愈合、抑制疤痕形成。咖喱温身、健脾、暖胃、刺激食欲,可以促进能量代谢,使人消耗更多的热量,促进脂肪氧化,也有利于预防肥胖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1318:【苹果的六大好处—要常吃啊 】1、吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3、天天吃1个苹果还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、多吃苹果能预防骨质疏松；6、苹果能中和人体酸性物质。一天一个苹果，会赶走医生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1319:【可治病的8种果蔬皮】1、梨皮可清心润肺、降火生津；2、苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；3、橘子皮开胃化痰；4、西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5、冬瓜皮利水消肿；6、黄瓜皮排毒，并有含较多的苦味素；7、番茄皮预防癌症；8、茄子皮保护心血管。果蔬皮最好选择有机果蔬.. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1320:【水果营养大不同】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1321:【十个健康长寿建议】①大笑缓解压力；②吃早餐易苗条；③每日7小时睡眠有助长寿；④吃高纤维食物防便秘；⑤颜色鲜艳食物富含类黄酮、类胡萝卜素；⑥用牙线清洗牙缝；⑦瑜伽缓解压力，降低血压和心率；⑧多喝绿茶防止心脏病和癌症；⑨1周2小时的锻炼预防心脏病；⑩晒太阳补充维生素D。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1322:【眼部按摩不可错过的6个穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛头晕、眼睑跳动不适。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1323:【超市里最脏的东西】1.肉馅：各种各样的碎肉混合绞制而成，过程不卫生；2.抗生素牛肉；3.燕麦片：速溶燕麦片甜，高卡路里，其中的高果糖玉米糖浆中重金属汞含量超标；4.冰冻鲜虾：其实冰冻时间过久；5.盒装鲜猪肉；6.罐头食品；7.烤火鸡；8.冷藏的水果；9.被污染的生菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1324:【你知道什么是第三代糖源吗？】第三代糖源——甜菊糖。甜菊糖作为天然植物甜叶菊的提纯物，属于纯天然甜味剂，而非人工甜味剂。同时，由于其代谢方式不同于蔗糖，因此完全可用于糖尿病患者。最后，其高甜度、低热量的特点有完全适合当代人对于健康饮食的要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1325:【男人补肾干果餐】1.龙眼肉粥功用：健脾养心，补血安神。治心脾两虚，阳痿早泄。2.杏仁绿豆粥功用：降低心脏病和很多慢性病的发病危险。3.琥珀核桃功用：补肾固精，温肺定喘。4.拔丝莲子功用：清心火，沟通心肾，有壮阳，防肾虚的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1326:【芥末煮水洗脚可降血压】将80克芥末面放在洗脚盆里，加半盆水搅匀，用炉火煮开，稍凉后洗脚。每天早晚1次，1天后血压就可下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1327:【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；⑤抽烟后多喝水，有助排毒；⑥你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们抽烟大忌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1328:【黄瓜最佳吃法】1.黄瓜汁：适量加一点蜂蜜，预防口腔溃疡；2.黄瓜馅饺子：鸡蛋、豆腐与黄瓜丝包成饺子，有助开胃降压促消化；3.黄瓜皮茶：200毫升水中加入10克黄瓜皮煎水，缓解中暑反应；4.生拍黄瓜：可补充营养素解暑热。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1329:【最瘦肚腩的运动】①慢跑，里程不宜太长，适应后加大运动量；②屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；③仰卧起坐；④腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；⑤空踏自行车，历时20—30秒钟；⑥揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1330:【生活百科】用残茶叶擦洗木、竹桌椅，可使之更为光洁。把残茶叶晒干，铺撒在潮湿处，能够去潮；残茶叶晒干后，还可装入枕套充当枕芯，非常柔软。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1331:【生活百科】做菜或做汤时，如果做咸了，可拿一个洗净的土豆切成两半放入汤里煮几分钟，这样，汤就能由咸变淡了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1332:【奶油蘑菇汤】面粉用橄榄油在锅里翻炒，炒到闻到烤馒头一样的香味即可；口蘑、火腿切碎，面包切成方丁备用；.炒面用擀面杖擀几下，去掉面球，加少量水调成糊；将牛奶倒入锅里保持文火；下锅口蘑、火腿和炒面糊，放适量盐，搅匀煮开撒上面包丁即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1333:传说中的冰激凌水果面包，口水啊... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1334:【红酒焖牛腩】1.牛腩、胡萝卜、洋葱、西红柿切块，牛腩加盐、黑胡椒、香草、姜、葱、红酒腌；2.锅炒洋葱、牛腩同腌料倒锅炒干，加番茄沙司、红酒炒，砂锅倒红酒、香叶、肉，焖会；3.再倒红萝卜、番茄块撒香草碎就OK了牛肉是很好的补铁补血食材，与养生红酒搭档，美味又营养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1335:2013年9月21日，中秋节刚过，对于这样的一群人，他们迎来了只有属于他们的节日——北京抗癌乐园五周年纪念活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1336:【开水最好当天喝完】有的人为了节水或图方便，常把喝剩的开水重新加热，这是不好的习惯。因为反复烧开水会造成水的老化，不但会使其中对人体有益的矿物质丧失，还可能产生某些有害物质如亚硝酸盐等。此外，凉白开放置时间不宜过长，当天烧的开水最好当天喝完。凉白开放置超过3天最好不再饮用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1337:【健康小贴士：早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。喜欢运动滴孩纸要谨记！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1338:【早咸晚甜，可清肠养胃】古有“朝盐水，暮蜜糖”的养生之道，即早上喝一杯淡盐水，晚上饮一杯蜂蜜水。可清肠养胃，润肺养颜。按照中医来说咸归肾经，可保养人一天的精神，晚上喝蜂蜜对胃液分泌具有双向调节，可增加胃酸分泌帮助消化，又可抑制胃液分泌，中和胃酸，保护胃黏膜，有养胃的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1339:【有胃病的童鞋注意了，8个伤胃坏习惯】1。吃饭吃的太快；2。午餐后便立即午睡；3。用餐没有规律；4。暴冷暴热混着吃；5。一边吃一边喝；6。经常喜欢吃刺激性食物；7。过度的依赖米饭；8。半夜吃东西。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1340:【立秋之后的饮食 】1、酸梅汤是秋季的最佳饮品2、在热汤里放醋最适宜3、立秋以后不吃瓜。“秋瓜坏肚”，立秋后不论是西瓜还是香瓜、菜瓜都不能多吃，否则会损伤脾胃的阳气。秋季是腹泻高发季节，如果大量食用西瓜等寒性水果就很容易拉肚子。养生要以防“秋燥”为主，可多吃苹果、梨、葡萄等滋阴水果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1341:这个书桌“麻雀虽小五脏俱全” ，桌面不大的空间刚好够放置需要的工具，而书架也充分的利用了墙面，将家具与空间的互补做到了极致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1342:【六类食物帮你防辐射】1.番茄红素(番茄等红色水果)；2.维生素E、维生素C(豆类；新鲜水果)；3.维生素A、β胡萝卜素(动物肝脏；鸡肉、蛋黄)；4.硒(芝麻；海产品；大蒜)；5.脂多糖、维生素A原(绿茶、绿豆)；6.胶原弹性物质(海带、紫菜) 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1343:【辣椒对人体有10大好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。 不过胃不好的童鞋就尽量少吃哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1344:【挑准时间吃水果】①早上最宜：苹果、梨、葡萄。②餐前别吃：圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选：菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。富含大量有机酸，能增加消化酶活性，助消化。④夜宵安神吃桂圆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1345:【一句话心理学】如果你不快乐，那就出去走走、世界這么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1346:【可治病的8种果蔬皮】1、梨皮可清心润肺、降火生津；2、苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；3、橘子皮开胃化痰；4、西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5、冬瓜皮利水消肿；6、黄瓜皮排毒，并有含较多的苦味素；7、番茄皮预防癌症；8、茄子皮保护心血管。果蔬皮最好选择有机果蔬.. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1347:【十个健康长寿建议】①大笑缓解压力；②吃早餐易苗条；③每日7小时睡眠有助长寿；④吃高纤维食物防便秘；⑤颜色鲜艳食物富含类黄酮、类胡萝卜素；⑥用牙线清洗牙缝；⑦瑜伽缓解压力，降低血压和心率；⑧多喝绿茶防止心脏病和癌症；⑨1周2小时的锻炼预防心脏病；⑩晒太阳补充维生素D。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1348:【六个征兆帮你揪出隐形癌症】①感冒老不好：小心鼻咽癌②腰老疼，有肿块：提示肾脏癌③久咳不愈：警惕肺癌④体重突然下降：可能是胰腺癌⑤尿频：当心卵巢癌⑥月经不规则：提示子宫内膜癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1349:【你肯定不知的14种水果的秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素 2.香蕉快乐心情 3.葡萄增强免疫抗衰老 4.梨助器官排毒 5.火龙果缓解重金属中毒 6.柚子维护血管 7.苹果防癌症 8.西瓜利尿排毒 9.荔枝生血养颜 10.猕猴桃降低胆固醇 11.龙眼开胃益脾 12.菠萝帮助消化吸收 13.榴莲促进肠蠕动 14.桃子清热润肺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：1

1350:【绿茶有八大美容功效】1、抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抵抗老化。2、抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3、降血脂：儿茶素能降低总胆固醇； 4、瘦身减脂：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5、防龋齿：绿茶含氟，可减少牙菌斑。6、可能对某些癌症有抑制作用。7、美白防紫外线；8、改善消化不良。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1351:【一定要远离的致癌食品】现在患癌症的人越来越多，这些食品要少吃! 1.腌制食品:咸蛋、咸菜等少吃。2.烧烤:含强致癌物不宜多吃。3.熏制食品:熏肉、熏蛋、熏豆腐干含苯并芘，易患食道和胃癌。4.油炸食品：臭豆腐、油条等使用重复的油高温下产生致癌物。5.反复烧开的水。6.隔夜熟白菜和酸菜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1352:【你肯定不知的14种水果的秘密功效】1.草莓培养耐心补维生素;2.香蕉快乐心情;3.葡萄增强免疫抗衰老;4.梨助器官排毒;5.火龙果缓解重金属中毒;.柚子维护血管;7.苹果防癌症;8.西瓜利尿排毒;9.荔枝生血养颜;10.猕猴桃降低胆固醇;11.龙眼开胃益脾;12.菠萝帮助消化吸收;13.榴莲促进肠蠕动;14.桃子清热润肺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1353:【养生食补16招】生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿可利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抗癌散血淤，蘑菇抑制癌细胞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1354:【7种生活方式易致癌】1.吸烟。肺癌、喉癌、食管癌与吸烟密切相关；2.饮酒；3.每天锻炼少于30分钟，久坐增加癌症风险；4.常饮含糖饮料。导致肥胖，肥胖是癌症的“罪魁”；5.蔬果摄入过少。果蔬可减少咽癌、喉癌、食道癌；6.红肉摄入过多。增加胰腺癌、前列腺癌风险；7.盐摄入超量. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1355:【十种水果的养生功效】1.吃菠萝帮助消化吸收；2.吃桃子清热润肺；3.'吃葡萄增强免疫抗衰老；4.吃梨帮助器官排毒；5.吃火龙果缓解重金属中毒；6.吃柚子维护血管健康；7.吃苹果预防癌症；8.吃西瓜利尿排毒；9.吃荔枝生血养颜；10.吃猕猴桃降低胆固醇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1356:【我要健康-黄豆的10种保健功效】1.提升免疫力；2.让头脑聪明-黄豆富含大豆卵磷脂，它是大脑的重要组成成分之一；3.强健器官-促进脂溶性维生素的吸收，强健人体各组织器官；4.提高精力；5.美白护肤；6.预防癌症；7.阻止氧化；8.降低血脂；9.预防耳聋；10.辅助降压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1357:日本国立癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行：熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1358:美国癌症协会称与其他亚裔相比，华裔女性更易患肺癌。这一点与国内近年来女性肺癌逐渐上升为癌症的前几名不谋而合。女性总体吸烟率并不高，除了二手烟和空气污染外，在高温下烹调食物而吸入油烟等，或许是导致肺癌的原因。--建议减少烹调油炸，降低炒菜油温，经常清肺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1359:【塑料饮料瓶,你在二次利用吗？】你在用塑料饮料瓶装水，油、醋和作料吗？饮料瓶大部分是PET，聚乙烯受高温或曝晒会释放有毒溶剂危害人体健康；塑料瓶老化会释放乙烯单体使人头晕、恶心、记忆力下降和贫血；细菌也容易在瓶内大量繁殖。阿联酋一12岁女童因连续16个月用同一矿泉水瓶得了癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1360:【世界癌症基金研究会和中国癌症基金会提出的防癌10建议】1.在健康体重范围内尽可能地瘦;2.每天锻炼至少30分钟;3.避免高糖,高脂,低纤维食物;4.多吃蔬菜,水果,全谷类;5.少吃红肉,避免加工肉制品;6.戒烟,限酒;7.少吃盐和盐腌食品;8.不用营养补充剂预防癌症;9.坚持母乳喂养;10.癌症根治后仍需牢记上述。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1361: //@赵继锋微博: 精满则气足，气足则神全。  精竭则气绝，气绝则神亡。  练功的层次是：练精化气，练气化神，练神还虚，练虚合道，道法自然。 - 原文地址：http://t.cn/z8mhppJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1362:【十种水果的功效，你知道吗？】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1363:甜菜这种红色的蔬菜含有大量叶酸和甜菜碱。这两种化学物质共同作用可以降低高半胱氨酸的水平，这是一种炎性混合物，可以损害动脉，增加心脏病患病机率。而且甜菜中的自然色素--β花青苷经实验证明可以防止癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1364:美国医学界指出，粗磨玉米面中含有大量氨基酸，对抑制癌症有显着效果。另外，玉米中的谷胱甘肽，在硒的参与下生成谷胱甘肽氧化酶，还能使化学致癌物质失去活性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1365:“最美抗癌女孩”鲁若晴中秋离世_中国新闻·时事_新京报电子报 http://t.cn/z8n3cKK  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1366:中秋各地赏月 最大最圆月亮登场 - 赏月;圆月;高清;十五的月亮十六圆;农历八月十五 http://t.cn/z8nAgxQ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1367:【吃水果的讲究】看颜色吃水果：橘色具有抵制癌症的效果。代表水果有橘子、哈蜜瓜等。紫色具有消除眼睛疲劳有效的原花色素，代表水果有葡萄和李子等。红色提高人体免疫力。代表水果有苹果、无花果、桃等。黄色具有抗酸化的作用，对动脉硬化、癌症有预防效果。代表水果有柠檬、木瓜、香蕉、柚等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1368:适当喝点葡萄汁能健脾和胃，对身体大有好处。医学研究证明，葡萄汁是炎症病人最好的饮品，可以降低血液中的蛋白质和氯化钠的含量。葡萄汁对体弱的病人、血管硬化和肾炎病人的康复有辅助疗效，在那些种植葡萄和吃葡萄多的地方，癌症发病率也明显减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1369:【10大垃圾食品排行榜】⑴油炸食品：致癌和心血管疾病⑵腌制食品：致高血压和癌症⑶加工类肉食：致癌和加重肝负担⑷饼干：食用香精伤肝⑸碳酸饮料：使钙流失，含糖高致肥胖⑹方便类食品：防腐剂伤肝⑺罐头：破坏维生素使蛋白变性⑻话梅蜜饯类食品：含致癌物亚硝酸盐⑼冷冻甜品：致肥胖⑽烧烤食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1370:【威胁女人身体的10大健康软肋】1、免疫力大起大落；2、心脏患病更致命；3、妇科癌症早预防；4、当心韧带受伤；5、新陈代谢较缓慢；6、易患抑郁和痴呆；7、乳癌筛查不可免；8、消化系统易生病；9、疼痛感更猛烈；10、骨骼萎缩更普遍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1371:【离不开苹果的五大原因】1、苹果能中和人体酸性物质；2、多吃苹果能预防骨质疏松；3、天天吃一个苹果（最好连皮吃）还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1372:【你是癌症候选人吗？】①常喝高温浓茶或热汤。②常熬夜。③憋大小便。④过敏体质。⑤胆固醇过低。⑥偏爱肉食。⑦父母或有血缘的亲属患有癌症。⑧夫妻一方患癌。⑨高血压。⑩不喜欢吃水果，偏食。占3条以上建议每年体检，占5条以上10年后你患癌的几率会高于其他人。为了健康请多注意哟~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1373:【不同颜色苹果保健功效不同】1、红苹果入心，有益心脏，提高记忆力，保持泌尿系统、心脑血管健康，老年人可以多吃。2、黄苹果保护视力，强健人体的免疫系统，对预防某些癌症也有好处，电脑的上班族可多吃。3、青苹果养肝解毒，对抗抑郁症，适合年轻人食用，还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1374:【红薯有五大功效】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；6.还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症；7.又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

1375:【性格决定你得什么样的病】研究发现共患某种疾病的人，其性格有类似之处。那么什么样的性格有什么样的疾病？1.急躁好胜型的A型性格---易患冠心病；2.遇事想得开的B型性格---大都会长寿3.忍气吞声的C型人----患癌症的危险性比一般人高3倍；4.孤僻寡言D型人---最易患心脏病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1376:【苹果的六大好处—要常吃啊 】1、吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3、天天吃1个苹果还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、多吃苹果能预防骨质疏松；6、苹果能中和人体酸性物质。一天一个苹果，会赶走医生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1377:河南女子坠井存活15天 惊人毅力下仅靠玉米雨水奇迹生还_国内_新闻_中国时刻网 http://t.cn/z88YHFe  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1378:【5类食物可坚固牙齿】①牛奶和乳制品：含钙，防牙齿钙磷化合物溶解。②含磷食品：鱼肉、米、扁豆、豌豆等食品含磷量高，可防止口腔过度酸化。③含氟食品：海鱼、茶和矿泉水等含大量氟，可防对牙质侵蚀。④苹果、生梨等水果。⑤蔬菜：可对牙面进行机械性磨擦、清洗，减少食物黏附和牙菌斑形成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1379:【秋季补血的食物】①龙眼肉 ：适量食用具有很好的补血功效。②海藻：促进人体对铁质的吸收。③甘蔗：补血，滋补清热。④红糖：补血，解决很多女性痛经的烦恼。⑤乌鸡。⑥葡萄：补气血，强筋骨，利小便。⑦鸽肉：含丰富的血红蛋白，而脂肪含量很低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1380:分享图片 下午14点几位爱心网友去探访孤寡残疾童奶奶，为她带一些生活用品，给童奶奶带了一组香皂（由于上次帮她洗澡看她用的是臭肥皂），牙膏等生活物品。期间我们陪伴童奶奶聊聊天，童奶奶为我们的到来感到很开心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1381:分享图片 上个月我们的志愿者张颖菲为老奶奶，带来了西瓜，在炎热的时节为老奶奶带来了丝丝的清凉。并且为老奶奶洗澡，洗去了身上的污垢，并和老奶奶合影留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1382:【茄子、葡萄要带皮吃】紫葡萄中含有延缓衰老功效的抗氧化基，而它在皮里的含量远远高于果肉。茄子中含有丰富的维生素E和P，有降低胆固醇、提高毛细血管弹性的功能，对心脑血管有很好的保护作用，而在茄子外皮里，这些营养物质的含量最高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1383:【秋天8类食物最上火】①常吃快餐，口唇起泡。②常常大鱼大肉，牙龈出血。②吃甜食，长痘痘。④吃辣，肛门烧灼。⑤吃完热烫食物、麻辣食物，喉咙痛、有异物感。⑥喝水少，感觉要“冒火”。⑦吃海鲜，身上瘙痒。⑧吃瓜子，嘴里起水泡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1384:【秋天选对润喉茶】秋天空气干燥，容易嗓子不舒服，润喉药茶有助于缓解不适症状：①肺热咽痛煮罗汉果：罗汉果有清肺利咽的作用，适用于肺热引起的咽炎、咽喉肿痛。②咽痛时痰多试试桔梗甘草茶③慢性咽痛泡胖大海④风热咽痛用金银花橄榄茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1385:【熟食怎么选】中国农业大学食品学院营养与食品安全系主任@何计国 提示：①购买散装熟食首先要注意生产日期，散装熟食的保质期为24小时。②散装熟食需要冷藏条件，因此购买散装熟食应选择有冷藏条件的场所。③为减少熟食在常温下放置时间，购买散装熟食应选择离家较近的场所购买。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1386:【青柠檬OR黄柠檬？】两者的营养成分基本相同，青柠檬中的柠檬酸和维生素C含量稍高些。黄柠檬多用于西餐，可榨成柠檬汁来烹调海鲜，有去腥味、增鲜香的作用；还可切片泡水，有消脂减肥的作用。青柠檬与肉类同烹可使其松软鲜美，可消油腻感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1387:【哪些菜会让你胃口大开】1.胡萝卜切成丝用醋拌，提高食欲；2.吃2-3个番茄，促进胃液生成；3.芹菜味道清香，可增强食欲；4.木瓜维生素C含量高，帮助消化；5.豌豆具有益气和中的作用；6.白菜能够养胃和中；7.香菇具有行气健脾，和胃益气；8.南瓜治疗胃胀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1388:【8个部位越丑证明你越健康】1.屁股大心脑血管好；2.长痣多老的慢；3.乳房小脊柱更挺拔；4.鼻子大不易得感冒；5.大腿粗心脏好；6.脚趾短跑得快；7.耳朵大老了不失聪；8.平足腿部受伤少。所以老天在给我们关闭一扇门的同时，也一定打开了一扇窗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1389:【女性按摩五部位胜过吃补品】①腹脐：消除腹部的脂肪，防治便秘；②耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾；③前胸：增强心肺功能；④背部：提高免疫力，防感冒；⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果，做个健康女人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1390:【据说99％的人洗澡顺序都是错的】洗澡的正确顺序是洗脸，洗身，洗头。第一步：洗脸。因为毛孔遇热会扩张，所以须趁毛孔大门开启之前把脸洗净。第二步：洗身。洗澡时水温应40度左右，时间最好控制在20分钟以内。第三步：洗头。头发在蒸气的氤氲中已经得到充分滋润为洗头的最佳时刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1391:【让痘痘“疯长”的8个日常恶习】1.过度洗脸。2.流汗后没有注意擦干脸。3.摸脸和托腮。4.不爱吃蔬果，爱吃肉。5.速食、泡面也是痘痘元凶。6.喝水太少。7.不按时睡觉。8.不注意床上卫生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1392:【给失眠者的10个睡眠小贴士】1.少吃多餐。2.关掉手机。3.清理大脑。4.听听催眠CD。5.生活有规律。6.把洗澡水温调低。7.卧室不要刷红色。8.晚上不玩游戏。9.保持脚的温度。10.遵守20分钟规则。如果你躺20分钟都无法入睡，那就起床干点什么，直到有睡意再躺回床上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1393:【生活百科】女性每晚睡眠时间少于7小时，其患癌几率比经常锻炼身体而且能睡够7小时的女性高47%。缺觉会导致生活方式紊乱，身体更容易发胖，癌症危险随之增加。每天晒太阳15分钟，补充维生素D和钙。研究人员发现，缺乏维生素D可增加乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌、胃癌等多种癌症患病风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1394:分享图片 我们抗癌乐园彩排，气势如虹！[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1395:分享图片 北京抗癌乐园领导合影[带感] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1396:秋季是体弱者进补的好时机，鱼则是进补的好水产食品，不仅味道鲜美，而且营养价值极高。[呵呵]鱼中富含丰富的硫胺素、核黄素、尼克酸、维生素d等和一定量的钙、磷、铁等矿物质其中的脂肪酸被证实有降糖、护心和防癌的作用。鱼肉中的维生素d、钙、磷，能有效地预防骨质疏松症。 [嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1397:抗癌食物介绍：蘑菇、木耳--内含多种维生素及矿物质，能够增强免疫力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1398:我国部分转基因食品名单一览-股票频道-金融界 http://t.cn/z8Yg6o9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1399:具有抗癌作用的中药：冬虫夏草、灵芝、红景天、茯苓、全蝎、蜈蚣、大枣、瓜萎、莪术、皂刺、猫眼草、女贞子、生山楂、八月扎、炒僵蚕、白英、白花蛇舌草、猪苓、苦参、炒白术、石韦、水红花子、急性子、仙鹤草、甘草 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1400:西红柿--番茄红素可以消灭某些能使癌细胞生成的自由基！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1401:[嘻嘻]海带---海带中的多糖和褐藻酸钠有抑制肿瘤生长的作用； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1402:有利于抗癌的食物是：甘薯、芦笋，花菜，芹菜，茄子皮，甜椒，胡萝卜，金针菜，番茄，黄瓜等。[bm兴奋][bm得意][bm得瑟] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1403:遵循标准治疗，8成乳腺癌可活过10年http://t.cn/z8LTxCF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1404:2013年9月4日上午, 康盟慈善基金会的杨会长和慈善专员付梓蒙, 参加了位于朝阳体育馆的抗癌乐园组织的“抗癌乐园委员会议”。http://t.cn/z8xhy0X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1405:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（ [个人求助]<我不要回家等死，我想活下去，请求大家帮帮我> ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1406:#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！ http://t.cn/zOStpQQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1407:我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！ http://t.cn/z8xP9Ws ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1408:#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！[个人求助]“孤儿保障大行动”—— 帮助全国孤儿抵御大病威胁！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1409:#每日一善# 今天是2013年09月05日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/z8xP9Ws  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1410: 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！http://t.cn/z8xP9Ws ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1411:防癌的四条：第一， 远离可能的致癌因素；第二， 一定要进行有效的健康查体；第三， 通过定期检查就可以发现癌前病变； 第四， 保持身心的健康，适当锻炼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1412:北京市癌症占居民死亡原因的比例是多少？北京市居民死亡原因的24%是由于癌症。上海达到26%。意思就是，北京市每死4个人，其中就有1个是死于癌症。所以癌症需要我们非常关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1413:【保护心脏的几种好食物】1、杏仁:预防血小板凝结；2、薏仁:降低胆固醇；3、黑芝麻:防止血管硬化；4、黄豆:降低胆固醇；5、菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6、木耳:抗凝血；7、海带:预防血管阻塞；8、芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.、玉米和玉米须:降血压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1414:有人担心父母得了癌症，自己会不会遗传。我觉得，比基因遗传更重要的是，父母的言传身教，价值观、情绪习惯、思维方式、为人处世、交友的选择、作息饮食等等。如果自己沿袭了癌症父母以上种种或大多数，那几率就大了。这不是遗传，不是命。是后天人为，是运。是可以改变的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1415:中国疾病预防控制中心公布的一项调查数据显示，我国仍有超六成居民食盐量超标。食盐过多可能会给身体带来多种疾病。1.高血压。2.肝肾疾病。3.呼吸道炎症。4.胃癌。5. 皮肤老化。6.肥胖。7.骨质疏松。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1416:抗生素＝抗感染药≠抗炎药（消炎药）!抗生素的所谓“抗炎”英文里叫“anti-infection",严格意义上应该把抗生素翻译成“抗感染药”而不是“抗炎药”，所以抗生素不等于消炎药，把抗生素当消炎药使用是非常坑爹的行为，也是抗生素被滥用的主要原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1417:随后接受采访的是，八一湖分园李玉玲，一个癌龄长达四十多年的患者，她用她超出常人的毅力向广大癌友展示了生命的精彩!采访详情待续~~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1418:八月初，艳阳高照，北京康盟慈善基金会对北京抗癌乐园八一湖分园的两位抗癌明星做了专访。首先接受采访的是八一湖分园的副园长张靖，她以“自己活着是为了他人更好的活着”的坚定信念，为我们谱写了一首爱的诗歌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1419:【月经受凉会致癌？】坊间传闻：“月经来潮时，不能洗发，不能吃冰冷食物，以免让排出的污血未排净，荷尔蒙分泌失调，而有乳癌、子宫癌的发生。”医师解答：不对。荷尔蒙(内分泌)失调不是由月经情况引起的。如果经期不注意生活习惯，可导致瘀血内停，日久可引发病变，但不一定癌变http://t.cn/zQbfpvd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1420:#抗癌语录#于大元：对疾病要不马虎，不在乎。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1421:#世界上最便宜的10张防癌处方#1、每天走路1小时；2、每天最少开窗半小时；3、用干毛巾擦背；4、就着葱蒜来吃饭；5、晒15分钟太阳；6、每天喝点绿茶；7、一口饭嚼30次；8、睡够7小时；9、少吃点糖；10、吃肉时喝杯红酒。你能做到吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1422:#防癌科普#{孤独的人易得癌 }据统计，有1/3的癌症由“心”而生，而至少有40%的癌症患者死于心理因素，包括孤独、恐惧、绝望、极度悲哀情结。如研究白血病患者心理时医生发现，病情明显变化的10个患者中，有9个存在孤独、绝望。因此，缓解孤独是心疗的关键。http://t.cn/zQwud8d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1423:#防癌科普#四招让你远离肝癌，乱用药吃生肉坏情绪 远离肝癌要控制“三大因素” ：①防病毒感染别乱吃药；②海产品少吃“生猛”的；③坏情绪压垮身体！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1424:#抗癌语录#群体抗癌之所以有效， 置身于合适的抗癌的人群中，和抗癌的环境中 很重要！ 小事自己扛，重大事一帮人一起干！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1425:#防癌科普#你的生活饮食习惯决定你可能易患什么癌，如超重和肥胖与多种类型的癌症相关，过量食用红肉和腌制肉类，可能会增加患结直肠癌的风险;酒精是导致口腔、食管、肝等发生癌症的一个高危因素...http://t.cn/zQhWSfJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1426:#防癌科普#今夏最强防癌食物排行：玉米、红薯、南瓜、麦麸、萝卜及胡萝卜、蘑菇、芦笋、苦瓜、茄子、大蒜、海带、蔬菜、绿茶。许多研究结果一致指出，最健康的饮食结构组合是：水果、蔬菜、坚果、全谷类、鱼、低脂乳制品和少量瘦肉。想减少癌症风险，这些原则同样适用。http://t.cn/zQPrqfB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1427:#抗癌明星#肖会梅 45岁 乳腺癌患者 癌龄5年 抗癌的路上充满着辛酸和磨难，就像老路和肖会梅大姐提到过的，那应该是一种无底限的自卑和绝望。如果恰巧在这个时候，有一句温暖的话，有一种不离不弃的精神支撑，我想这无疑会是救命于危难的强心良药，一定会为癌症患者带来内心的曙光http://t.cn/zQv14wc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1428:#健康饮食#12种可能毁容的食物：1、臭豆腐; 2、味精；3、葵花子；4、猪肝；5、咸菜；6、爆米花；7、鱼干片；8、油条；9、咖啡；10、泡泡糖；11、加糖鲜榨橙汁；12、松花蛋。[bm焦虑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1429:#健康饮食#12种食物狂吸走你多余脂肪： 1、燕麦；2、玉米；3、葱蒜；4、山药；5、海藻；6、银耳；7、土豆；8、芹菜；9、红枣；10、山楂；11、菊花；12、苹果。[偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1430:#防癌科普#为什么患上胃癌的青年人群越来越多？@秦叔逵 说，绝大多数肿瘤，特别是胃癌主要还是环境因素造成的，环境因素造成占到80%-85%，年轻人常见的可能会引起胃癌的因素有 ：（1）不良饮食习惯；（2）经常在外就餐，（3）饭菜质量令人担忧，（4）生活不规律...http://t.cn/zHkCwTu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1431:#防癌科普#我国的肺癌现状；很多人觉得肺癌离我们非常的遥远，其实并不是这样的，因为我国是一个肺癌大国，每年都有几十万人死于肺癌。而且一个真实的事实是约有七成肺癌患者在确诊的时候已经是中晚期了，自然给治疗带来了相当大的难度。早期诊断是提高肺癌患者生存率的唯一...http://t.cn/zHDOKa9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1432:#防癌科普#乳腺癌的自我检测；对镜自照法：首先面对镜子，两手叉腰，观察乳房的外形。然后再将双臂高举过头，仔细观察两侧乳房的形状、轮廓有无变化;乳房皮肤有无红肿、皮疹、浅静脉怒张、皮肤皱褶、橘皮样改变等异常;观察乳头是否在同一水平线上，是否有抬高、回缩、凹陷...http://t.cn/zHe3PWK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1433:#防癌科普#职业癌是指职业环境中的化学物或放射线引起工人或相关人员发生的癌症。也就是说工人从事生产过程接触到某些化学危险因素造成某种癌症的高发，超过那些不接触人群的几倍或几十倍。例如接触苯的工人发生白血病，接触石棉的工人发生肺癌，接触联苯胺的工人发生膀胱癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1434:#抗癌明星#蒋建新，直肠癌 16年 肺癌 14年。我已经走过了16个年头的抗癌路，深深体会到得了癌症并不可怕，积极治疗认真锻炼，合理膳食，癌症是可以战胜的。我走进抗癌乐园这个群体，我希望通过自己的一份努力，让更多癌友树立战胜癌症的信心和勇气，走上康复之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1435:#抗癌语录#红月亮-冬蕾：我们能做的就是：面对、接受、处理、放下！调整好自己的内心，用善良、爱心感染生活，感染人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1436:#抗癌明星#郭发，胃17年 转肝 转肺，胃癌Ⅲ期，低分化腺癌胃切除五分之四，口服化疗药，中药。“我现在是生命绿洲义务咨询员，得了病能活下来就是胜利，能参加社会和抗癌乐园活动就是幸福。有吃有喝就是效益，事业是党的，财产是儿女的，只有健康是自己的！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1437:#抗癌明星#李庆存，胃癌，确诊时间：1992年。他把为抗癌事业，为病友服务当成自己后半生的最大乐趣，几十年如一日，为八一湖分园发展建设倾注了大量心血，像一头默默耕耘的老黄牛任劳任怨，把汗水洒在抗癌事业这块阵地上。赠言：抗癌勇士们，只要不死于癌症就是抗癌的胜利！http://t.cn/zHBWrGT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1438:#抗癌明星#李春凤，乳腺癌 9年 转肺转脑。感言：病魔一次次向我袭来，我都勇敢顽强的站起来，每天坚持在八一湖练郭林健身功，还参加了乐园志愿者队伍，用亲身经历、治疗经验为新病友解答疑难问题和困惑，让徘徊在绝望深渊的病友看到新的希望。http://t.cn/zH1WT2z ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1439:#抗癌明星#魏丽华，弥漫大B细胞淋巴瘤，确诊时间：2009年，同年9月，我来到了八一湖抗癌分园，这是个乐观、和谐、坚强、关爱、温暖、幸福的抗癌大家庭。在病友们的推荐下我学习了抗癌健身法，每天早晨走进公园，把自己融入到绿色的大自然中，牢记功理功法，面带微笑，心平气和...http://t.cn/zH390Ck ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1440:#抗癌语录#红月亮-冬蕾：癌症不是病，生病了就是因为我们的生活习惯和饮食 锻炼等等原因导致。 改变了一切就都改变了。 一切和谐了，我们的身体心灵也就和谐了。 调整心态 勇敢面对 祝所有的朋友健康快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1441:#抗癌明星#周世彬，胃癌，确诊时间：1988年7月，健康经验：经常调整选择营养丰富，利于消化食物，合理安排进餐时间，避免油腻，吃的过快，习练郭林健身功。人生感言：一个癌症病人，真正能帮助自己解脱困境的只有自己。保持良好心态，让生活过的洒脱一点。http://t.cn/zHu0FIR @央广健康 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1442:#抗癌明星#李玉玲，视网膜母细胞瘤，确诊时间：1957年2月 感言：癌症不等于死亡，勇于向疾病挑战，积极乐观面对人生，是我们每个人的态度。生命只赋予人一次。生命是宝贵的，热爱生活，珍惜生命，乐于世道，是我们每个人的追求。http://t.cn/zHmsZtP @癌症希望基金會 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1443:北京康盟慈善基金会在全国73个城市#招聘公益助理#。公益助理，主要工作是组织开展各类公益、募捐活动；执行开展基金会统一的公益项目，邀请医生等各类人士参与志愿者团队，让更多的人来传递生命的正能量。详见：http://t.cn/zHyLTKr @癌症希望基金會 @基金会中心网 @防治乳腺癌专项基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

1444:红十字会入选最透明25家慈善基金会前3引争议http://t.cn/S4RHQv月28日，福布斯中文网首次发布《中国最透明的25家慈善基金会》榜单，从200家基金会中选出“最透明”的前25个，曾陷争议漩涡的中国红十字基金会、中国青少年发展基金会等机构均榜上有名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1445:阿杜迎PK偶像最佳机会 麦蒂将参加贝勒慈善赛http://t.cn/S26IdO今天根据ESPN报道，包过 凯文-杜兰特 、特雷西-麦 格雷 蒂在内众多的球员将在贝勒大学举办一场球员名人表演赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1446:河南省宋庆龄基金会因在郑州兴建一巨型石雕人像“宋庆龄”再次引发社会关注 http://t.cn/SAHhGF月7日，南都基金会理事长徐永光在北京师范大学壹基金公益研究院的“京师公益讲堂”上，以官民不分体制原因解释2011年负面频出，并给出了数条慈善体制改革建议，让慈善组织“回归民间，走出困境”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1447:上海健康慈善慢跑举行 人数创"大世界基尼斯之最"http://t.cn/SPHNIV月23日，16000余名上海市民参加了2011年度上海市健康慈善慢跑。今年参加慈善慢跑的人数创了历年之最。上海市慈善基金会副理事长金闽珠、浦东新区体育局局长曹锡康向王军霞和杨威授旗，并一起为所有参跑群众加油鼓劲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1448:http://t.cn/Svcblu昨天，姚明第一次来到重庆。山城究竟有什么活动，吸引姚老板来渝？姚明神秘抵渝的行程和时间到底是什么？重庆晨报记者从姚明迈出机舱的一刻起，对小巨人进行了全程跟随，为喜爱姚明的重庆球迷们将谜题依次揭开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1449:邬君梅谈做慈善心得：让一切明朗化就能得到信任http://t.cn/asmv63邬君梅表示，自己的演艺事业非但没有慢下脚步，作品产量反而增长，“电视剧《远去的飞鹰》里我演飞鹰，正在播；电视剧《小洋楼》也刚拍完，我演的司马太太有50年的年龄跨度；接下来我还要和蒋雯丽、梁静等一起演电视剧《女人帮》”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1450:为方便社会公众了解公益慈善、参与公益慈善，树立公益慈善的公信力，重庆市慈善总会日前正式建立信息八公开制度，今后将每月定期在网站上逐笔公开接受捐赠及实施公益项目的详细情况。 http://t.cn/aFPWqd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1451:一名现年118岁的越南老妇为越南最年长者，当局准备为她申请《吉尼斯世界纪录》。http://t.cn/aB3daM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1452:让伪慈善退场，才有真慈善到来          关于中国慈善的话题，最近一直没有中断，从“郭美美”到被冠之以“卢美美”事件的卢氏父女，以及他们的会议经济和合影经济。而后者也让越来越多在外围旁观的人开始思考，究竟什么是慈善？中国又究竟需要怎样的慈善？请看南都深度周刊http://t.cn/a1lRxf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1453:近日，李嘉欣7个月大的儿子Jayden(许建彤)化身小模特为图书拍摄宣传照，呼吁大家购买儿童故事书《The RL Gang: An Absolutely Awesome School Adventure》。   据悉，这些图书所得的收益，将全部捐给香港JMJ儿童慈善资金，为大中华地区儿童教育筹款。 http://t.cn/a1LDtR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1454:一大早，7点过，就有人来到大门口聚集。张曼玉要到宜宾儿童福利院的消息被铁杆粉丝获悉，不少人来到位于南岸的儿童福利院门口等候，希望见到心中的“女神”。 http://t.cn/auR7qn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1455:黑龙江省有8名官员假借乡村教师身份参加崔永元公益基金举办的乡村教师培训班。目前，9位冒名官员已被退返当地。昨晚，崔永元就此做出回应，并展示了黑龙江北安市组织部和教育局的处理文件，姜平等6人被撤销了相关职务。崔永元说：“每一个公益和慈善的便宜都不能占。”http://t.cn/amqLNB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1456:尚德被指陷入“诈捐门”，慈善总会也被爆料“交钱就能买到免税发票”。据爆料人罗凡华透露，民政部已经开始着手调查，他已经在18日下午接受了3个小时的调查。 　　面对质疑，中华慈善总会宣传部相关人员书面回复本报记者，对部分问题进行了回应。 http://t.cn/anCvmP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1457:孙楠亲赴昌都力挺好友慈善活动 韩红感动泣不成声http://t.cn/aEB5zv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1458:慈善家用30万现金堆满受赠者床头遭质疑(图)http://t.cn/aRYEHO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1459:在中国红十字会总会日前推出的捐赠信息发布平台上，人们终于可“一窥”善款的来源和去向。然而许多人依然感到“不解渴”：为何个人捐款去向公开要设定数额“门槛”？历年善款使用情况何时公开？使用效果究竟如何？这一系列问题引发的疑惑是：中国式慈善的透明之路为何这么难？http://t.cn/aR2WyP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1460:广州举行仲夏夜慈善音乐会 侨界筹款助千名学生http://t.cn/a8OFab ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1461:皇马举办慈善晚宴及球员签名会 卡卡成为球迷“香饽饽”http://t.cn/aTzJco ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1462:赚钱非停摆唯一出路 做慈善可使球员变伟大http://t.cn/aYEHah赚钱只是生活的一个手段，远不是生活的全部。如果有人能去做以上六件事，哪怕只是其中一件，都会有很多人因此受益，而施善者也能被人们所铭记，并且因此得快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1463:陈光标欲收张尚武为徒投身慈善 晚会唱铁窗泪http://t.cn/ajVTzd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1464:Jay-Z推出慈善计划 帮助青少年获得职业技能http://t.cn/alsOPb 美国著名说唱歌手Jay-Z以及切尔西球星Ashley Cole（阿什利·科尔）正在努力寻找一个公司或品牌来支持他们的联合英国慈善计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1465:姚明未来事业重心定位慈善 巨人侧重姚基金发展 http://t.cn/h5sRyl ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1466:陈光标将开个人演唱会弘扬慈善 http://t.cn/aWbpN5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1467:陈光标入选慈善楷模 民政部公示中华慈善奖拟表彰对象http://t.cn/apxaUh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1468:深圳昨启动社会慈善捐赠活动月 当天认捐1.61亿http://t.cn/aNONyu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1469:台老兵捐毕生积蓄600万元登福布斯慈善榜http://t.cn/aCKEr6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1470:姚明慈善赛被迫停办http://t.cn/a9e5Ih ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1471:《征途2》邀玩家赴西藏见证史玉柱慈善行http://t.cn/hclFp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1472:“爱心午餐慈善拍卖会”在穗举行 施恩参会http://t.cn/a9SlMP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1473:2010年全国慈善捐赠超600亿 社会组织募款缩水http://t.cn/a9weZa              欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1474:黄日华陈百祥助阵慈善球赛 众星为慈善卖力比赛http://t.cn/aKF6pv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1475:亚姐团体“仁美清叙”热心慈善 捐款助内地建校http://t.cn/aKAKfQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1476:巴菲特慈善午餐昨天开拍 http://t.cn/aoBNuQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1477:影星孙俪婚前亮相上海做慈善http://t.cn/aoN9Q0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1478:肝宝宝肝友相亲会取得圆满成功http://t.cn/aoXEEW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1479:济南城管建慈善工作站 占道经营特困户将获救助http://t.cn/aoId8l　　欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1480:我要做你的心肝宝贝——肝友相亲会  快来寻找你心中的“TA”http://t.cn/hDp7lQ    报名地址 http://t.cn/heod0f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1481:我要做你的心肝宝贝——肝友相亲会 报名地址http://t.cn/heod0f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1482:崔永元：慈善不重数额 更在乎捐款人次http://t.cn/heddkR[good]  北京康盟慈善基金会志愿者招募中。。欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1483:海翼集团捐资千万设立"海翼厦工慈善基金"扶贫帮困http://t.cn/he0CC8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1484:首富宗庆后欲用产业分红做慈善基金会http://t.cn/hePNaS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1485:曹德旺股捐慈善基金会成立 资产规模系国内最大http://t.cn/hgC9Nr   欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1486:冯小刚力挺陈光标惹热议 称做慈善无需低调http://t.cn/hgtEHT     欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1487:慈善榜揭晓陈光标落榜 捐现金没发票评选时“吃亏”http://t.cn/hd1Hl9   欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1488:成龙不愿被唤作“慈善典范” 否认开影城为赚钱http://t.cn/hdaPh9                             欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1489:玉渊潭樱花节公益行http://t.cn/hdbusu           欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1490:为我爱发光 为我爱飞翔——为河北丰宁南关小学捐赠http://t.cn/hrOAwM                      欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1491:北京康盟慈善基金会志愿者招募中。。欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1492:曹德旺捐赠3亿股福耀玻璃股票给慈善基金会http://t.cn/hri8Gy ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1493:2011“晨报圆梦”慈善义演7日启动 旭日阳刚等草根明星将献爱心http://t.cn/hBgAJs欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1494:成龙再次宣布身后资产全部捐赠慈善http://t.cn/hB6Ibt欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1495:戈尔巴乔夫80岁大寿 伦敦开慈善音乐会庆生http://t.cn/hB5n4S            欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1496:欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://t.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1497:“一路有你”慈善晚会筹款千万元http://t.cn/hBARrC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1498:陈光标“暴力慈善”引关注 被指是传统恩赐观复活http://t.cn/hclFp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1499:陈光标称每年捐赠公司净利润50%做慈善http://sinaurl.cn/hto1wQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1500:李嘉欣儿子满月幸福满溢 成立JMJ慈善基金http://sinaurl.cn/h5sRyl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1501:2011年2月27日，我们来到了北京智光特殊教育培训学校为这里的学生们举办了一场“让爱发光——让爱飞翔”的主题捐赠活动。早上天公不作美，下起了小雪，但是嘉宾们还是冒着风雪的严寒来到了现场，为我们的孩子们送上自己的一份爱心。http://sinaurl.cn/ht2WKr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1502:慧妍雅集”的代表赵雅芝及王爱伦昨天到电台宣传下月举行的“缤FUN植树慈善行”活动，将会坐昂坪缆车、走步行径及植树，她们透露“慧妍雅集”会员陈法蓉、曹敏莉等都会参与，提到曹敏莉身怀六甲，赵雅芝表示：“她说运动一下更健康，活动大约走三十分钟，路也算平顺，只是有一些石级！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

1503:日前，国内大型知名品牌快递企业圆通速递决定：为了回报社会，公司将从客户寄出的每一票快件中提取两分钱，成立“圆通”专项基金，用于长期开展安老、帮困、扶幼、助学等各项公益性活动。其中，第一笔300万元捐赠款已于2011年1月11日向上海市慈善基金会青浦区分会捐出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1504:昨晚的酒会中,陈光标心情大好，在台上表演了一套少林功夫，出拳、抬腿、 手劈、回旋侧踼等高难度动作干净利落，随后他还邀请空巢老人上台，一起表演魔术，顿时赢得阵阵热烈掌声。来自我市南岸区的空巢老人李成玉、谢泽忠两位老人高兴地说：“真好看，光标很和善。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1505:昨晚8点，重庆市老龄办、重庆市老年基金会举办了“庆元宵、话敬老、我行善、我快乐”慈善酒会，中国首善陈光标与市内外的企业家、空巢老人等齐聚一堂，共度了一个元宵佳节。陈光标还在台上为大家表演了小魔术等节目。今日市内外企业家将为我市老年基金会进行捐赠活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1506:据介绍，这12个社区包括河东区互助西里、红旗巷，河西区新闻里、气象南里，河北区衡山里、如皋里，红桥区本溪社区、千禧园等。有关部门将入户慰问困难、高龄老人；为孤寡残疾老人发放联系卡；举办联欢舞会、卡拉OK、文艺演出活动等；开展义务法律咨询和代书遗嘱服务。以上活动预约电话：23539646。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1507:天津市老年基金会近日出资2.4万元，帮助本市12个社区办好9件实事，为社区老年人服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1508:第九届情人节慈善长跑活动１２日在英国３座城市同时举行，今年的口号为“终止萎缩，为疾病奔跑”，以呼吁社会关注罹患杜兴氏肌肉萎缩症的孩子并为他们捐款。 当地时间１０时３０分，伦敦芬斯伯里公园的长跑活动正式开始，上千名身穿黄色Ｔ恤的志愿者参加，全程１０公里，持续约两小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1509:2011新的一年到来了,北京康盟慈善基金会在这里祝福大家新年快乐!兔年行好运! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1510:爱肝公益资助计划上线!欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://sinaurl.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1511:北京康盟慈善基金会志愿者招募中。。欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://sinaurl.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1512:欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://sinaurl.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1513:爱肝公益资助计划新上线，详情点击http://sinaurl.cn/hGjuK1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1514:"肝癌斗士"杨建龙慈善义卖书画展已圆满落幕！感谢大家的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1515:肝癌斗士杨建龙慈善义卖书画展 — 扬国学养生之道 唤国人爱心精神 活动时间：2010年12月28日—2011年1月15日 活动地点：北京市朝阳区八里庄西里远洋商务楼2层 （济民中医门诊旁） 主办单位：北京康盟慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1516:在过去的19年当中，儿童希望得到了政府、企业、中外机构和许许多多爱心人士和志愿者的支持。衷心欢迎更多的朋友参与儿童救助，和我们一起给更多的孩子家、健康和希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1517:2010年12月25日，在这一年一次的圣诞节，我们来到了儿童希望基金会驻北京的地点和这里的老师孩子们一起度过了一个快乐的圣诞节。“儿童希望”是中国本土的非盈利民间机构，全称河南省儿童希望救助基金会，专门从事中国孤儿和困境儿童救助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1518:这两天共有八名新的志愿者加入，也有一些新的礼物，小汽车，圣诞娃娃等等，每一份礼物都是一份温暖，驱走冬日的严寒。感谢大家的捐赠，我们会给每一份捐赠者发一份捐赠证书，以示心意。活动继续征集中~~ 为孤残儿童征集圣诞礼物http://sinaurl.cn/hbJdkX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1519:今天一大早就收到了三份新的礼物，有小朋友的保暖内衣，棉衣，斗篷等，真的非常感谢这些爱心人士，在这个寒冷的冬天为我们送来了一份温暖。相信这些可爱的孩子们在收到礼物的时候一定也会非常开心！礼物继续征集中，欢迎广大爱心人士积极参与，与我们共同创造一个快乐的圣诞节！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1520:欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://sinaurl.cn/hb6TTX 为孤残儿童征集圣诞礼物http://sinaurl.cn/hbJdkX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1521:欢迎大家加入我们的志愿者行列！立刻申请加入  http://sinaurl.cn/hb6TTX 为孤残儿童征集圣诞礼物http://sinaurl.cn/hbJdkX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1522:为残疾孤儿征集圣诞礼物。http://sinaurl.cn/hbJdkX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1523:欢迎大家加入我们的志愿者行列 ！即刻申请加入 http://sinaurl.cn/hb6TTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1524:我刚换了“紫荆花瓣”模板 点击链接使用该模板 http://sinaurl.cn/hBfxF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1525:为孤残儿童征集圣诞礼物http://sinaurl.cn/hbJdkX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

