用户信息
用户昵称：阿拉善SEE公益机构
用户id：1921356771
微博数：6391
原创微博数：941
评论数：11508
转发数：53945
点赞数：17053
关注数：671
粉丝数：70921

原创微博内容：
1:#SEE任鸟飞#  等了半天也没看到脑袋，哪位大侠能凭蛋壳猜猜这是什么鸟[笑而不语]  视频来自王建民老师阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：12	 转发数：104	 评论数：40

2:阿拉善SEE三江源探访第二天，我们前往夏日寺，途径甘宁村的帕卓巴合作社，在黑帐篷中共话环保，之后，在八百年的贡萨寺遗址旁、在通天河边上畅谈，在夏日寺感动于已故活佛曲松悟赞大师生前热爱生命的故事，探讨曲松悟赞自然生命交流中心未来的发展。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

3:SEE三江源探访第一天，与钱晓华会长、扎多老师一起探讨水源地保护，感受高原的壮阔之美，还有藏族小伙的淳朴笑脸。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：4

4:入海口的黑脸琵鷺觅食区#SEE任鸟飞#  @大连环保志愿者协会 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

5:难道，这就是它的宿命？脚环编号0372 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

6:#拯救10平米#我刚刚在“SEE一亿棵梭梭”中捐款成功了。10元钱，能种一棵梭梭，当它成年后，就能固定10平方米荒漠土地。未来十年，咱们一起种下一亿棵梭梭吧，恢复200万亩的梭梭林，让荒漠不再蔓延。 [品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：2

7:#SEE任鸟飞# 大暑高温，武汉柏泉府河，7:40到13:20，府河三样线。获得一批水鸟、林鸟观察数据及其图片，以及生境场景和水环境基本参数。@武汉观鸟会 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

8:【直播】第十九届植物学大会“中国民间自然保育”论坛，来看看这个六年一届的植物学盛会上，中国民间保育组织有哪些精彩分享[色]http://t.cn/RKD4lRu ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

9:盛夏七月的海南，#SEE任鸟飞# 邀你来会文湿地看鸟：这里有受伤而显得狼狈的灰斑鸻，有特立独行的翘嘴鹬，有静静单脚站立不问世事的红脚鹬，还有铁嘴啃螃蟹的铁嘴沙鸻...... @海南观鸟会阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：68	 转发数：62	 评论数：22

10:【北京女孩远嫁青海,选择在青藏高原放飞梦想】“雪豹姑娘”、“人兽冲突的破解者”、“更尕翁姆”（藏语，意思是“人人都喜欢的姑娘”），这些是别人眼中的尹杭。而尹杭则说，自己不需要什么特别的称谓，“只希望能做一个自己喜欢、无愧于心的人”。创绿家故事｜尹杭：北京女孩“远嫁”青海，为流浪狗找一条生存之路 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

11:99公益日，我们在一起，就会了不起！2017年阿拉善SEE·99公益日伙伴招募计划 | 等你“益”起来！ ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

12:如果你身边有又臭又黑的河。那么，只要你有智能手机，可以安装蔚蓝地图APP，可以给黑臭水体拍照上传进行举报，那么你们通通都是我们“卫蓝侠·清水为邻”项目的招募对象，可以和我们一起行动，报名请戳链接:找回记忆中那清澈的河流湖泊 | 阿拉善SEE“卫蓝侠·清水为邻”项目招募啦！ ​​​
点赞数：13	 转发数：24	 评论数：8

13:环保公益创业领域真是越来越热闹~[噢耶]留学归来的高材生、66岁的老教师都来创业、策划人媒体人插画师也跨界来创业[给力]把环保事业都做地如此新鲜有趣~厉害了#SEE创绿家# 们这一年，环保公益创业领域都有什么样的新生力量注入？ 让创绿家来告诉你 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

14:4月到6月，阿拉善SEE做了哪些事？小编来讲给你听[太阳][爱你]~阿拉善SEE基金会2017年第二季度工作简报 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

15:【可可西里申遗成功，成中国第51处世界遗产】可可西里，藏语的意思是“美丽的少女”。它是中国最大的无人区，它是中国第一个为保护珍稀濒危野生动物藏羚羊而设置的国家级自然保护区。对我们来说，它遥远而又神秘。索南达杰，哈希·扎西多杰……那些人用生命接力，守护着这里换来了今天的可可西 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

16:不仅是鼓浪屿和可可西里，#中国黄海和渤海湾已进入世界文化遗产预备名单#世界遗产委员会第四十一届会议于2017年7月2日至12日在波兰的克拉科夫举行。每一年，基于缔约国提交的提名，来自21个缔约国、关于世界文化和自然遗产保护公约的代表将讨论并决定世界范围内需要保护的文化遗产及自然遗产区域，并 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

17:此时正是鹭鸟繁殖季，漫山遍野是鹭鸟的巢，鹭鸟的鸣叫声不绝于耳。和#SEE任鸟飞#一起来看看白鹭、中白鹭、池鹭、夜鹭、须浮鸥、灰椋鸟、灰头麦鸡、八哥、黑翅长脚鹬、小云雀、棕背伯劳、灰头麦鸡、黑卷尾……任鸟飞的一天 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

18:今日阿拉善[太阳]，#一亿棵梭梭# 验收蓝，一片片茁壮成长的梭梭正在防止荒漠蔓延[加油][心][给力] ​​​
点赞数：27	 转发数：4	 评论数：14

19:如果你热爱自然，热爱养育营口人民的母亲河；如果你喜欢观察鸟类，想知道它们在野外是怎么生存的；如果你喜欢自然科普与宣教；如果你喜欢生态摄影……那就和#SEE任鸟飞# 一起来行动吧[来]SEE任鸟飞|辽河湿地水鸟调查项目招募志愿者啦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

20:志愿者招募！#SEE任鸟飞# 等你来~地标:惠州白鹭湖湿地SEE任鸟飞｜惠州白鹭湖项目招募志愿者啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

21:2016年度支持阿拉善SEE基金会的捐赠人们，您的捐赠可以前往当地税务机关办理税前抵扣啦！[爱你]捐赠可获税前抵扣资格这件事我会告诉你吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:青头潜鸭（Aythya Baeri)被世界自然保护联盟（IUCN）列为极危（CR）物种，处在濒临灭绝的边缘。S君特邀你来做志愿者，一起去保护小鸭子~志愿者招募 | 阿拉善SEE“任鸟飞”青头潜鸭繁殖调查 地标：山东济宁 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

23:和劲草伙伴来一场生物多样性之旅吧~[来]活动招募丨来植物学大会，一起遇见生物多样性之美 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:#传播改变公益# 6月27日下午，2017中国公益新媒体蓝V沙龙开始啦[鼓掌][鼓掌][good][good]阿拉善SEE等来自国内外的多个主流公益机构、名人、网红、企业、媒体代表齐聚一堂，共商未来公益传播新方向[围观]，与@微公益 一起传播爱[心]传播希望[给力] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

25:#SEE任鸟飞#精彩视频:【黑翅长脚鹬宝宝诞生记】:看鹬宝宝爹妈如何齐上阵？！[噢耶]视频来自天津滨海新区王建民老师。阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

26:孵个娃容易么！ 爹妈轮流上阵，宝宝才肯出来[挖鼻] [并不简单]可谁让人家是宝宝呢！[酷][笑而不语][偷笑]正值河北渤海湾地区水鸟繁殖季，#SEE任鸟飞#带你来看一个黑翅长脚鹬宝宝的诞生记[爱你] ​​​
点赞数：14	 转发数：9	 评论数：1

27:勺嘴鹬（yù）被IUCN（世界自然保护联盟）列为红色名录的极危（CR）物种。世界最佳水鸟观赏地的保护工作召唤你～要不要和#SEE任鸟飞# 一起去江苏东台保护勺嘴鹬？阿拉善SEE“任鸟飞”项目志愿者招募啦！地标：江苏东台-如东地区 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

28:只期待这里一草一木、一鸟一风都能锁得住时间；飘荡的芦苇，掩藏在蒹葭中的飞鸟，都能永久的停留在这里。梦回杭州湾，飞鸟相与还，而这希望还需要我们共同来守护。梦回杭州湾，飞鸟相与还 | 阿拉善SEE“任鸟飞”守护鹭鸟齐飞的世界级观鸟圣地 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：6

29:#拯救10平米#我刚刚在“SEE一亿棵梭梭”中捐款成功了。10元钱，能种一棵梭梭，当它成年后，就能固定10平方米荒漠土地。未来十年，咱们一起种下一亿棵梭梭吧，恢复200万亩的梭梭林，让荒漠不再蔓延。 [品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

30:#SEE卫蓝侠#第五期招募进行中[给力] #让每一片蓝天都有人关注，让每一条河流都有人守护# 6月30日前填写并发送“项目申请书”+“项目预算表”至weilan@see.org.cn（点击链接查看详情）2017年阿拉善SEE“卫蓝侠”启动招募啦|一起守护碧水蓝天！ ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：3

31:#SEE任鸟飞# 保护珍稀的黑脸琵鹭和它在中国唯一繁殖地[加油][给力] 任鸟飞支持的保护黑脸琵鹭繁殖地项目在大连启动 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

32:有行动，就有支持！@SEE创绿家 第七季评审收官战--华北中心评审今天在阿拉善SEE北京办公室举办，东北+华北的17家初创期组织进行了精彩的路演～截至今天，创绿家第七季在全国9个地区的9场评审已经全部结束啦！谁将是今年的创绿家呢？评选结果将于下周公布哦，敬请期待！ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：3

33:#SEE任鸟飞#秦皇岛鸟会今日鸟调分享图。认得它们的请举手！[坏笑]🙋 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

34:#SEE任鸟飞#走进新疆白鸟湖湿地巡护和开展宣教活动🤗白鸟湖有着全球濒危的明星物种：白头硬尾鸭，和其他具有中亚特色的鸟种。但是如今这里也面临着污染问题。 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：1

35:#世界防治荒漠化和干旱日#守护 #我们的土地# 那些带着信念的人们正在和我们一起行动！@联合国环境规划署 父子俩的“梭梭事业”：腾格里沙漠的守护与传承 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

36:第八届#中欧企业家峰会# 近日在伦敦召开，大会由刘晓明大使致辞，英国前首相布朗与法国前总理拉法兰到场祝贺。500名中欧政要、企业领袖和专家学者围绕“可持续发展经济”等议题进行了深入讨论，阿拉善SEE钱晓华会长受邀出席介绍中国的环保公益发展，会后接受当地媒体“中欧时报”与“黄金时代”采访 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

37:一起去广西北海守护濒危鸟儿，你来不来？阿拉善SEE“任鸟飞”志愿者招募啦丨我们在滨海湿地等你一同守护片羽精灵 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：9

38:#SEE任鸟飞# 全国各地保护力量已经开始行动了，任鸟飞的小旗迎风飘扬[噢耶][给力] ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：6

39:企业家的职能是什么？任志强在今天的中国社会企业与社会投资论坛2017年会上发表观点:企业家的职能包括发现机会；生产要素组织；创新产品与服务；创造利润、竞争与需求；提升文化与价值。任总说：“企业家的社会公益会成为支点，对三个方面产生影响：1.政府与政策；2.公众与社会；3.市场与消费。”大家 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：45	 评论数：0

40:【中国社会企业与社会投资论坛2017年会】2017年6月11日下午在北京亮马河大厦，阿拉善SEE第五任会长任志强先生受邀出席并发表了主题为“打造新商业文明”的演讲，对“企业家精神”、“公益与价值”、“社会企业”等关键词进行了解读，并介绍了阿拉善SEE的环保项目与“任小米”。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

41:#SEE生态奖# 12年，感动仍在继续http://t.cn/RSO22qD ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

42:#中国企业绿色契约论坛# 这是一整条绿色供应链从无到有的非凡业绩！http://t.cn/RSOAUY7 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

43:#让世界深呼吸# 第七届 #SEE生态奖# 评选活动历时三个月，感谢九位评委的专业评审，本届生态奖评选了23位候选人，经过阿拉善SEE生态协会会员、生态奖评委、媒体等组成探访团队走访考察，6月5日，最终颁发第七届SEE生态奖10位获奖者和1名评委会特别奖。再次向坚守在环保工作一线的行动者致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

44:第五届#中国企业绿色契约论坛# 及第七届 #SEE生态奖# 圆满落幕。在第四十六个世界环境日，我们看到在新经济形势下，企业家面对绿色发展，正在进行一场向绿色经济持续迈进的行动。我们也见证了过去两年里，环保公益领域内最具开创性和引领性的机构和个人荣获SEE生态奖的表彰和嘉奖。为了碧水蓝天的共同 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：5

45:#让世界深呼吸# #SEE生态奖# 最后一位分享嘉宾来自重庆@两江志愿服务发展中心 创始人向春，他说环保工作仅靠环保组织的专业和专注是远远不够的，当然，仅靠环保部门也不够，环保需要的是广泛的公众参与。“如果公众都能知晓身边的环境状况，参与身边的环境监督，保护自己保护好家，我们的大环境也就得 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

46:#SEE生态奖##让世界深呼吸#自然之友总干事、自然之友公益基金会秘书长@张伯驹自然之友 作为第三位分享嘉宾上台，他讲述了一个环保机构年轻负责人的成长和蜕变。面对“自由流淌的江河，希望是永恒”，“我相信，在这个时代，会有更多的人成为推动进步和改变力量，或大，或小。” ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

47:#让世界深呼吸# #SEE生态奖#。在环保这条路上，有些人让我们始终无法忘记，有些人的奉献在岁月洗礼中闪烁出非凡的意义。@联合国环境规划署 驻华代表张世纲、阿拉善SEE基金会理事长@许小年 上台，为阿拉善SEE生态协会创始会长刘晓光先生颁发评委会特别奖，“凝聚企业家精神，留住碧水蓝天”，我们将不忘 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：0

48:#让世界深呼吸# 第七届 #SEE生态奖# 获奖者——蚂蚁森林团队及其用户。互联网大数据时代下，海量、矢量化的数据积聚，能够实现我们期待的青山绿水，这是一项前所未有的环保创举。从80、90后到人人参与，低碳行动变成一点一滴的日常；从虚拟到现实，不到一年时间，2.2亿人已认养下845万棵树；从绿色金融 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：3

49:#让世界深呼吸# #SEE生态奖# 2009年第三届SEE生态奖获奖人，公众与环境研究中心主任@公众环境马军 上台分享，回想参与环保的初心，马军说，“这件事，关乎自己和家人的健康甚至生命，事关今世后代还能否保有一方可供安居的土地。” 现在，他和团队开发的@蔚蓝地图 APP在阿拉善SEE公益机构等多方支持下 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：3

50:#让世界深呼吸# 本届 #SEE生态奖# 希望表彰过去两年环保公益领域内最具开创性和引领性的环保组织、媒体、个人及基层政府部门。恭喜日本国沙漠绿化实践协会获奖，26年来带领志愿者在中国开展治沙行动，今天他们成为了第七届SEE生态奖获奖人。昔日的茫茫荒漠，如今已成为内蒙古唯一国家级“农业生态旅游 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

51:#让世界深呼吸# 台湾水泥股份有限公司董事长辜成允先生获得第七届 #SEE生态奖# 。“环保是责任，不是成本”是他的座右铭，以节能减排、废物利用的思路，他在传统水泥行业的转型升级中，将生产与垃圾焚烧发电、污水处理、碳排放中和结合在一起。实现企业绿色转型，成为企业绿色供应链的先锋表率，勇担社 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：22	 评论数：3

52:#让世界深呼吸# 澎湃新闻记者石毅上台领取第七届#SEE生态奖# 的奖杯。从宁夏西海固的气候移民，到青海木里的矿业污染，再到纳米比亚的非法象牙交易和新疆卡拉“缩水”的自然保护区，她用一次次的深入探访与敏锐观察，让公众身临其境地感知到：广袤而遥远的土地上，生态问题关乎每个人切身健康利益。 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：7	 评论数：2

53:#让世界深呼吸# @全球环境研究所—GEI 获得第七届 #SEE生态奖#  。在中国对全球影响力逐渐扩大的今天，他们肩负中国环保公益组织的责任与使命，率先将中国社区保护经验推广至中国16个省份及美国、缅甸、斯里兰卡等10个国家，保护的同时实现了社区生计改善，使上百万人受益，实现社会、环境、经济的多赢 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

54:#让世界深呼吸#  第五位 #SEE生态奖# 获奖人是一位环保界“网红”，山东环保基金会秘书长王必斗@生态梦人。他拥有41万粉丝，创造性地利用社交媒体聚焦环保热点，传播环境正能量。他带领团队创立了第一个具有全国影响力的环保系统新媒体矩阵，建立环境治理生态圈，积极推进信息公开与公众参与。 ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：270	 评论数：62

55:#让世界深呼吸##SEE生态奖#第七届SEE生态奖颁奖典礼特别邀请了几位老朋友分享心声。第一位上台的嘉宾是2005年第一届SEE生态奖获奖人 @哈希_扎西多杰。他守护着三江源，为保护当地生态环境奔走，成立五大自然保护区，带动牧民保护自己的家园。他说，每一个草原上的游牧人“卓巴”，都有一个自然的梦想！ ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

56:#让世界深呼吸##阿拉善SEE生态奖# 恭喜第七届SEE生态奖获奖人：北京师范大学生物多样性团队。十余年艰苦调查，走过几万平方公里的原始森林，他们为中国野生东北虎豹恢复拿出了一份详实的科学指南。他们站出来推动保护政策的制订和执行，促成东北虎豹国家公园的建立，直接推动濒危物种保护写入国家战略 ​​​ 全文
点赞数：62	 转发数：82	 评论数：6

57:#让世界深呼吸##SEE生态奖#滇金丝猴守护者、白马雪山国家级自然保护区管理局维西分局局长钟泰成为第七届SEE生态奖获奖人。他13岁踏上寻找滇金丝猴之路开始，34年来，从一个巡护员、一线科研工作者，再到生态保护事业的领路人、管理者，他让昔日的狩猎者们，变成了白马雪山精灵的守护人！ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

58:#让世界深呼吸# #SEE生态奖# @芜湖生态中心 成为第七届SEE生态奖获奖机构，8年来在垃圾问题上他们执着坚守，赢得了政府与企业的认可、尊重与合作。一份全国230多家垃圾焚烧厂排放数据的地图，把垃圾焚烧厂晒到公众视野中，为社会在解决垃圾围城问题和空气污染问题之间找到了最佳平衡点！ ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

59:#让世界深呼吸##SEE生态奖#第七届SEE生态奖首个获奖机构是原上草团队。十多年来，他们虔诚地守护着三江源这个地球第三极。他们借鉴国际组织的先进保护方法，尊重社区内生力量，让藏区的年轻人参与到家园保护中，只因对这片土地爱得深沉！阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

60:#让世界深呼吸# #SEE生态奖# 第七届SEE生态奖联合主办方 @诺亚财富 诺亚控股有限公司创始投资人、执行董事、首席市场官章嘉玉致辞，特别提到，近年来逐渐有更多资本投入绿色生态等社会治理问题，而绿色金融之路是一条马拉松，需要的是我们持续向前的耐力与坚持，期待绿色接力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

61:#让世界深呼吸# #SEE生态奖# 阿拉善SEE基金会理事长、中欧国际工商学院经济学与金融学教授 @许小年 介绍道：SEE生态奖是中国第一个由民间团体设立的生态环保公益奖项，旨在发现和鼓励在政治、经济、生态、社会、文化等领域里，运用创新思维，使用绿色创新方法，整合资源，推动政策改进与落实，解决环境 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

62:#让世界深呼吸# #SEE生态奖#第七届SEE生态奖由阿拉善SEE公益机构主办，@诺亚财富 联合主办。回顾SEE生态奖十二年进程，邀您一起见证中国各界环保力量发展！@微公益 阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：24	 评论数：5

63:#让世界深呼吸# #中国企业绿色契约论坛# 阿拉善SEE生态协会第五任会长、华远集团原董事长任志强做了精彩的全会演讲，他强调“作为企业家，应该更多地考虑生产方式和过程有没有产生更多的问题，有没有造成更多污染”。要从每一个人做起，从每一个企业做起，从每一个企业员工做起，从你带动的身边人做起 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

64:#让世界深呼吸# #中国企业绿色契约论坛# 环保部宣传教育中心主任@贾峰 以《环保，发展观的一场革命》为题发表了主旨演讲，他说“推动形成绿色发展方式和生活方式，将是一场深刻的革命。”推广绿色消费，发展绿色供应链，我们每个人都可以融入绿色生活。 ​​​
点赞数：8	 转发数：16	 评论数：3

65:#中国企业绿色契约论坛# #让世界深呼吸# @诺亚财富 诺亚控股有限公司创始投资人、执行董事、首席市场官 章嘉玉 分享对绿色金融议题的理解，“绿色金融的未来已来，只是尚未流行。发展可持续投资，把资金引向环保的产业和项目，应当成为我们努力的方向。” ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

66:#中国企业绿色契约论坛##让世界深呼吸#阿拉善SEE生态协会第四任会长、万通投资控股股份有限公司董事长冯仑 @冯仑风马牛 作为议题主持，以“打造绿色金融体系 接力产业发展创变”为主题与六位嘉宾开展讨论。他强调绿色金融需要融入企业的发展战略，重视环保对产业转型的要求，让绿色金融成为新引擎。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

67:#中国企业绿色契约论坛# #让世界深呼吸# 阿拉善SEE生态协会第四任会长、万通投资控股股份有限公司董事长冯仑 @冯仑风马牛 金句频出，冯叔说，“有时一个人的进步，不在于自己努力，而在于别人往后努力。在气候环境保护进展上，特朗普退出巴黎协定，是往后挪了一大步，于是我们就往前了一大步。” ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

68:#中国企业绿色契约论坛# #让世界深呼吸# 世界自然保护联盟 @IUCN中国 主席章新胜点赞了企业家对环境议题的参与，他说“阿拉善SEE的企业家们对环境与生态问题的觉醒，已经远超过掏钱救灾的慈善，走到了2.0版本的公益参与。未来，希望阿拉善SEE的行动能够向世界展现中国的环保公益力量。” ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

69:#中国企业绿色契约论坛# #让世界深呼吸# @蚂蚁金服 战略部资深总监、前IMF高级经济学家孙涛 介绍了蚂蚁森林背后的故事，仅半年时间，蚂蚁森林已形成全球最大的个人碳账户体系。技术让绿色金融参与者不再仅仅是银行和大企业，通过互联网，我们每一个人都可以为低碳贡献自己的行动。@支付宝 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：1

70:#让世界深呼吸# #中国企业绿色契约论坛# 如何早日找回我们的绿水青山？阿拉善SEE基金会理事长、中欧国际工商学院经济学与金融学教授 @许小年 提出了“环境确权”的思路：环境污染与每个人息息相关，民众应该有权去要求污染企业进行改变和补偿。把环境成本计入企业的成本中，有效克制过剩产能，才能在可 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

71:#中国企业绿色契约论坛# #让世界深呼吸# 在“绿色选择，为了水和空气”沙发论坛中，阿拉善SEE生态协会副会长、东方文创投资有限公司董事长@书盟 提到过去一年中，通过绿色供应链行动，企业家在接力，一传二、二传三地联合形成行业采购的标准与承诺。通过绿色选择，最终能够保护每个人喝的每一滴水，呼 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

72:#中国企业绿色契约论坛# #让世界深呼吸# 房地产绿色供应链行动五家发起单位代表，钱晓华、田明、@陈劲松、聂梅生、王蕴等共同发布了《中国房地产绿色供应链行动白名单》：按照房地产行业绿色采购行动方案要求，经过相关检测和审核，公布合规企业供房地产开发商优先采购，撬动上游供应商，改善环境表现 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

73:#让世界深呼吸##中国企业绿色契约论坛#世联行董事长、中城联盟主席 @陈劲松，他说“房地产绿色供应链行动，希望最终实现‘无绿色，不交易’。由一个行业开始推行绿色供应链，这次中国走在了世界前面，这是中国的一大步，也是履行全球气候责任的一大步。” @微公益 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：1

74:朗诗集团股份有限公司董事长田明提到房地产绿色供应链行动，让企业家能够发挥所长，用智慧和情怀让理想变为现实，为碧水蓝天的未来承担责任。据估计，“在2020年以前，中国房地产行业可以通过改善钢材、水泥和铝合金型材等产品的单位能耗，实现二氧化碳年减排5000万吨，相当于27.9亿棵梭梭树一辈子吸收 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

75:#让世界深呼吸##中国企业绿色契约论坛# 2016年6月5日，阿拉善SEE生态协会、中城联盟、@全联房地产商会、万科企业股份有限公司、朗诗绿色地产五家联合发起房地产行业绿色供应链行动。截止目前，已有89家地产企业响应加入，2016年这些企业的销售额总计近1.9万亿人民币，约占行业总规模17%左右，涉及到产 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

76:#让世界深呼吸##中国企业绿色契约论坛# 去年世界环境日，房地产绿色供应链行动正式发起。@全联房地产商会 荣誉会长聂梅生提到，房地产和绿色发展息息相连，行业的评价标准，已经从评价绿色建筑，逐渐联系到关注人的健康发展。绿色供应链的下游牵涉到千家万户，子子孙孙。今年是“绿链行动”第二年，相 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

77:#让世界深呼吸##中国企业绿色契约论坛#阿拉善SEE生态协会会长钱晓华为论坛致辞，他说“2017年世界环境日主题是‘人与自然，相联相生’，中国的主题是‘绿水青山就是金山银山’，绿水青山的主题与阿拉善SEE“凝聚企业家精神，留住碧水蓝天”的使命是一致的。为了共同的美好环境，我们一直在持续努力。  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

78:面对环境问题的日益严峻，有这么一群人坚持不懈努力，为要让绿水青山的希望生生不息。世界环境日，一起来关注#SEE生态奖##中国企业绿色契约论坛#吧！阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

79:绿色接力，让世界深呼吸，第五届中国企业绿色契约论坛及第七届SEE生态奖正在直播（来自一直播:阿拉善SEE公益机构正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnmDRn ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：4

80:第四十六个世界环境日， 第五届 #中国企业绿色契约论坛# 及第七届#SEE生态奖#颁奖典礼正式举行。三百多位企业家、政府机构、公益机构代表和媒体出席，参与房地产绿色供应链行动互动，点赞绿房子！众多跨界领袖将相聚探讨绿色发展，绿色接力，#让世界深呼吸#！ @许小年 @书盟 @冯仑风马牛 @陈劲松  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

81:绿色接力，让世界深呼吸，第五届中国企业绿色契约论坛及第七届SEE生态奖正在直播（来自一直播:阿拉善SEE公益机构正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnpR7B ​​​
点赞数：26	 转发数：33	 评论数：7

82:【环保部“美丽中国――我是行动者”活动启动仪式】2017年6月5日#世界环境日#上午在梅地亚中心，阿拉善SEE会长钱晓华先生受邀做致辞演讲并参加圆桌论坛，介绍了阿拉善SEE开展房地产绿色供应链的行动经验。与会嘉宾有来自环保部、全国妇联、共青团中央、中国企业联合会等代表。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

83:6月5号，你我相约世界环境日，相约第七届#SEE生态奖# 及第五届#中国企业绿色契约论坛#，一起来绿色接力，#让世界深呼吸# ，敬请关注！阿拉善SEE公益机构的秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：2

84:#SEE任鸟飞# 开发了任鸟飞威胁监测和响应的记录系统移动端。方便工作人员在野外工作中随时记录遇到的威胁和响应情况的数据。这些数据将上传到任鸟飞数据填报系统。培训会上，老师指导各位代表通过室外实操来熟悉系统的使用。[太阳]相信未来，通过规范化的数据填报、常年的数据累积将逐渐为大家“拼”出 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：4

85:#SEE任鸟飞# 2017年民间保护网络培训会上，各位老师对代表们分享了自然教育、观鸟活动对湿地保护的方法和重要性，此外结合任鸟飞数据填报系统还进行了威胁监测、地图类辅助调查工具、鸟类调查与监测等不同主题的培训，同时为了让公众能更多、更好的了解到项目进展，提升项目透明度也和代表们讲解了项目 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

86:#SEE任鸟飞# 2017年民间保护网络有28家机构32个项目入选。为了提升任鸟飞项目管理规范性，搭建民间保护网络、增强保护力量，各机构代表齐聚北京参加第一次任鸟飞民间保护网络培训会。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

87:#让世界深呼吸# #阿拉善SEE生态奖# 倒计时两天！6月5日，第五届中国企业绿色契约论坛及第七届SEE生态奖颁奖典礼即将举行。本届SEE生态奖评委 全阵容亮相：@贾峰 、钱晓华、张希武、李瑞农、@李栓科 、@吕植 、潘小川、李楯、@书盟，点击视频，听听来自不同领域的商界领袖、专家学者想对你说什么~现场直 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

88:#阿拉善SEE生态奖# 6月5日世界环境日，跨界领袖云集第七届SEE生态奖及第五届中国企业绿色契约论坛，与您相约，绿色接力，#让世界深呼吸#！会议详情请戳：http://t.cn/RSw5DqO @许小年 @冯仑风马牛 @陈劲松 @陈伟鸿 @许戈辉 @微公益 ​​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

89:#绿色接力,让世界深呼吸# 6月5日第七届SEE生态奖及第五届中国企业绿色契约论坛广邀各界专家、会员、合作伙伴、媒体共聚一堂，邀您一起见证理性与感性的交织碰撞出公益的火花！详情请戳 http://t.cn/RSwPmQY ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

90:#绿色接力，让世界深呼吸# 2017年6月5日，第七届“SEE生态奖” 及第五届“中国企业绿色契约论坛”即将在京举行。蚂蚁森林团队及其用户也入围了第七届SEE生态奖。请戳SEE生态奖和我们一起走进他们的故事吧～你是不是也在故事之中呢？6月5号活动详情请戳http://t.cn/RS7lRld，一起来绿色接力～ ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：17	 评论数：13

91:第七届“SEE生态奖”最终花落谁家？我们将于6月5日正式公布，敬请期待哦～SEE生态奖 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

92:SEE生态奖 | 放弃微软几十万年薪，到成都街头捡破烂，这个80后IT男，让垃圾分类变得如此高大上！SEE生态奖 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

93:#阿拉善SEE生态奖#   因痛心全国各地触目惊心的污染他一头扎进了环保圈创办公众环境研究中心（IPE）构建全国首个环境污染公益数据库建网站，开发手机APP十年努力，从无到有摸索出了撬动各方力量的环保路他就是“阿拉善SEE生态奖”往届获奖人、公众环境研究中心（IPE）主任——马军@公众环境马 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

94:#国际生物多样性日# 向您呈现阿拉善SEE重点保护的四大旗舰物种带你感受生物多样之美相信这些可爱的精灵会让你看一眼便再也无法忘怀～522生物多样性日 | 希望有生之年留住你 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

95:#生物多样性日# 今天是生物多样性日~阿拉善SEE联合百度公益及7家保护领域在地NGO伙伴，一起带你看见生命多样之美~保护行动有赖你我，点击链接，一起行动！http://t.cn/RadIf7r ​​​
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：1

96:今天是生物多样性日~阿拉善SEE联合@百度公益 及7家保护领域在地NGO伙伴，一起带你看见生命多样之美~保护行动有赖你我，一起行动！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

97:#520爱未来#@蚂蚁金服 说：爱就是带你去一个更好的未来。环境保护刻不容缓，美好的未来与我们的行动息息相关。阿拉善SEE期待与你一起参加【蚂蚁爱的宣言】，感受AR科技的酷炫和互联网的力量，表达对大自然的热爱，一同发出面向未来的声音——留住碧水蓝天！AR扫出#漫天掉彩球#实景爱的天象，快来体验增 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

98:在“蚂蚁森林”里种树的每一位亲～我们知道你们爱梭梭，但我们也爱你，#520希望你更爱自己# 不要在@支付宝“蚂蚁森林”里为了攒绿色能量太过于起早贪黑哦[偷笑]，注意身体 [心]@蚂蚁金服公益http://t.cn/R4lLt92 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：9

99:大家对梭梭深深的爱意让我们好感动～520来点仪式感！快来“阿拉善SEE公益机构”官方微信文章下留言表白吧！S君有小礼物送给亲们，详情请戳链接在支付宝“蚂蚁森林”里起早贪黑“种树”的你，快来表白啦！ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：9

100:感谢@蚂蚁金服 @支付宝 ，感谢在支付宝“蚂蚁森林”里“种树”的每一位亲！大家起早贪黑种成的树——小梭梭（suo）们被我们认领后都在阿拉善五月的阳光下茁壮成长呢，大家种梭梭的热情俊得惊动了中央，～今天中央文明办的蜀黍们也来看它们啦，看看梭梭的长势，问问牧民们的日子。等梭梭长到三岁，牧民 ​​​ 全文
点赞数：112	 转发数：54	 评论数：201

101:杨欣：获得了包括2007年第二届“阿拉善SEE生态奖”等国内几乎所有的环保奖项，胡歌、谭维维、汪峰都是他的志愿者。他说，“保护长江就像是一条射线，只有起点没有终点，我挑起这个担子的时候便知道放不下了”。他是“长江首漂”幸存者，曾企盼活到40岁，至今守护长江30年，胡歌汪峰谭维维都追来了 ​​​
点赞数：29	 转发数：8	 评论数：3

102:2017年5月5日，北京市企业家环保基金会（以下简称“阿拉善SEE基金会”）经中国基金会发展论坛组委会成员@阿里巴巴公益基金会 和@南都公益基金会 的推荐，正式加入论坛，成为论坛第十四家组委会成员，同时也是论坛转型升级后第一家回归的前组委会成员。​阿拉善SEE基金会回归中国基金会发展论坛 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

103:漫天黄沙中，带你近距离感受我国沙尘的主要策源地之一——内蒙古阿拉善地区的强沙尘暴。(内附阿拉善网友拍摄视频)除了做好健康防护，我们还能做些什么？漫天黄沙来袭，我们如何应对？ ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

104:#重走晓光路，同种晓光林# #2017阿拉善SEE梭梭春种活动##慈善晚宴# 慈善晚宴进行时：阿拉善SEE副会长童书盟，内蒙古项目中心主席郗树森、副主席包苏日娜与新会员、会员企业代表分享走完全程的感想。这次“重走晓光路，同种晓光林”的活动带我们重温了13年前的故事，重温了阿拉善SEE的精神与情怀。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：3

105:#重走晓光路，同种晓光林# #2017阿拉善SEE梭梭春种活动# 先到达阿拉善SEE生态保护博物馆的小朋友都在很认真地看书呐！ ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：1

106:#重走晓光路，同种晓光林# #2017阿拉善SEE梭梭春种活动# 【在缘起地，重温《阿拉善宣言》 】“为什么我们这些企业家要从五湖四海来到阿拉善荒漠？为什么我们要成立一个'阿拉善SEE生态协会'来参与中国治理沙尘暴的事业？因为我们心中有希望和梦想。” 近200名阿拉善SEE会员以及公益伙伴在位于阿拉善月亮 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：2

107:#重走晓光路，同种晓光林# #2017阿拉善SEE梭梭春种活动# 【十五公里，我们走完啦】此时，伙伴们陆续冲刺十五公里终点，工作人员为完成全程荒漠徒步的伙伴们献上哈达。伙伴们由陌生变熟悉，一路彼此分享自己加入阿拉善SEE的心路历程。一位即将入会的准会员称，她也参加了不少机构组织的活动，但阿拉善SE ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：3	 评论数：6

108:#重走晓光路，同种晓光林# #2017阿拉善SEE梭梭春种活动# 【我们手拉手，蒙眼信任行】此刻，“重走晓光路，同种晓光林”梭梭春种徒步已在阿拉善荒漠地区行进近5公里，近200名阿拉善SEE企业家会员、公益伙伴开始手拉手，蒙眼信任前行。我们看不到前方的路，但我们因公益环保结缘，手牵着手、心依赖心，一 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：3	 评论数：1

109:【荒漠徒步十五公里，我们出发啦】阿拉善SEE现任会长钱晓华与第五任会长任志强现场击鼓助威。阿拉善SEE“重走晓光路，同种晓光林”暨2017年梭梭春种活动于今天上午9:20在腾格里沙漠启动，近200名来自全国各地的企业家会员、公益伙伴们将徒步15公里，以此方式来纪念阿拉善SEE创始会长刘晓光先生。 ​​​
点赞数：21	 转发数：4	 评论数：0

110:#重走晓光路，共种晓光林# #2017阿拉善SEE春种活动# 此次“重走晓光路，共种晓光林”暨2017阿拉善SEE春种活动已经完成授旗仪式，明天四个队(小米队、梭梭队、诺亚队、飞鸟队)将前往腾格里沙漠，通过沙漠穿越，感受晓光会长曾经走过的路。 ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：6

111:#重走晓光路，同种晓光林# #2017阿拉善SEE梭梭春种活动# 这一次  我们用脚步丈量梦想的距离前往阿拉善重温晓光会长的誓言 重走晓光会长走过的路亲手为他种下一片梭梭林让理想之“光”继续指引我们前行！活动详情请戳链接：“重走晓光路，同种晓光林”暨2017阿拉善SEE梭梭春种活动 ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：4

112:#世界地球日##卫蓝行动# #华北超级污水渗坑#  今天是第48个“世界地球日”（4月22日），在这个特殊的日子，我们的选择呈现“卫蓝侠”向春的故事，同时也致敬千千万万和他一样，奋斗在环保一线的地球卫士——那些保卫我们蓝色星球的人！向春：发现华北渗坑的民间环保人 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：4

113:#SEE任鸟飞# 勺嘴鹬的迁徙途中的停歇地被污染和破坏，疲劳的小勺在中途停歇时吃不饱、或者吃吃的还是被污染的，更倒霉的是在中国南方的某些沿海地区的铺天盖地的鸟网虽然不是针对勺嘴鹬，却也让不少小勺死掉。勺嘴鹬 | 处于“极危”状态的鸟儿 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

114:特雷莎修女说过：“不管怎样，你还是要做善事......说到底，它是你和上天之间的事，而绝不是你和他人之间的事。”读此话若不动容，那就还没有理解慈善的真谛。效用的、道德的和精神的，我们到底为什么做公益？这个问题或许永远得不到回答，然而公益的魅力也正在这里。我们践行，在践行中思考。快乐或悲 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：2

115:#梭梭大战荒漠#  最近10年，由于人为治理和气候因素的共同作用，沙源地局部环境有所改善。  你们的 #一亿棵梭梭# ，在此也表现棒棒哒 [爱你] 它能固定地表沙土减少就地起尘量[bm兴奋] 而且团结力量大——成年且成片的梭梭林能有效减缓风速，降低沙尘暴强度。 梭梭的枯枝落叶及分泌物可形成土壤结皮，使 ​​​ 全文
点赞数：45	 转发数：24	 评论数：48

116:从高楼林立的上海到江河之始的三江源，是一条长江6280公里的距离；从长江尾到长江头，是一个高速发展的国际都市和一个悠然和谐的高原牧区之间的链接；从经济发展到生态保护，是一个朝气蓬勃的自贸区和一个呦呦鹿鸣的国家公园之间的融合；2015年，三江源国家公园体制试点工作正式启动，有序扩大社会力量 ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：14	 评论数：4

117:今年两会期间，全国政协委员万捷，全国政协委员、中国作家协会副主席、国家一级作家张抗抗等，分别就滨海湿地保护提交了相关提案，并给出了切实可操作的建议。#SEE任鸟飞# 以濒危水鸟为切入口，让公众找到了具体的参与点，因而大家的参与度还是比较高的。我们也希望以各种形式让大家参与到湿地保护事业 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

118:中国渤海湾和黄海沿岸的14处湿地近日加入世界遗产地名录的预备清单，这是中国的滨海湿地得到认可和保护工作迈出的重大一步。申遗地块基本上都在#SEE任鸟飞# 针对的146个亟需保护的优先保护对象名单中。这些地块多数都处于保护空缺状态却又是濒危水鸟栖息地。#SEE任鸟飞# 强烈呼吁这些地块正式列入世界 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

119:中科院地理所的研究人员总结发现这些年保护区地区的降水量虽然有所下降，但是整体的变化并不大，反而是在建立保护区之后，在上游地区建立了许多淤地坝工程用来拦截水流供给民用。上游的拦水工程是造成下游缺水少水的更为重要的原因。除了水利工程对保护区水位的影响外，中科院鸟类学家也指出，保护区内 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

120:#SEE创绿家# “我们的目标非常清楚，就是以抚远境内黑龙江/乌苏里江流域的大马哈鱼保护为切入点，为全流域范围内的可持续渔业发展树立示范工程，并建立中国以鱼类、鸟类和水生动物为核心的国家淡水河流系统生态环境保护区。阿拉善SEE创绿家：给我二十年，让中国大马哈鱼回家 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

121:高品质的会议是否只有奢华浪费一条路可走？通过大家的努力和参与，我们成功减少了85%的垃圾，上百人的会议现场最终要送去填埋焚烧的垃圾只有6.5斤，人均约0.065斤，仅几张A4纸的重量！http://t.cn/R6Cp26L ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

122:怒江天山桃花岛，牦牛花豹长臂猿，在都市里遍览山河壮丽，花叶锦绣，熊罴争竞，3月25日下午，众位自然保护大咖带来的“生物多样性嘉年华“演讲将在微博同步直播。看腻了美女主播，来看看“野人”直播可好？ 今天下午一点，来微博看直播吧！ 微博直播 . ​​​
点赞数：75	 转发数：54	 评论数：8

123:怒江天山桃花岛，牦牛花豹长臂猿，在都市里遍览山河壮丽，花叶锦绣，熊罴争竞，3月25日下午，众位自然保护大咖带来的“生物多样性嘉年华“演讲将在微博同步直播。看腻了美女主播，来看看“野人”直播可好？ 今天下午一点，来@SEE官方微博 看直播吧！[兔子]  #劲草同行# ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

124:首批发布的白名单企业共有143家，它们都是经第三方筛查3年内未发现有公开环境违规记录、或已依据相关准则做出整改或说明的供应商企业。参与房地产行业绿链行动的万科、朗诗、蓝光等17家房企，承诺将给予白名单企业优先合作政策。首份房地产绿色供应链白名单正式发布 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

125:中国品牌的行业合力—— #房地产行业绿色供应链行动# ：首批钢铁水泥白名单即将发布！ ​​​
点赞数：3	 转发数：23	 评论数：2

126:@蚂蚁金服 @蚂蚁金服公益 @支付宝 从收到的25000多个故事，青春、成长和爱的故事中挑选了8位，在这个春天 #一起去看蚂蚁森林#  。刚才的直播里是不是都抢到了红包？看到了你们的梭梭(suo suo)  啦？  当然还有主播和聂大叔 [二哈] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：16

127:今天是植树节，现在阿拉善的蚂蚁森林已经有111万棵荒漠中的小生命啦。 3月21日，世界森林日，@支付宝 @蚂蚁金服  @蚂蚁金服公益 将带你们去内蒙古，和#阿拉善SEE# 一起，把阿拉善的树块360度现场拍摄给大家看。@支付宝 还将征集8位小虎斑一起去，这需要花3个工作日并且路途会很辛苦，志愿做探路先锋的 ​​​ 全文
点赞数：153	 转发数：175	 评论数：261

128:今天是植树节，以前也有不少人问 #一亿棵梭梭# 种完了怎么办？ 今天来自佛山的小朋友科比给出的答案是#小科比要去火星种梭梭#  [xkl奔跑] 这个喜欢冒充火星人、操心范围包括地球在内的整个太阳系的小科比为什么要把梭梭种遍荒漠，还要种向火星？ ​​​
点赞数：109	 转发数：1331	 评论数：81

129:与 #阿拉善SEE# 一起留住碧水蓝天 @绿色潇湘 @绿色江河NGO @我是守望君 @自然之友 @全国观鸟组织联合行动平台 织联合行动平台 @绿行太行 @十堰沧浪绿道   @中国红树林 @仁渡海洋 @自然介公益发展中心 @绿家园环境友好中心 @上海青悦环保 @爱芬环保 @南京绿石 阿拉善SEE携手环保公益力量一起留住碧水蓝天 ​​​
点赞数：24	 转发数：41	 评论数：18

130:#世界野生动植物日#  让鸟儿与人类共享美好自然 #SEE任鸟飞# ​​​
点赞数：16	 转发数：11	 评论数：6

131:#世界野生动植物日#  野生动植物是生态系统的重要组成部分，是自然界的宝贵资源。它们让我们见识到世界的广大，自然的神奇，生命的伟大。#阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：1

132:#SEE卫蓝侠#  #蔚蓝地图#  大风刮过我们重见蓝天，并不是因为风把雾霾吹“没”了，污染物颗粒并不会凭空消失，而是会随着风向扩散，转移到下风向的其他地区~ 看图说话 ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：2

133:“小时候我们去沙窝里玩，不用带水出门，只要在地上挖个五到十公分，就会有水渗出来，那甘甜的滋味至今都难忘。”他说。“也不知从何开始，水慢慢变咸，然后越来越苦，再也喝不了了。” 用半辈子种小米，再换一个绿色故乡 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

134:#王大陆# 送给 #阿拉善SEE# 基金会副秘书长张媛梭梭苗时说：“十元钱种一棵梭梭树非常有意义。其实你种一棵树可以许一个愿望 ，种下许多树就能许下很多愿望”[xkl奔跑]   这个春天和 #王大陆# 一起去种树 #一亿棵梭梭# ​ ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：3

135:#阿拉善SEE三江源#   图：彭建生 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

136:#阿拉善SEE三江源#  夏俄巴神山 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：7

137:#SEE创绿家#  杭州童鞋们看过来 → 你们认识这支强大的博物学家团队吗？[围观]阿拉善SEE创绿家：让大家抱团取暖，不再孤单 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

138:北京下雪啦 [xkl下雪]  少年把酒逢春色，今日逢春头已白  @蔚蓝地图  小蓝，你的头白了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：9

139:#一亿棵梭梭#  看一个中年男人的变形记 梭梭点亮绿色回乡路 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

140:“环境教育中，大家看到悲伤、破坏的一面，这当然可以激发大家的同理心，同情心；但是我想用慢一些的速度、低一些的姿态，去发现环境的美、观察环境生态的好，这是带着爱而产生的行为。” #SEE创绿家#  阿拉善SEE创绿家：高高的松鼠学堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

141:今天是个非常严肃的日子，听说一年之计就在今日~ 如果今年对象没有着落，那明年可就是狗年了[doge] 不过今晚没有安排的你也不要紧张啦，你除了可以玩连连看多消灭几对，也可以来看看我们啊[挤眼] 我们在情人节贴心的一口气推出六种职位 #招聘# ，让您即使没约，也可以假装今晚很忙~[心]    ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：19	 评论数：4

142:#一亿棵梭梭#  今天是元宵节，很多人已经离开了自己的故乡，开始新一年的工作，但心中多有所不舍与挂牵，今天，S君就带着大家回到阿拉善，回顾一段发生在遥远故乡的故事。他们和梭梭一起过年：巴图孟柯心中的绿色故乡 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

143:#明月逐人来#  年年乐事，华灯竞处，人月圆时。 #阿拉善SEE# 祝福大家元宵佳节快乐！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

144:【靠吃什么东西就能防止霾对健康的危害，这样的说法是真吗？】——潘小川答： 目前的研究尚未发现有什么食物能针对灰霾的健康危害起作用。当然营养价值高的食物可以增加人体对外环境变化的抵抗力和适应能力，适当摄入一些营养品，对减少灰霾的健康危害，增加老年人和儿童身体的抵抗力，会有好处，但这 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：1

145:湿地：鸟儿的未来，我们的未来　 #SEE任鸟飞# ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：7

146:新年奉上来自  #SEE任鸟飞#  的小礼物 ，祝福吉祥常驻身边。鸟冠凤头，祝福鸡年如意，蓬勃兴旺；鹑身绵厚，祝福事业成达，有愿皆成；雉名长尾，祝福福泽绵长，福运永存。愿大家在新年里宏图高展，似鸟高飞：阿拉善SEE携12金钗给您拜年啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

147:#阿拉善SEE# 祝大家新春快乐！ # SEE THE BETTER FUTURE# ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：5

148:#SEE任鸟飞# 民间保护网络2017年度项目征集开始啦！致力于生态保护的民间组织、鸟类保护和救助团体、环保志愿团体、学术与研究机构以及保护区/湿地公园管理单位均可提出项目申请，中标机构自动成为任鸟飞民间保护网络成员：SEE任鸟飞民间保护网络项目书征集 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：3

149:阿拉善SEE第三任会长韩家寰说：“一粒麦子若不掉在土地里，死掉也就死掉了，但是掉在土地里死掉，可以结出很多粒麦子，那就是有意义的，今天我们都是由刘晓光结出的。晓光让我对这个国家充满了信心。” ​​​
点赞数：27	 转发数：9	 评论数：2

150:阿拉善SEE会长钱晓华代表阿拉善SEE致悼词，钱晓华会长说：“公益、环保、民主，是SEE的标签。这三个词，也是晓光一生的关键词。在接下来十年、二十年、五十年、上百年，晓光会长一直都会和我们在一起，共同完成这个光荣的使命和梦想，让中国环保公益的薪火延续传承。谢谢您，我们的领路人！” ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：2

151:阿拉善SEE第四任会长冯仑说：“我想到了两个字一个叫曲一个叫直，很多力量让他曲，他希望社会直，环境直，他做阿拉善这些都慢慢直起来了，他的身体却曲下去了，越来越孱弱。我们停下来看看他走向的未来，晓光的一生是这个时代特别的符号，看见了他的直和带给我们的希望。感谢晓光，感谢他在阿拉善给我 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：2

152:阿拉善SEE第二任会长王石说：“我是被发起加入阿拉善的，我记得阿拉善是让我学会了妥协，后来我又学会了包容，我和他差得不是一个段位，他的宽容、对未来美好的追求。晓光无论做什么，没有功利。一个人的生命，长度是非常有限的，都是瞬间的，但是一个人生命的宽度和厚度是可以书写的，晓光用他的生命 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

153:2017年1月22日14时，阿拉善SEE首任会长、创始人刘晓光先生追思会在北京举行。阿拉善SEE的会员、阿拉善SEE的新老员工、以及中城联盟、亚布力企业家论坛、金融博物馆、天地文化基金会、各环保公益组织代表，从全国各地聚集到北京，共同追思哀悼刘晓光会长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

154:发布了头条文章：《刘晓光会长追悼会在京举行（附生平全文）》 刘晓光会长追悼会在京举行（附生平全文） ​​​
点赞数：31	 转发数：54	 评论数：21

155:宽厚博爱挚友万千人生诗画笑谈间，光明磊落胸怀家国风云叱咤傲百年。感谢您长期以来对我们的支持与关爱，晓光会长，无论前途坎坷抑或是顺利，我们都与SEE不离不弃。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

156:来自五湖四海的朋友，为晓光会长送最后一程。后来人将会秉承遗志，将环保事业进行到底。 北京·八宝山殡仪馆 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

157:2017年1月22日，阿拉善SEE首任会长、创始人刘晓光先生遗体告别仪式在北京八宝山殡仪馆举行。谢谢您，我们的领路人！ 北京·八宝山殡仪馆 ​​​
点赞数：26	 转发数：13	 评论数：29

158:#谢谢您，领路人#  你不是耀眼的光；你，温和温暖；离我很近，又离我很远。你，微笑着；微笑的背后是凛然的尊严。晓光会长安息！ 谢谢您，领路人：纪念阿拉善SEE创始会长刘晓光 ​​​
点赞数：14	 转发数：12	 评论数：5

159:“请您把没走完的路 指给我 让我从您的终点出发 ；请您把刚写完的歌 交给我 我要一路播种火花 [蜡烛]  #谢谢您，我们的领路人#  ” 沉痛悼念阿拉善SEE创始会长刘晓光 ​​​
点赞数：33	 转发数：31	 评论数：18

160:“我们将继承晓光会长的遗志，凝聚企业家精神，留住碧水蓝天” ——  #阿拉善SEE# 生态协会会长钱晓华 秒拍视频 . ​​​
点赞数：79	 转发数：66	 评论数：28

161:#阿拉善SEE# 生态协会创始会长刘晓光因病医治无效，于2017年1月16日在北京逝世，享年62岁。[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：287	 转发数：718	 评论数：280

162:2017年1月12日，阿拉善SEE河南项目中心成立。会上，郑州大学法学院教授吴喜梅、河南绿色中原环境保护协会负责人匡洁，与阿拉善SEE华北项目中心副主席张泉、项目审核委员会副主席薛健、河南项目中心创始会员王国平5位嘉宾，交流分享了参与环保公益的经验和感受。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：5

163:许小年教授接替吴敬琏先生成为阿拉善SEE基金会理事长。 许小年当选阿拉善SEE基金会理事长 ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：1

164:“白名单”既有奖励（优先合作政策），也有惩罚（滞后或不合作）它的首要任务是确立规范和典型，给上游供应商指明方向，从而优化整个供应链条，最终实现上游供应商、行业开发商、社会大众的多方共赢。#绿色供应链#对于进入“白名单”的企业来说，将有可能优先获得12%的中国房地产企业的合作权，拿下大 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

165:新年快乐 ！ 因为2016有你们，让我相信2017会有更好的远方 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

166:阿拉善SEE公益金融班代表张泉谈到，做慈善信托的意义在于创新，为公益组织今后发展之路进行了尝试，提供了可研究的范本。其实阿拉善SEE公益金融班本身就是一种探索，吸纳了新鲜血液，为阿拉善SEE带了来了巨大的活力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

167:今天能促成环保慈善信托的发布，靠的是#阿拉善SEE# 12年以来一直在环保项目上进行的探索、创新和经验的累积。—— 阿拉善SEE生态协会副会长 童书盟 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

168:#阿拉善SEE#  发布了阿拉善 SEE 作为单受托人的慈善信托，这是自 2016 年 9 月《中国人民共和国慈善法》正式施行后，中国首例慈善组织作为单受托人的慈善信托。截至目前，全国已有多家信托公司推出了慈善信托计划，但单受托人“清一色”全部为信托公司，而非慈善组织。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

169:野性大河——怒江生物多样性摄影作品展将于12月24日于上海正式开幕。怒江傈僳族自治州地处滇西北青藏高原南延部分横断山脉纵谷地带，是全国乃至全世界生物多样性最为丰富和最具特色的重要地区之一，素有“世界物种基因库”之美称。  报名戳这里→野性大河——怒江生物多样性摄影作品展 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

170:和喜欢的伙伴们，专注做一件喜欢的事情，创办一个受人尊敬的品牌，并和世界发生关联，让家人引以为荣，让世人有所感知，在努力的过程中，收获自由、自信、爱和满足。”在历经寻觅后，他坚定了自己的方向：建立国家公园解说系统。#SEE创绿家#  http://t.cn/RIt9Gdc ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

171:雾霾真的来了，跟等世界末日似的，渐渐看不清了……  #SEE卫蓝侠#  打开@蔚蓝地图 看看你那里的污染指数吧。出门一定要戴口罩！ 北京·北京万达广场 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：3

172:黑五来啦[衰]  周五开始全年最重污染，持续时间或达六天！ 京津冀及周边区域可能出现一次重度至严重污染过程，其中18～19日影响程度最重，21日夜间至22日白天，污染形势有望得到缓解。这个周末，你还要去哪儿吗？[伤心]  #SEE卫蓝侠# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

173:#SEE创绿家# 如果你和你的团队，不仅仅感叹环境现实很“骨感”，更敢于追求理想；如果你们还有着清晰的使命和目标，敢于脚踏实地去改变，寻求与自然和谐共存之道，你们还等什么呢？ → 双十二，让我送你一个创绿家吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

174:#国家自然保护区消亡# 遗鸥是一种很绅士的鸟类。遗鸥的重要繁殖栖息地的消失，让人心痛。如果能够在保护空缺湿地和生态保护区引入民间保护力量，与政府保护协调配合，对珍惜鸟种的重要栖息地进行巡护预警，提早识别威胁，就有更大的机会避免此类悲剧的发生。#SEE任鸟飞# 北京·大望路 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

175:#劲草同行 # 劲草除了向伙伴机供连续3年、总额30万元的非限定性资助外，还为他们匹配由企业家和公益领域专家组成的导师团，陪伴、支持其成长。寻找同行者：与他们一起，成长为疾风劲草 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

176:#SEE创绿家# 茶者，“南方之嘉木也。有些草木，成了草药。有些草木，却成了茶，人在草木间，那真是世事玄机啊。 看看 #SEE创绿家# 如何洞察这玄机吧  做出陆羽年代那样的茶 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

177:基于大数据的支持，根据“中国绿色公号周榜”中614个绿色公号在2016年中的综合表现，评选出6家2016年度最优秀绿色公号：最新锐绿色公号团体、最具创意绿色公号、最具行动力绿色公号、最具传播力绿色公号、最佳绿色政务公号、最佳绿色公号。 阿拉善SEE联合南方周末发布中国绿色公号榜2016年度致敬榜单 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

178:2016 #中国公益新媒体沙龙# 暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手 @微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

179:#阿拉善SEE# 希望政府有关部门能对鄱阳湖水利枢纽工程建设问题予以谨慎对待，尽快公开信息。我们建议政府有关部门能够广泛倾听科学家、环保组织和公众的声音，谨慎对待大型水利工程对濒危物种和长江生态安全的长期影响。 阿拉善SEE：应谨慎对待鄱阳湖水利枢纽工程建设，切实落实长江保护方 ​​​
点赞数：39	 转发数：151	 评论数：22

180:#cop22# 昨晚发布的 “中国房地产行业 #绿色供应链# 行动环境效益评估“的报告，研究结果表明，在2020年以前，可以通过提高钢材、水泥和型材铝合金等产品的单位能耗，实现二氧化碳年减排5000万吨，约等于葡萄牙2015年的总排放量。而到2025年，整个供应链将总共可实现年减排量达到8.9亿吨二氧化碳，相当 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：5

181:#cop22# #阿拉善SEE# 联合@微公益，带你进入气候大会！#世界携手行动 气候教育与新能源（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RVvxjwx 摩洛哥·马拉喀什 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

182:#cop22# 气候大会进行时！#阿拉善SEE#和@微公益，带你围观现场，看企业和NGO如何践行气候承诺！（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE 摩洛哥·马拉喀什 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

183:中国联合国气候变化大会代表团副团长谢极司长代表参加#阿拉善SEE# 边会并发言，他说：通过这场边会，大家能知道中国企业家为全球气候变化做出的努力。#cop22#  谢极司长最感兴趣的 #绿色供应链#  你了解吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：2

184:#cop22# 马拉喀什进行时：#阿拉善SEE# 和@微公益 正在一起为您带来现场直播——看中国企业践行全球气候治理的决心和行动力！点击直接观看>> http://t.cn/RfcO5kc ​​​
点赞数：2	 转发数：32	 评论数：1

185:#cop22# 快跟着#阿拉善SEE# 一起走过马拉喀什气候大会入场大棚，到会议现场看看吧！ 迎面看到正在出席第22届《联合国气候变化框架公约》缔约方大会的中国代表团副团长谢极，等下也将出席会议哦[围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：1015	 评论数：2

186:#cop22# 马拉喀什进行时：今晚21:00点开始，#阿拉善SEE# 和@微公益 一起为您带来现场直播——看中国企业践行全球气候治理的决心和行动力！ ​​​
点赞数：3	 转发数：338	 评论数：4

187:#cop22# 从基因到生态系统，气候变化如何影响着我们？ @IUCN中国  物种存续委员会气候变化专家组报告指出，气候变化对物种和生态系统造成的影响会带来一系列后果，其中包括有害生物数量和疾病爆发率增加，渔业生产力降低，以及农作物产量减少。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

188:#cop22# 在与来自中国的谈判代表的接触中， Forner始终认为中国的代表是准备最充分、表现最专业的。“不像很多其他国家的代表带着政客的身份，会频繁改变自己的说法，中国的代表就不一样，他们有自己一贯的立场，并且毫不动摇。”—— #阿拉善SEE# 现场观察 专访UN官员：别把不信气候变化的人当敌人 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

189:#好公益来了# 我们要搞大动作！11月23日，约吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

190:#阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

191:#cop22#   #阿拉善SEE# “我希望能够唤醒更多的人，让他们改变自己的行为，更好的关照地球母亲。” 顶着脏辫拄着拐，他还是出现在气候大会现场 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

192:#cop22#  川普上台，看看摩洛哥气候大会现场各方反应吧！ 川普上台搅动气候变化大局，中国首喂定心丸 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

193:#cop22# 发布了《2017全球气候风险指数报告》.以1996-2015年的数据为基础计算，中国的气候风险指数为全球第34位，但因极端天气引起的平均死亡人数以及经济损失，分别排名全球第4位和第2位。在此时期里，中国每年因极端天气事件造成的平均死亡人数为1354.9人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

194:#cop22#  川普当选对全球气候进程的影响是什么样的？ 应对气候变化，希拉里是更好的选择吗？川普会退出《巴黎协定》么？美国退出，全球气候议题受到重挫吗？ [衰] 川普赢了，气候大会还开得下去吗？各国代表需要卷铺盖回家吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

195:#美国大选#    #cop22#  [二哈] [二哈] [二哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

196:#美国大选#  #川普赢了#  现在，脑子只是回荡着特朗普早前的誓言：一旦竞选成功，将取消巴黎气候变化协议。  #cop22# ​​​
点赞数：4	 转发数：50	 评论数：8

197:#cop22# 阿拉善SEE为您带来摩洛哥气候大会第一天现场内容 [爱你] 世界各国在气候大会期间应当拿出比气候承诺更大的雄心 ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：1

198:#cop22#  跟#阿拉善SEE# 一起走进今年的摩洛哥气候大会现场，看看有什么奇妙的小心思吧！ 这些废铁皮制作的“艺术品”，认出来都是什么了吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

199:#cop22# 马拉喀什进行时：后《巴黎协定》时代，谁为气候变化负责？ 来自坐镇气候大会6年、4次追踪气候大会全程、发布气候谈判的报道近200篇的中新社周锐给您带来历年气候大会的独家现场观察分析。比川普希拉里总统之争还要高潮迭起的政治博弈内幕，尽在这里~ 马拉喀什进行时：后《巴黎协定》时代，谁为气候变化负责？ ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：5

200:为期两周的联合国第22届气候变化大会 #cop22# 在非洲摩洛哥马拉喀什召开，各国代表将就提交的自主贡献减排方案等具体规则和路线图进行进一步商定和谈判。未来几天，跟着 #阿拉善SEE# 到摩洛哥的古都，看看这次气候大会有什么有趣的事情吧！ [xkl奔跑] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

201:#阿拉善SEE# 招聘啦！ 七个职位，在等你！[xkl摇尾巴] 阿拉善SEE招聘 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

202:#cop22# 联合国发布公报庆祝 #巴黎协定# 生效，《公报》说，人类将记住2016年11月4日这一天，因为这一天全世界开启了可持续发展的道路，停止了走向气候灾难的脚步。《巴黎协定》是迄今最复杂、最敏感也是最全面气候谈判的结果，它在如此短的时间里得以生效体现了世界各国面对气候变化采取全球行动的坚 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

203:2016年11月4日，在人类应对气候变化的努力中具有历史性意义的《巴黎协定》正式生效。据巴黎气候大会主席国法国提供的数据，到11月1日，共有92个缔约方批准了《巴黎协定》，其温室气体排放占全球总量的65.82%，跨过了协定生效所需的两个门槛。作为《巴黎协定》生效后的第一次气候谈判大会，联合国气侯变 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

204:阿拉善SEE生态协会第二任会长王石先生回顾#巴黎协定# ，只有让社会各界、全企业界大家共同努力来应对气候变化实现绿色发展，将在不远的将来得以实现。#绿色供应链# 北京·北京大学 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：3

205:从巴黎到摩洛哥：今年联合国气候大会#COP22#开始 前，看中国企业如何用#绿色供应链#行动回应#巴黎协定#，《中国房地产行业绿色供应链采购标准白皮书》也将发布。 北京·北京大学 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

206:和@谭维维 #环保一起来#，为@阿拉善SEE官方微博 种下一棵梭梭，#给世界一点绿色#！ [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

207:#阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

208:#阿拉善SEE# 钱晓华会长出席#绿色供应链#  可持续发展与商业实践论坛。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

209:#国际雪豹日# 你向往雪山之巅，可你有在守护雪山之魂吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

210:#国际雪豹日#  这是一次专家学者与艺术先锋的碰撞；在现场你可能会看到资深动物学家激昂演说，或娓娓道来过去与雪豹亲密接触的难忘时刻；你还会看到自由艺术家用匠人精神诠释的热爱，无论是雕塑还是绘画，音乐或者摄影，他们会带领你进入一个栩栩如生的空间…… 【10月23日，在北京798，等你！】 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

211:#你不改变雾霾，雾霾就会改变你#   @蔚蓝地图 ​​​
点赞数：4	 转发数：23	 评论数：1

212:首届#中国创意公益论坛#将于10月19日在上海举行。@微公益 邀您一同与现场200位来自设计界、企业界和公益界的意见领袖一起，见证2016中国公益指数企业公益影响力榜的揭晓，了解和支持创意义工倡议，探讨各方如何在公益事业上齐力协作，带动更多人的参与。#创意让公益更有力# ​​​
点赞数：10	 转发数：10	 评论数：1

213:#世界粮食日# 它是最有“粮心”节水英雄 [心]  它生长在极其缺水的阿拉善，那里还是华北地区沙尘暴的发源地之一 。当地人传统种植玉米消耗了大量地下水，阿拉善SEE在当地推广节水小米种植项目。目前用滴灌技术种植节水小米4225亩，2015年亩均用水502立方米，2016年290立方米，节省了200多万吨宝贵的地 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：7	 评论数：6

214:寄语阿拉善SEE初心不改十二年 第二辑 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

215:坐落于腾格里沙漠月亮湖畔的 #阿拉善SEE自然历史博物馆# 于今日正式开馆，并向公众永久免费开放。这是中国第一个由企业家发起，以生态和环境教育为主题，记载着阿拉善SEE12年公益历史的博物馆。博物馆以沙丘起伏为灵感设计，寓意建筑、人与自然环境的和谐相处。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

216:阿拉善SEE生态协会钱晓华会长在#阿拉善论坛暨内蒙古生态修复与产业化发展论坛# 致辞中说，“12年来，SEE一直坚持探索和尝试各种荒漠化防治办法，由最初的沼气池、奶牛小区等项目的模式探索阶段，到飞播、植被恢复和保护区探索等项目的战略调整阶段，再到开展一亿棵梭梭和沙漠节水小米可持续项目的规模 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

217:由 #阿拉善SEE# 生态协会主办、阿拉善盟行署支持、阿拉善SEE生态协会内蒙古项目中心承办的第一届 #阿拉善论坛暨内蒙古生态修复与产业化发展论坛# 于今日在内蒙古自治区阿拉善左旗召开。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

218:刘晓光、王石、韩家寰、冯仑、任志强、钱晓华等企业家寄语#阿拉善SEE#  ： 初心不改十二年 ​​​
点赞数：22	 转发数：35	 评论数：15

219:【2016骑士卫蓝行】为爱远骑，突破自我，祝贺“2016第四届南北大穿越”公益骑行活动于10月6日圆满结束！感谢王卫、彭新智两位率领数位英雄从广州出发，兵分两路历时20天骑行至北京，挑战5500多公里的骑行，用行动支持环保公益，沿途宣传环保理念，收集各地水样，已为阿拉善SEE的污染防治项目筹款101971 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

220:1996 · 滇金丝猴 → 1999 · 亚洲象 →2007 · 印度支那虎  .......张立：我们在一起，可以了不起 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

221:#阿拉善SEE三江源#  三兄弟  （摄影：IBE/ 郭亮） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：5

222:“一亿棵梭梭-公益宝贝”今天（9月18日）已经在淘宝平台完成500万的筹款目标，在7个月的时间内，共计收到约1.2亿笔捐赠，实际筹款金额5,089,906.36元。谢谢@淘宝公益，谢谢近15万个商家的支持，谢谢大家对阿拉善SEE一亿棵梭梭项目的支持，我们一起留住碧水蓝天！ 阿拉善SEE ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

223:你们一定想知道，公益在中国，究竟为社会带来了怎样的改变？公益的⼒量，是否⾜以改变群体的⽣存状况？9月17日，#阿拉善SEE#基金会秘书长张立，携手@王克勤 @邓飞 一道，在听道的讲台上，为大家分享他们的想法。 ​​​
点赞数：11	 转发数：12	 评论数：2

224:#阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

225:#阿拉善SEE三江源# 中秋快乐！ ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：4

226:#阿拉善SEE三江源# 谁的脚印？ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

227:#阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：33	 转发数：76	 评论数：18

228:9月14日，2016年第三季 #中国公益新媒体沙龙# 即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态， ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

229:梭梭能在温差几十度，大风十几级的环境下与狂沙周旋。每一棵成年梭梭能够让10㎡的荒漠臣服。我在千里之外养了一棵树 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

230:感谢腾讯与青年导演于子洋的支持，我们来一起看一下梭梭广告大片吧 阿拉善SEE第一条朋友圈广告，你看到了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

231:听说今晚你们都要看球？@郝海东  @孙继海 @姚夏  @邵佳一  @冯潇霆  我们一起来为国足加油吧！让环保也成为全民参与的活动，一起来支持 #SEE创绿家#   → [钟] 记得定好小闹钟，明早9点来相见 http://t.cn/Rc4G9on ​​​
点赞数：6	 转发数：30	 评论数：2

232:“我们的目标，是发展成为武汉最专业、最规范的湖泊保护社会组织平台。”刘康福非常明确自己的愿景，“要让人一看见身边的湖，就有一种温柔的亲近冲动。”   #SEE创绿家#  SEE创绿家-刘康福：不想在武汉看海 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

233:“我觉得现在去计较谁对谁错已经太晚，不管是你的错，我的错，现在的问题是我们一起合作来解决问题。我们要想一想怎么一起做得更有效。政府，企业，科学家，公益机构，媒体，应该联合起来。科学家知道怎么正确的做事，企业家知道怎么高效的做事，政府负责监管，公益机构和媒体负责唤醒理念。” ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

234:#Planet at the crossroads#  [心]  世界自然保护联盟主席章新胜主席会见阿拉善SEE生态协会 钱晓华会长，商谈共同推动 #绿色供应链#  @IUCN中国 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

235:#阿拉善SEE三江源#  保护三江源，守护七亿人的水源地 @人民日报 @央视新闻 @微公益 ​​​
点赞数：32	 转发数：34	 评论数：6

236:阿拉善SEE基金会代表中国近六百位有环境责任感的企业家，以及秘书处环保公益行业同仁，向大虎的家人表示慰问！今天，我们沉痛悼念康大虎。同时也希望有越来越多的人能和大虎一样，“以自然为向导”加入环保公益行业，用更积极的行动共同守护我们的碧水蓝天。 悼念自然之子康大虎 ​​​
点赞数：13	 转发数：14	 评论数：7

237:有林方有我，有我知有林 #阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

238:你若觉到我美，皆因美在心中 #阿拉善SEE三江源# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

239:#SEE创绿家#  陈彦君震惊地看到，九龙江正在成为各种污染的排污河。当她听说这就是日常的饮用水源时，忍不住一阵阵干呕。她以前从来没想到，这么美丽的海滨城市，水源居然面临这么多的问题。 @绿水守护者 陈彦君：九龙江的守护者 ​​​
点赞数：26	 转发数：57	 评论数：8

240:“问世间情为何物，直教人生死相许”，但在最近这些年，“愿得一人心 白首不相离”却逐渐变成了一种奢望...... 你总说白头到老，最后却不如一只鸟 ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：1

241:#SEE创绿家#  世界上有两样最美好的东西，一样是孩子，一样是自由。孩子们应该享受自由自在的户外生活的权利。 张玲玲：环保的断舍离 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：3

242:#创绿家# 张军和他的团队，慢慢“成为了南淝河边上有一双环保眼睛”，紧盯着淮河源头到下游几百公里的沿岸，时刻关注着沿河水环境的各种变化。张军是生于斯长于斯的那个水边少年，是参与水环境治理的一线哨兵，是保护一溪清水的江河卫士…… 张军：还我一泓清流净水 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

243:昨天，经济发展与环保产业合作论坛暨 #阿拉善SEE# 安徽项目中心发起大会在合肥召开。阿拉善SEE生态协会第五任会长任志强、现任会长钱晓华@晓华钱 ，现任副会长艾路明@艾路明 等，42位来自全国各地的企业家会员，携手专家、多位安徽及安徽籍企业家，共同见证了阿拉善SEE安徽项目中心发起仪式。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

244:#骑士卫蓝梦# 梦想骑士2016再次上路，与阿拉善SEE卫蓝侠携手穿越南北2条线路、22座城市、20天的骑行、6000公里路。这是一次运动和环保，骑士和卫蓝侠的勇气担当，敬请关注支持“骑士卫蓝梦” 骑士卫蓝行-南北大穿越支持SEE卫蓝侠 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

245:SEE诺亚方舟项目将通过白马雪山的珍稀植物的资源收集，进行植物选育和繁育技术研究；协调当地居民、动物及环境的利益关系，为居民生活水平与自然生态环境的和谐发展提供智力支持；同时保护森林资源，恢复森林的生物多样性。 白马雪山驶来SEE诺亚方舟 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：4

246:“救救我们吧！”当他们离开时，一对70多岁的老夫妻得知他们的身份，扑通跪到洪武面前，当时“心情无法用言语表达，到现在还能清晰地回忆起当时的情景，老人说的每一句话、每一个眼神……环境问题竟然真的就发生在离我们那么近的地方，让人震惊。”#创绿家# 环保“疯子”洪武：排污口的婚纱照 ​​​
点赞数：16	 转发数：29	 评论数：7

247:7月28日，在@首都互联网协会 的指导下 微公益与@一直播 联合几十家公益机构，共同成立#直播益小时#直播公益联盟，@SEE官方微博 也是联盟成员哦！ 一张图告诉你直播公益联盟的前前后后！ 请戳图！！！ [心] ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：2

248:【帮小勇看到干净的蓝天】5岁的小勇生活的山西东古村十几年来一直遭受焦化厂的烟尘污染，他从没见过家里干净的蓝天。卫蓝侠天津绿领的伙伴经过实地调查，帮助村民联系企业整改，并将陪伴村民守护一个干净的家。支持 #卫蓝侠# →_→http://t.cn/RtJQ3ok ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：1

249:7月31日世界巡护员日：守护在人迹罕至处的英雄，节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

250:城市与水如何和平相处？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

251:挂豚头卖鱼肉：海豚出现在金枪鱼罐头...... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

252:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

253:昨天晚上，万科都军在几个群里转发了万科的一封内部通告：万科总部给所有分公司发了一封320字的内部通告    @中城联盟官博 @蔚蓝地图 @WWF世界自然基金会 @全联房地产商会 ​​​
点赞数：12	 转发数：44	 评论数：4

254:孩子们期盼已久的假期已经到了，可是您想好让孩子怎么过了吗？[发呆]是一如既往的参加不同的辅导班，或是还没有具体的计划？您有没有想过给孩子的暑假增添一次不一样的体验？阿拉善SEE在7月16日于SEE节水示范基地开展“亲子、亲水、亲近田园”的公益环保活动。今天，我们与大朋友小朋友一起回顾那些快 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：4

255:你也许并不知道这些：白血病患者有可能是受害于新装修房子的室内甲醛。临床研究表明，部分慢性粒细胞白血病患者发病前曾有家庭装修或接触甲醛、苯等化学试剂的经历，而室内甲醛污染大部分来源于木地板和装修油漆   一场空前的行业性绿色供应链行动：让“良币”驱除“劣币” ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

256:“用良币驱逐劣币―房地产行业#绿色供应链#行动”首批48家地产企业、第三方机构在北京举行房地产绿色供应链培训行动会。“能担责”：董事长签名盖章，决心绿化自身供应链；“可执行”：48家企业采购负责人参加，调整采购方案，撬动污染企业；“可共享”：共享违规供应商信息，采用绿色合规供应商，为消 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：47	 评论数：5

257:荒漠化速度惊人，每两分钟就有一个足球场大小的绿地被吞噬，我们必须行动起来！7.17世界关爱日，阿拉善SEE基金会 @SEE官方微博 携手@流行美 @李晨 @张靓颖 关爱地球生态，举行 #为地球别上发夹# 大型公益植树行动。让我们“益”起来：种下一棵树，驱散一片霾，爱无止境，美无止境，和地球一起美丽  ​​​ 全文
点赞数：585	 转发数：10637	 评论数：1946

258:谭维维新歌《万物有灵》首发 呼吁歌迷关注自然 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

259:可口可乐首席可持续发展官一行来访阿拉善SEE秘书处 。阿拉善SEE钱晓华会长向Bea Perez一行介绍了阿拉善SEE公益机构的发展历程。可口可乐大中华区及韩国区可持续发展副总裁张华莹介绍了历年来可口可乐和阿拉善SEE的合作，共同推动本土环境保护的努力。可口可乐也作为国际企业会员加入了阿拉善SEE。Bea P ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

260:#创绿家#2016年阿拉善SEE“创绿家”第六季终选结果公布 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

261:阿拉善SEE一亿棵梭梭主题曲--万物有灵，你真的听出来里面的故事了吗？ 万物，有灵 ​​​
点赞数：25	 转发数：12	 评论数：15

262:#中国公益新媒体沙龙#第二季开始啦！这次比首届沙龙吸引了更多的公益组织来参加。@微公益 的小伙伴和公益组织的同仁们即将分享他们的故事和不同的公益思路 。 北京·北京万达索菲特大饭店 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

263:这首歌献给所有关心环境的朋友：要到何处寻回我们的初心？那些曾经都属于我们的变成现在了，我们真的再也回不去了吗？@谭维维《万物有灵（阿拉善 SEE 一亿棵梭梭公益项目主题曲）》 万物有灵（阿拉善 SEE 一亿棵梭梭公益项目主题曲） ​​​
点赞数：131	 转发数：122	 评论数：17

264:回顾这十二年，从纸面上看似乎已经堆积了密密麻麻的数字，然而对于前赴后继在阿拉善的SEE人来说，牧民的笑脸，越来越绿的戈壁，没有风沙的蓝天，才是最真实的慰藉。这条路还要走得更远更远，我们需要你 [心] 支持我们：http://t.cn/R5S14Sf 有没有一件事，让你能死磕十二年？ ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：3

265:自 #卫蓝侠# 招募启示发布后，收到了来自全国19个省市54份申请书。每一份申请书项目官员都很认真的去阅读，并对符合项目申请的机构进行了电话采访，希望不错失任何一个申请者。2016年SEE“卫蓝侠招募计划”出结果啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

266:#一亿棵梭梭# 听说只有集齐六方验收“神器”便能开始验收大作战，而且战无不胜、攻无不克！到底是神马“神器”这么嚣张，今天就让S君带大家一起寻找隐藏于世的神秘武器，顺带聊聊验收这档子事。梭梭大战荒漠：验收大作战 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

267:2016年6月28日 #中国公益新媒体沙龙# 即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

268:"创绿家第六季终选现场:考察不同团队是协作 统筹和应对突变能力的【疯狂市场】 "#创绿家# 我的秒拍作品,一起来看~ 秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

269:#创绿家# 第六季终选现场 武汉·光谷天地（商圈） ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

270:#创绿家# 第六季终选在湖北省武汉华夏理工学院举行。阿拉善SEE湖北项目中心自然教育负责人、湖北省企业家环保基金会发起人丰书和为活动致辞。 武汉·光谷天地（商圈） ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：4

271:@谭维维 为阿拉善SEE #一亿棵梭梭# 创作的主题曲《万物有灵》 MV预告片出炉了！   和谭维维一起   一起用行动支持#一亿棵梭梭# 共同#给世界一点绿色#   http://t.cn/R5S14Sf 秒拍视频 . ​​​
点赞数：152	 转发数：362	 评论数：46

272:今天是6月17日 #世界防治荒漠化和干旱日#  由@国家林业局 主办的世界防治荒漠化日全球纪念活动暨“一带一路”共同行动高级别对话在人民大会堂举行，阿拉善SEE受邀参与此次活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

273:#世界防治荒漠化日#  阿拉善SEE基金会与世界未来委员会、北京林业大学、国家林业局防治荒漠化管理中心动将于2016年6月16日下午在北京林业大学音乐厅联合举办第三期“未来城市”主题沙龙暨世界防治荒漠化日特别活动——荒漠化，城市，与我 。 阿拉善SEE世界防治荒漠化日特别活动 ​​​
点赞数：21	 转发数：23	 评论数：8

274:从企业的竞争对手变成干公益的朋友，中间发生了什么？生意里的面子和公益中的面子有什么不同？如何利用新的环保法的作为公益诉讼的武器，对一些屡教不改情节比较严重的污染企业，采取诉讼的法律行动？企业家的创业和管理经验如何输出给NGO？ 看这里 →阿拉善SEE会长钱晓华：我的策略就是多干活 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

275:基于今日头条4.8亿累计用户的大数据告诉你：过去一年，最热门的环保事件是哪些？谁在关心环保？最受关注的污染物质和疾病分别是什么？“土十条”刚刚出台，大家如何看待土地污染？ @今日头条 大数据解读环保：雾霾夺得跨年度最热环保事件，河北最关心环保 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：4

276:#中国企业绿色契约论坛# 冯仑：改变自己，争取到月亮上喝咖啡 冯仑：改变自己，争取到月亮上喝咖啡 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：4

277:#中国企业绿色契约论坛#  涉及五千多家地产界企业、上万亿产值的他们，要联合起来干一件大事！ 涉及五千多家地产界企业、上万亿产值的他们，要联合起来干一件大事！ ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：3

278:启动 #绿色供应链# 行动：48家地产界企业加入，这次玩真的！ 启动绿色供应链行动：48家地产界企业加入，这次玩真的！ ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：4

279:"#中国企业绿色契约论坛#" 我的秒拍作品,一起来看~ 秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
点赞数：44	 转发数：30	 评论数：20

280:#中国企业绿色契约论坛# 企业家是做什么的？ 北京·亚运村小营 ​​​
点赞数：13	 转发数：8	 评论数：6

281:#中国企业绿色契约论坛# 房地产行业#绿色供应链#行动发布 北京·亚运村小营 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

282:#绿色30秒#还是听@公众环境马军  在#中国企业绿色契约论坛# 讲讲吧[开心]    //@微公益:今天是#环境日# @微公益 邀请你和明星一起晒晒#绿色30秒# 北京·亚运村小营 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

283:#中国企业绿色契约论坛#  中城联盟现任副主席田明就房地产企业绿色供应链行动的目的、意义、和规模发表演讲。 泰康人寿保险股份有限公司董事长陈东升和金螳螂总裁王汉林也发表了自己的看法和态度。 北京·亚运村小营 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

284:#中国企业绿色契约论坛#（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址 http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

285:听属猴的经济学家 蓝色经济模式创始人 冈特 鲍利在 #中国企业绿色契约论坛# 讲肥皂 山羊 小岛的故事[嘻嘻] 秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

286:冯仑（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址 http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

287:#中国企业绿色契约论坛# 听 著名经济学家 中欧国际商学院许小年教授 《科学与自然》演讲 北京·太阳宫（商圈） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

288:#中国企业绿色契约论坛#  现任钱会长和前会长们也来了[哈哈] @风马牛社区 北京·太阳宫（商圈） ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：7

289:中国企业绿色契约论坛（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址 http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：1

290:2016 第四届 #中国企业绿色契约论坛# 快要开始啦！ 北京·太阳宫（商圈） ​​​
点赞数：26	 转发数：8	 评论数：11

291:6月5日，恰值是第45个#环境日#，由阿拉善SEE生态协会主办，阿拉善SEE基金会、中城联盟、全联房地产商会联合主办的 2016 第四届#中国企业绿色契约论坛# 将于北京举行。@刘晓光 冯仑 任志强 钱晓华 艾路明 陈东升 潘石屹 田明 许小年 马军等近300位国内知名的企业家、经济学家及环保人士将出席论坛，敬请 ​​​ 全文
点赞数：48	 转发数：106	 评论数：41

292:#2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会# 感谢@眠琴山房  董国强的精心安排，集聚了北岛、周春芽、陈丹青、靳尚谊、高瑀、彭薇、丁观加、老树、吴欢各知名艺术家优秀作品11件，分别邀请由陈坤、王刚、张铁林、马未都、刘益谦、艾路明、童书盟等人助拍，感谢各界爱心人士和钱会长、艾会长、童会长带领SE ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：7

293:@演员张铁林  来到现场，为高瑀《秋波较我先得月》摇旗呐喊， 最后该作品由@艾路明  拍得！ #2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会#  @北京匡时国际拍卖 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

294:@艾路明 助拍 吴欢的“书画一堂” ，最后由童书盟 @书盟  以30万拍得。#2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

295:丁观加的 “渔歌江南”  最后以30万拍得。#2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

296:周春芽的“瘦西湖晚樱“由阿拉善SEE 珠江中心会员以50万拍得[good] #2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会#  @北京匡时国际拍卖 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

297:拍品北岛手稿：时间的玫瑰  [心]  当守门人沉睡，你和风暴一起转身，拥抱中老去的是时间的玫瑰。当鸟路界定天空，你回望那落日，消失中呈现的是时间的玫瑰......   #2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会#  @北京匡时国际拍卖 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

298:感谢@陈坤 为陈丹青的“双页米元章”  前来助拍，这件拍品最后由@马未都 先生以46万拍得，马未都先生说：“我愿意做慈善的事情”  #2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会#  @北京匡时国际拍卖 ​​​
点赞数：22	 转发数：58	 评论数：4

299:#2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会#   王刚老师正在为第一幅作品助拍：靳尚谊 纸上版画“晚年黄宾虹”  @北京匡时国际拍卖 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

300:猜猜这是谁的作品？   2016年6月3日迎来匡时创办十周年，庆典之夜@北京匡时国际拍卖 和阿拉善SEE基金会共同举办 #2016匡时十周年庆·阿拉善SEE公益拍卖会#，所得拍卖款将全部用于支持阿拉善SEE “SEE一亿棵梭梭”及阿拉善SEE环保公益项目，以艺术家之名为环保事业贡献力量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

301:6月5日中国企业绿色契约论坛开始前，@林丹 出演由@SEE官方微博  与@微言环保 新华社电视 @新华视点  @共青团中央  @公众环境IPE @蔚蓝地图  共同发布的宣传片：每一次扣杀，球落界内，才算得分。如果赛场没有边界，裁判就失去了规则，谈何胜负。对付雾霾，要公开排放数据，亮出排放底线，请公众监督。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

302:2016年6月5日 第四届#中国企业绿色契约论坛# ，据专业机构研究，京津冀一次PM2.5排放的分担率中，工业企业排放超过50%。房地产行业对上游玻璃、钢铁、水泥、铝合金等诸多高耗能、高污染的工业企业有很大影响力，采购比例超过其生产总量的25%。此次论坛上，阿拉善SEE、@中城联盟官博 @全联房地产商会    ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

303:2016年第四届#中国企业绿色契约论坛#   钱晓华、许小年、冯仑、任志强、潘石屹......  他们都来了，那你呢？ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：2

304:每天，都有污染发生在身边，给我们的生活蒙上一层阴影...... 绿色供应链——从源头减少污染！ 但......因绿色采购而增加的成本，由谁买单？ 实施绿色采购的企业如何面对行业竞争？ 单一企业孤掌难鸣，无法对供应链上游整改起到决定性作用。 究竟该如何破局？ ​​​
点赞数：5	 转发数：18	 评论数：3

305:除了口感，你还知道多少？ 你知道刺身界网红的宿命吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

306:早晨先来看个招聘醒醒神吧！ 阿拉善SEE基金会招聘环保公益行业发展高级项目官员 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：5

307:儿子在左旗读小学，每次回家总要去梭梭林里找肉苁蓉，他说：“爸爸，以后我一定要带老师来看看，告诉他这是我爸爸这几年忙忙碌碌种出来的！”   这些牧民和SEE一起，为 #一亿棵梭梭# 努力给自己家庭带来收入的同时也 #给世界一点绿色#  [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 他们在荒漠种梭梭｜80后青年的一个转身，就是绿林三千亩 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

308:在 #国际生物多样性日#  快来看看阿拉善的小生灵们[偷乐] 它们忙活着呢~ 谁说荒漠就是死气沉沉呢？[嘻嘻]  #一亿棵梭梭#  让荒漠不再蔓延  #给世界一点绿色# ， 让我们#环保益起来#   [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 @微公益 听一棵梭梭讲述荒漠的丰荣 ​​​
点赞数：8	 转发数：22	 评论数：2

309:种下 #一亿棵梭梭# ，在#给世界一点绿色# 的同时，也给当地牧民的生活增添了颜色！ 快来 [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 他们在荒漠种梭梭｜苏海图出了个“梭梭大王”，6年种了一万亩 ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：7

310:#一亿棵梭梭# 志愿者公益探访活动结束啦~ 感谢并祝福志愿者们！感恩相遇！也希望通过你们的分享，能让更多人的行动起来 ：[品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 与最美的志愿者们相遇在最绚丽的阿拉善之春 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：1

311:为了#给世界一点绿色#  谭维维走进阿拉善为新歌【万物有灵——SEE一亿棵梭梭主题曲】拍摄MV。维维说：其实人也好、动物植物也好，都是有灵性有呼吸的，如果因为我们自己的不珍惜，可能所有物种就会失去本该属于他们的生命和美好 [心] [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 跟谭维维一起走进阿拉善 ​​​
点赞数：75	 转发数：62	 评论数：23

312:#给世界一点绿色# 终于有信号啦~ 快猜猜今天给我们志愿者们颁奖的是谁？#一亿棵梭梭# 阿拉善盟·阿拉善左旗 ​​​
点赞数：44	 转发数：25	 评论数：41

313:#一亿棵梭梭#今天我们透彻的体验了种梭梭的感受[嘻嘻] 志愿者们不到五点就一个个饿的前胸贴后背。#给世界一点绿色#真是不仅仅是动动嘴皮子就能完成的。在那个几乎没有信号是地方，专心的劳动，专心和享受沙漠，天高地阔！ 阿拉善盟·阿拉善左旗 ​​​
点赞数：22	 转发数：4	 评论数：7

314:#给世界一点绿色# 直接在流沙里种不了梭梭，所以在种植前要先扎沙障。志愿者们现在扎稻草和麦草的平铺式沙障，加油[左上](^ω^)[右上] #一亿棵梭梭# 阿拉善盟·阿拉善左旗 秒拍视频 . ​​​
点赞数：27	 转发数：4	 评论数：6

315:我在一直播#太阳主播节#，#上一直播看宋仲基#，赢大奖，亲们快来帮我>>（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

316:我在一直播#太阳主播节#，#上一直播看宋仲基#，赢大奖，亲们快来帮我>>（来自一直播:SEE官方微博正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

317:#给世界一点绿色# 根据GPS定点，快去沙漠寻宝啦！[心] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

318:#给世界一点绿色# 志愿者们穿梭沙漠来到阿拉善SEE公益治沙示范基地，沙雕树小萌还有工作人员在大门迎接我们！亲爱的志愿者们，你们口号还能喊的更响亮一点么[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] #一亿棵梭梭# 阿拉善盟·阿拉善左旗 ​​​
点赞数：18	 转发数：6	 评论数：4

319:快看看我们可爱的志愿者吧！未来几天，他们将见证在大家共同努力下抗击荒漠化的梭梭们还将亲自体验在沙漠、在戈壁上扎沙障种梭梭！ “一亿棵梭梭”志愿者集结完毕，阿拉善，我们来啦！ ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：2

320:#一亿棵梭梭#项目绝不是绿化沙漠，绝不向沙漠腹地进军，绝不是仅仅种植梭梭单一物种，我们更用心#给世界一点绿色#[心] 阿拉善盟·阿拉善左旗 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

321:#给世界一点绿色# [嘻嘻] 阿拉善盟·阿拉善左旗 秒拍视频 . ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

322:#给世界一点绿色# 行前动员会进行中，大家摩拳擦掌期待明天的参观行程 阿拉善盟·阿拉善左旗 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

323:阿拉善SEE #一亿棵梭梭#推广大使谭维维邀志愿者公益探访来啦~[心]谭维维和志愿者们相会在茫茫沙漠中，种下梭梭树用实际行动支持#一亿棵梭梭#，共同#给世界一点绿色#，我们#环保益起来#  5月15日，我们将会直播公益探访在沙漠中的活动片段，快来围观哟！@微公益 灵武·临河镇 ​​​
点赞数：71	 转发数：70	 评论数：34

324:人熊大战死里逃生之后~ 论一个好邻居的自我修养 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

325:【学学它，八天减掉一半体重！你惭愧吗？】 @头条号 学学它，八天减掉一半体重！你惭愧吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

326:#劲草同行# 真正让我们认识到M2的可怕，是在一处偏僻山谷的尽头。一具成年的公猪野猪残骸横陈林中，显然是被猛兽猎杀的。那巨大而弯曲的獠牙以及头骨的长度表明它的体重或许会接近200斤——这远远超出了我们所了解的豹的捕猎能力M2的帝国 @中国猫科动物保护联盟 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

327:#一亿棵梭梭# 和它生死相依的好基友要拯救一片沙漠   #给世界一点绿色# [哈哈] 看这对生死相依的好基友，如何拯救一片沙漠 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

328:#年度最佳纸币#  新西兰2015年发行的新版5新西兰元纸币在全世界数十种参评纸币中“轻松取胜”：[围观] 正面主体图案是首个征服世界最高峰珠穆朗玛峰的登山家埃德蒙·希拉里爵士的头像，以及新西兰南岛库克山山峰和南岛黄眼企鹅。背面主体图案是黄眼企鹅和新西兰特有植物。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

329:@IBE官方微博 你们剽悍的人生还需要解释么[拍照] @IBE徐健 说：“在野外一切都充满不可预期性，惊喜随时可能降临。这让我每一天都有所期待。” 一起来看看这惊喜长什么样子吧！野性追踪者眼中的三江源 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

330:【全球首次！科研人员拍到野生雪豹求偶画面】近日，在青海三江源区，@山水自然保护中心 拍到了一组雪豹求偶、交配的影像看到野生雪豹求偶，为什么那么兴奋！| 三江源 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

331:#世界地球日# 来赴@谭维维  之邀，一亿棵梭梭志愿者公益探访招募啦！亲眼见证在大家共同努力下茁壮成长的梭梭大军如何大战荒漠，亲手种下梭梭#给世界一点绿色#  ，让我们#环保益起来# ！ 赴谭维维之邀，一亿棵梭梭志愿者公益探访招募啦！ ​​​
点赞数：38	 转发数：390	 评论数：5

332:[话筒]今天是 #世界地球日#  [心]  我们一直以来用 #一亿棵梭梭# 抗击荒漠守护地球 #给世界一点绿色# [拍照]   想不想和我们#环保益起来#  共同去阿拉善探访梭梭？ ​​​
点赞数：31	 转发数：27	 评论数：7

333:"#创绿家#第六季初选，来了一个可爱的大男孩:面对河北的严重工业污染，他坐不住了，在重庆两江志愿服务发展中心的鼓励下...我的秒拍作品,一起来看~ 秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：3

334:"缘起大凉山…… 捐赠物资会引发当地孩子惰性？ 外面想捐赠物资，但是当地又很难接收？当地小孩由于没有像样的衣服都不敢...我的秒拍作品,一起来看~ 秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

335:"#创绿家# 环境工程专业加上十年环保工作，她提出环保要从源头解决——从生活方式改变开始:来于自然 归于自然 无负担[开心]  猜猜她选中了什么？ "#创绿家# 我的秒拍作品,一起来看~ 秒拍视频（使用#秒拍#录制） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

336:#大自然在说话#  而你又听懂了多少？ 大自然在说话，你听懂多少？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

337:#创绿家# SEE“创绿家计划”结束第六季招募165 支环保公益创业团队通过创绿家官网成功提交了申请。自然教育方向的申请团队数量仍然强劲，工业污染防治和旧物循环申请数量上有所上升。支持型的环保组织涌现，为一线环保组织提供多方位支持。申请团队来自全国28个省、市及自治区，台湾省申请数量破零。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

338:阿拉善SEE招募志愿者啦！ 阿拉善SEE招募志愿者啦！ ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：17

339:#一亿棵梭梭# ：绝境逢生方显生命之美 阿拉善沙漠的那些绚丽植物，你想亲眼去看看吗？[嘻嘻] 绝境逢生方显生命之美 阿拉善沙漠的那些绚丽植物 ​​​
点赞数：17	 转发数：10	 评论数：2

340:#一亿棵梭梭# 2016年，一亿棵梭梭项目首次将无人航拍机用于项目管理及监测中；该项技术的应运不仅可以大幅度提升项目管理效率。而且可以利用全景多维度展的视角展现项目各阶段成果，让公众更加直观的了解一亿棵梭梭项目成效。http://t.cn/RqX6pgd ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

341:每次有人问S君：“你是干什么的？” S君总是低声说一句 “做环保的。” 接下来，S君会听到：“哦，就是种树的啊！”“哦，你们经常去大街上捡垃圾吧！”“哦，我知道，就是熊猫没有吃的了，你们给它们种竹子呗！”【你以为保护很简单？？？】（我在 @头条号 发了一篇文章） 你以为保护很简单？ ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：2

342:#劲草同行# @夏河呼叫旱獭青年旅舍 沧海一声笑，旱獭就来了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

343:S君今天想请教大家一个问题：多个搜索引擎显示4月8日是“国际珍稀动物保护日”，网上甚至还有关于这个节日的活动、视频等[晕]  但是S君问了一圈，也没有人知道这个奇妙节日的来历！ 请问有哪位童鞋知道吗？可以@ S君哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

344:#爱鸟周·任鸟飞# 鸟人勿进，S君专为“鸟盲症”服务！ 五分钟告别城市“鸟盲症”| 任鸟飞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

345:#爱鸟周·任鸟飞#  听IUCN世界保护地委员会（WCPA）委员、成都观鸟会理事长沈尤用鸟图讲故事： 鸟儿快跑！ “两脚兽”来啦！ 沈尤带你记住因人类捕杀而要消失的鸟儿们| 任鸟飞 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

346:#爱鸟周·任鸟飞# 观鸟的过程，是享受自然之美的过程，也是检讨人类之过、人类之不足的过程；而观鸟的深入，又能带领我们进入对自然有更多了解和更深理解的境地，从而也更深刻地了解我们人类自身。听钟嘉说：为什么要“观鸟” | 任鸟飞 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：4

347:#劲草同行# 第一批学员毕业！经过三年的携手同行，内蒙古西乌珠穆沁旗牧区信息服务中心、@拜客绿色出行 、福建绿家园、绿中原、@绿色潇湘 、甘肃绿哈达、@CYCAN 、贵阳黔仁生态公益发展中心等八位伙伴在劲草项目里不断成长......三年劲草同行，今天我们毕业啦！ ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：6

348:#劲草同行# 2016年新晋劲草伙伴名单:@鸟兽虫木自然保育中心 @勺嘴鹬在中国 @上海青悦环保 @IBE官方微博 @秘境守护者 @成都根与芽  上海仁渡海洋公益发展中心、荒野新疆科普志愿者团队、天地人禾消费合作社 。在未来的三年中，新晋劲草伙伴们将与导师、朋友们一路同行，共同成长！ ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：4

349:#中国公益新媒体沙龙# 初春下午蓝V在这里集合 [嘻嘻]分享大家做公益的心得和经验  @中国公益指数 @微公益 http://t.cn/RhKu02d ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

350:#中国公益新媒体沙龙# 我们致力于美好传播，在初春时节与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！ @中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：2

351:#劲草同行# 带着绿哈达的彭措说：现在草原越来越多的垃圾，玻璃、塑料袋等，很多老百姓都不顾青山绿水而破坏环境，但在传统文化里我们有环境保护意识，现在人都忘记了，很多都成了记忆中的事。我们几个年轻人为了能够给家乡带来环境改变创建了这个机构，希望从文化传统角度开始保护环境。为了能给自己 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

352:#劲草同行#  年会——西乌珠穆的巴雅尔图【劲草毕业学员】为伙伴们分享他在家乡开展环保工作的故事，在此期间他还收获牧民对他的一句评价——牧民告诉他，他们“第一次享受到有尊严的金融服务” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

353:#劲草同行# 年会环保意识细节控：在两天的年会中，全程建议使用各自的杯子或玻璃杯，不建议使用一次性纸杯，使用过的会议吊牌回收再利用，垃圾分类清晰，还有纸巾用的都是天然秸秆浆。细节体现环保意识~~ ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：3

354:#劲草同行# 2016甄选会上，群面环节的问题之一：如果穿越到从前，你希望是那个朝代，三天时间你想干嘛？  上海某机构代表说：我要回到北宋，北宋文人不杀头，像我这样口无遮拦的可以活下来[哈哈] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

355:阿拉善SEE基金会和GGF共同发起的 #劲草同行# 2016学员甄选开始了！这次有15家机构进入终选，22位来自全国各地SEE项目中心企业家和公益导师参与评审工作。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

356:“中华秋沙鸭越冬调查报告” 是全国迄今为止针对雁形目某一特定种类最大规模的越冬情况调查总结。本次调查正式提交的记录中，共发现中华秋沙鸭634只，其中雄鸟244只，雌鸟及幼鸟390只。各项数据均较2014年有一定的增加。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：18

357:3月26日，由阿拉善SEE和美国国家地理空气与水保护基金会联合资助朱雀会及全国鸟会共同开展的中华秋沙鸭越冬调查报告会在湖南桃源举办。湖南当地林业部门、保护区代表、中科院动物所、北京林业大学、中南林业大学等专家及各地鸟会代表参加。朱雀会发布了《中华秋沙鸭越冬调查报告》。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：6

358:#一亿棵梭梭# 其实去阿拉善还是很好玩的！[挤眼]世界气象日：阿拉善SEE公益治沙基地探险记 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

359:#环境社会治理#  当你看到身边的污染，拨打过几次12369？ 他，一年拨打了280次 12369，其中有247次被受理。他，就是要这么和污染 “较真”、“找茬”、“死磕”到底！  @赵亮绿领 为你点赞！ ​​​
点赞数：15	 转发数：26	 评论数：8

360:@自然之友 公益基金会理事长李楯对环保志愿者与环保NGO的公益行动的不足指出：在公众、政府、企业之间，环保组织应发挥其第三方的沟通作用，提出合理的诉求，形成三方的良好互动与合作，从而达到环境保护工作。#环境社会治理# ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

361:环保组织作为环境保护公众参与的重要力量，在环境监督、政策进步、环境意识提升等方面都起到积极作用。为了推动环保组织更有效发挥其优势，由阿拉善SEE基金会和@阿里巴巴公益基金会 联合主办，众多伙伴协助支持的#环境社会治理# 论坛在广州召开，共同研讨环保组织参与环境治理的方法、需求以及组织合作 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

362:【来自家乡的奖[玫瑰]】在2016年3月23日召开的“阿拉善盟纪念世界气象日暨学会工作现场交流会”上，阿拉善SEE生态协会荣获阿拉善盟科技协会颁发的“2015年度科协工作先进协会”。[鼓掌 ]此时想起《阿拉善宣言》中那段话：我们将各尽所能，努力使“阿拉善SEE生态协会”得到中国社会和世界的认可..... ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

363:围绕水保护议题，阿拉善SEE生态协会与阿拉善SEE基金会整合自身平台的会员企业及政府、NGO合作伙伴资源，设计了四个环保公募项目，除了“任鸟飞”和“卫蓝侠”之外，还有阿拉善SEE湖北项目中心、武汉白鱀豚保护基金会、中科院水生生物所携手合作“守护长江中的美人鱼”项目以及与可口可乐（中国）、世界 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：4

364:【公募项目——卫蓝侠】在过去三年中，阿拉善SEE共支持了全国18个省市的38家机构，在全国范围内推动污染信息公开、一线排污监督等工作。目前，阿拉善SEE已经累计推动2924家企业污染整改，推动43个城市9345个污染源信息公开，带动超过1万名志愿者参与保护空气和水的行动。在原有基础上，阿拉善SEE正式启 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

365:【公募项目——任鸟飞】阿拉善SEE与国家林业局湿地中心、@保尔森基金会、深圳红树林保育基金会、@山水自然保护中心 、朱雀会合作，启动“任鸟飞”项目。这一项目将聚焦我国经济发达、人口密集、破坏程度较高的滨海湿地，重点保护中华秋沙鸭、东方白鹳、黑脸琵鹭等水鸟栖息和迁飞的关键区域，通过资助国 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

366:白鳍豚、白鲟、长江鲥鱼先后走向灭绝说明长江的水生态与环境发生了问题。也许你会说“它们灭绝没有影响到我的生活”。但是我想问的是长江作为一条母亲河，它支撑了中华民族的发展，它的力量来源就在于它是一条充满生命的河流，如果这一个个生物都离我们而去的时候，人类到底能不能独善其身？我们一定要 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：3

367:【为什么把湿地纳入流域的综合管理】从流域的防洪抗旱角度来讲，湿地有续纳洪水、消减洪峰流量等。其次湿地号称地球之肾，能够控制污染物。从领域的安全角度来讲，湿地能够净化水质，从这些角度来讲，湿地跟流域是密不可分的，因此在流域的管理中应该把湿地保护管理也作为一个重要的目标进行考虑。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

368:【湿地与海绵城市的关系——要把湿地纳入流域管理】北京林业大学教授张明祥说：流域的管理不仅仅是防洪、抗旱，还要与湿地的保护密切相关，它为流域的健康提供了很多的效率，比如湿地能够续纳洪水，消减洪峰流量，同时控制污染、控制水土流失等等，反过来流域的开发活动，比如流域里面的水资源开发与利 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

369:于秀波呼吁：把水生态的目标也像防洪、抗旱、供水、发电、航运一样，列为水利工程调度和管理的目标，使河流能够充满生命，使河流成为生命之河。 国际、国内的经验表明，把水生态保护作为水利工程调度的目标是可行的。我国也在做一些重要的尝试：三峡总公司也开始人为制造一些湖水为四大甲鱼产卵提供一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

370:水生态领域的科学大咖们和来自企业、政府、社区及环保NGO的嘉宾从不同角度阐述社会化参与水生态保护。中科院地理科学与资源研究所的于秀波说起三峡工程：草民、鲢鱼、鱿鱼、青鱼产卵需要有湖水，三峡工程让这四种类的鱼的产卵量降低了90%，另外鄱阳湖和洞庭湖枯水位提前到了9月和10月。研究表明，三峡 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：6

371:中国科学院院士夏军讲到：我们生产粮食需要水、能源需要水、未来的水变化及水安全战略与对策都是联合国及国际水资源协会等水组织重点关注的。未来几十年，人类主要挑战在于满足到2050年高达90亿人口所需的能源、土地和水资源，同时要承受气候变化生物多样性的损失影响，为了这一挑战，必须向绿色经济转 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

372:当上世纪人类飞入太空回眸地球时，地球是宇宙中的蓝宝石，地球上的人类得以共享由水孕育的生机，今天是#世界水日# 也是我们对水的感恩日。但随着工业发展，水资源问题日益严峻，很多工业废水排到江河湖海，清澈见底的河流被污染，一个中等城市每年浪费的水相当于一个洞庭湖的水量。阿拉善SEE、@ 广州日 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

373:#世界森林日#   我们一起#给世界一点绿色# ，人工恢复我们的梭梭“小森林”这片天然生态屏障吧！ [心]  [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

374:#创绿家# 因为那是神山的草木、神山的宠物，这也让神山成为了生灵们可以快乐生活的地方......  与万物为善 | 传统文化这样影响自然保护 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

375:有人问S君，沙漠就是沙漠，干嘛要把#一亿棵梭梭#种在沙漠里来浪费水源呢？  S君答：阿拉善地区历史上曾有的800公里的以梭梭林为主体的荒漠植被带已经严重破坏和退化，而荒漠区梭梭的天然更新发展的速度是十分缓慢、艰难的，因此，我们才采取人工促进的方式来恢复这片天然生态屏障。 [心] 项目在实施前 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：11	 评论数：2

376:#一亿棵梭梭#  为了#给世界一点绿色#  居然需要做那么多准备！ 可不是挖个坑，种个树，再浇点水就完活了[最右] 你猜：大象塞冰箱和梭梭种地里，哪个步骤多？ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

377:我是@SEE官方微博 邀请您加入 #环保益起来# ，选择可持续的生活方式，为保护我们的蓝色地球贡献力量！衣食住行乐，为蓝新生活！@微公益 同时用梭梭 #给世界一点绿色#  [品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 ​​​
点赞数：23	 转发数：15	 评论数：8

378:行走，无时无刻不在提醒自己，坚持努力就会有回报。行动，随时随地都在改变世界，坚持努力就会有希望。唯爱行助力#一亿棵梭梭# ，用行走为爱加码，用行动给世界一点绿色 【戳这里→_→http://t.cn/RG1kOje】 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：2

379:面对绵延的荒漠，没有畏惧，迎难而上，期待生命的力量创造奇迹。700个日夜，38.1万亩，1900万棵梭梭，只为 #给世界一点绿色#  未来，我们仍在努力改变.......【#一亿棵梭梭# http://t.cn/RG1ZToZ】 ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：4

380:虽然你不是大明星，但是今天植树节，我们可以让你成为像@谭维维  一样的大明星！秘诀速度→_→戳这里【http://t.cn/RGmnrXz】[芒果得意]  了解秘诀后，快快和好友分享，#环保益起来#，与@谭维维  一起  #给世界一点绿色# [得瑟] 转发微博并@我们，还有机会获得维维亲笔签名海报一张！ ​​​
点赞数：42	 转发数：203	 评论数：178

381:为什么天空变成灰色？为什么大地没有绿色？我们需要停下脚步，#给世界一点绿色#   今天是3.12植树节，@谭维维   正式成为阿拉善SEE一亿棵梭梭推广大使啦！[鼓掌] 让我们和维维 #环保益起来# ，给世界多一点绿色！@微公益 【点此种梭梭→】[品牌捐]和谭维维一起，给世界一点绿色 ​​​
点赞数：578	 转发数：2455	 评论数：111

382:阿拉善SEE助力环境信息公开：《关于推动涉气重点排污单位信息公开的提案》+《全面公开饮用水源地水质信息》阿拉善SEE四年路途提案两会，助力环境信息公开 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

383:#给世界一点绿色#  “梭梭，出来告诉大家你比小草们强在哪儿哇！[阴险]” 俺们的小伙伴碱蓬、沙米等是一年生速生草本，一到雨季长得贼快，可要是雨水小少，它们就无法生长。我这种多年生灌木植被，有着枝条退化、假休眠等“特异功能”。吼吼吼，所以我才是超旱生的荒漠植被之王！ 我能有效缓解沙丘流动 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：2

384:#给世界一点绿色# 快要植树节了，再带我们的梭梭露个脸！[心] 竹板这么一打，哎，别的咱不夸。我夸一夸，阿拉善的梭梭根系到底有多发达。这个根系啊它到底强在哪儿：一棵成年梭梭能固定10㎡荒漠！防风固沙能力如此超凡脱俗~所以它才是我国西北和内蒙古干旱荒漠地区固沙造林的优良树种！[威武] ​​​
点赞数：22	 转发数：13	 评论数：11

385:#推动国家环境教育立法#   代表委员呼吁推动国家环境教育立法-新华网 代表委员呼吁推动国家环境教育立法 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

386:#推动国家环境教育立法#  贾峰：国家的环境教育立法受到人大政协的支持，环资委的关注，希望在社会各界的关注下，环境教育立法能够全面启动，对全面提升环境意识有益处。在现有的环境法中，国家应该鼓励环境宣传教育，在环保部的职责里面，推动环境教育也是其中之一。媒体记者在环境保护和生态文明建设 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：2

387:#推动国家环境教育立法# @张伯驹自然之友 表示：从90年代就推动环境方面的立法，我们已经推出环保各个领域的政策建议、提案等。@自然之友 一直参与环境教育立法，也成立了环境教育机构，重建人和自然的深层关系。立法需要推动主体，环境教育不应该局限在校园之中，环境教育不仅仅是一个课程，是一个在 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

388:#推动国家环境教育立法# 中国政法大学王灿发教授讲到，环境意识决定人们的行为，意识是由教育形成的。教育是广泛的，家庭教育、校园教育和社会教育。但是我们的教育缺乏环境保护的意识。所以在某些方面，我们应该强制推动：校园应有课程、在职教育和企业教育等，这会对有利于环境保护意识的提升。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

389:#推动国家环境教育立法#  万捷：我代表阿拉善500多个会员提出环境教育立法的提案，阿拉善SEE伙伴@自然之友 共同调研垃圾分类提案，民间的环保组织也发挥着各自的作用，让国家认识民间组织存在的意义和重要性。 我们的提案已经提交，作为一个企业家、人大代表，有责任推动环境保护工作。阿拉善SEE一直和 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

390:#推动国家环境教育立法# 致公党王麟说，随着经济社会发展，也随之有很多环节问题发生。这些问题影响制约经济社会可持续发展，对环境问题的认识、应对和解决，关于人们的生活品质，和国家的安全底线。这是不可回避的国际问题。现在我国的环境教育还不成体系，从这些方面考虑提出环境教育立法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

391:#推动国家环境教育立法# 2016年两会，有不少代表都提出了关于环境教育立法的议案/提案，呼吁尽快制定并颁布《中华人民共和国环境教育法》，用立法形式确立环境教育在生态文明建设和社会发展中的地位和作用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

392:#推动国家环境教育立法# 3月9日阿拉善SEE生态协会和致公党四川省委共同主办的“推动国家环境教育立法媒体交流会”，会议邀请全国人大代表、天津环保局原总工包景岭，全国政协委员、民盟成员、雅昌文化集团董事长万捷，全国人大代表、四川省启阳集团董事长王麒参加交流，解读环境教育立法的必要性。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

393:#创绿家# 青海湖的神力| 传统文化这样影响自然保护 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

394:昨天是周末，但是阿拉善SEE基金会荒漠化防治中心的小伙伴们却忙活了一整天[偷乐] 早上接受中科院遥感与数字地球研究所老师的《基于大数据的地球观测创新应用》培训，紧接着又在苏海图嘎查迎来阿拉善SEE生态协会艾路明副会长和秘书长王利民来考察#一亿棵梭梭#  小伙伴们，原来你们不止会种地啊[阴险] ​​​
点赞数：64	 转发数：59	 评论数：26

395:小伙伴们看过来，新的资助项目来了！300万人民币+企业家资源+专家资源 在等你！看，卫蓝侠横空出世！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

396:有人问：“ #创绿家#  不是关注环保的吗？ 和文化的保护传承有什么关系？”要回答这个问题，我们先一起通过一些具体的栗子 来看看传统文化是什么，传统文化中的哪些因素会影响到自然生态保护。传统文化是怎样对自然保护产生影响的？ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：4

397:#一亿棵梭梭#  来自梭梭种植地勘察先遣小队的报道 ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：3

398:【感恩汇报[心]】春节期间共有79011位爱心人士支持阿拉善SEE基金会 #送孩子一个福气年# 给孩子一个干净的家活动，共收到善款483876.26元。感谢有您！感谢@蚂蚁金服公益  ！所募款项将用于支持当地环保组织，共同守护家乡的碧水蓝天！捐款前三名的省份：广东、浙江、江苏，有您的家乡吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

399:“风道”是为了改善城市密集区的风热环境，缓解中心城区的热岛效应。在污染排放不减、气象条件不变的前提下，单靠通风廊道不能解决雾霾问题。空气污染治理，治标更要治本 @蔚蓝地图 北京修建“风道”是一拍脑门的决定吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：3

400:春节结束了，下一个假期还会远吗[嘻嘻] SEE #猴年画猴# 比赛陪伴了我们整个春节，一起来看看大家笔下个性的猴子们吧！SEE杯“猴年画猴”|看大家笔下这些神奇的猴儿！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

401:到目前为止，这个春节有近8万 小伙伴为自己家乡的儿童送去了碧水蓝天！感谢所有热心网友的支持，感谢摄影师大鱼公益提供照片，感谢彧宝父母授权使用照片。  #送孩子一个福气年#  活动今晚12点截止，祝大家元宵喜乐，愿每个孩子都能在新的一年福气安康！http://t.cn/RbuZRS3 @任志强 @谭维维 @吉克隽逸 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

402:#猴年护猴# 美丽叶猴背后的哀与愁| 和SEE一起猴年护猴(3) ​​​
点赞数：10	 转发数：32	 评论数：5

403:今天是农历正月初一，给大家拜个年！祝大家在猴年快乐安康，心想事成！也祝我们的大自然碧水蓝天永驻！在山的那边树的那边有一群长臂猿|和SEE一起猴年护猴(1) ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

404:从今天起到2月22日，S君的美照会出现在北京、广州、深圳、武汉、上海、长沙的高铁站！看到美照→拍下→发给S君，有礼物等你哦[礼物] 高铁站里的SEE，我看到你了！ ​​​
点赞数：8	 转发数：26	 评论数：6

405:从 #创绿家# 沈黎平身上，我们看到：有时候，换一种生活姿态就可以 #守护家乡的碧水蓝天#   换一种生活姿态 |守护家乡的碧水蓝天 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

406:反正过节也是吃饭聚会打麻将，不如做点有用的——回家过年，不如顺便找找#创绿家# 。 无论你是返乡的学子，还是有志青年，如果你发现家乡有热爱环保公益、环保创业、有环保点子的人物，请把“申请创绿家”信息告诉他们，伯乐，你同样也会获得相应的礼物[心] 反正过节也是吃饭聚会打麻将，不如做点有用的 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：2

407:#送孩子一个福气年#  春节回家带福气！阿拉善SEE和@蚂蚁金服公益  @微公益  喊你一起为家乡孩子献爱心聚福气咯！ 大家打开支付宝“扫一扫”以下二维码，支付宝链接：http://t.cn/RbuZRS3  [礼物]微公益链接：http://t.cn/RbQT52a  [礼物] 给自己家乡的孩子一个红包，为他们守护碧水蓝天！ ​​​
点赞数：7	 转发数：21	 评论数：7

408:#喜从天降，新春有爱# @淘宝拍卖会 名人公益拍卖顺利结束，感谢@谭维维 和 @吉克隽逸 ，共为SEE #一亿棵梭梭# 拍得2.5461万元，将用于种植2546棵梭梭，可改善25460平方米的荒漠。感谢爱心人士的支持，感谢各位！ 2016，请继续和SEE一起守护碧水蓝天！ ​​​
点赞数：54	 转发数：25	 评论数：10

409:#守护家乡的碧水蓝天#  今天的故事来自 #创绿家# 第四季小伙伴荒野新疆。这是一群清一色的户外爱好者，他们跋山涉水，给我们带来了火烈鸟和雪豹的最新消息：看火烈鸟的真面目、看雪豹冰冰如何调教自己的男朋友[嘻嘻] 疯跑的白釉、马鹿、北山羊和狼     荒野新疆的守望 |守护家乡的碧水蓝天 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

410:#喜从天降，新春有爱#  @淘宝拍卖会  支持SEE #一亿棵梭梭# 项目拍卖进行中！赢得拍品的小伙伴可以得到明星为您特别录制的祝福或代为表白的专属视频哦！[色] 谢谢@谭维维  http://t.cn/RbnDP8r  @吉克隽逸   新春有爱 吉克隽逸送福 - 拍卖 两位的支持！ [心] 注意：截止到今天（26日）晚十点哟，快快行动吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

411:#喜从天降，新春有爱#  1月25日到1月26日22点，淘宝名人拍卖支持SEE #一亿棵梭梭# 项目！赢得拍品的小伙伴可以得到明星为您特别录制的健康、生日、爱情祝福或代为表白的专属视频哦[害羞] ！感谢@谭维维  http://t.cn/RbEcJBV @吉克隽逸  http://t.cn/RbE5AQa [爱你] 两位的大力支持！ ​​​
点赞数：8	 转发数：17	 评论数：5

412:#喜从天降，新春有爱#今天晚上12点开始，到明晚10点，一亿棵梭梭将在@淘宝拍卖会 准时进行拍卖！除了@谭维维 ，@吉克隽逸 也会给你定制祝福视频，让猴年有个不一样的祝福！（详细戳大图）爱心满满，还能帮助一亿棵梭梭项目，防治荒漠化，留住碧水蓝天！快准备行动吧[噢耶]拍卖页：http://t.cn/RbRDTfr ​​​
点赞数：44	 转发数：88	 评论数：19

413:#喜从天降，新春有爱#今天晚上12点开始，到明晚10点，一亿棵梭梭将在@淘宝拍卖会 准时进行拍卖！更特别的是，@谭维维 给你定制祝福视频，让猴年有个不一样的祝福！爱心满满，还能帮助一亿棵梭梭项目，防治荒漠化，留住碧水蓝天！快准备行动吧[噢耶]拍卖页：http://t.cn/RbRDAtd ​​​
点赞数：37	 转发数：157	 评论数：46

414:#创绿家# 有这样一群人，一直在为环境而坚守默默无闻、风雨无阻。他们正在用行动证明，平凡的你我也能做出不平凡的事。3年的坚持，107家环保公益团队，遍布28个省、自治区、直辖市，只为了一个简单的理由，一点点的行动，有时也能改变世界。创绿家，有行动，就会有改变。支持我们：创绿家 支持环保公益小伙伴 阿拉善see 公益环保人才培养 ​​​
点赞数：31	 转发数：33	 评论数：6

415:与#劲草同行#  小伙伴们一起 #守护家乡的碧水蓝天# ！从志愿者起，因志愿者兴 |守护家乡的碧水蓝天 ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：3

416:#一亿棵梭梭#  今天SEE基金会荒漠化防治中心与内蒙古阿拉善盟左旗林业局签订了项目合作协议。2016年双方计划共同扶持阿拉善左旗境内约30个嘎查、150户牧民开展植被恢复14万亩，并规定了规范的造林流程。阿拉善生态关键区域的植被恢复越来越专业化和标准化啦~[挤眼] ​​​
点赞数：36	 转发数：26	 评论数：7

417:#守护家乡的碧水蓝天# 只有让当地社区和当地人从保护中真正受益，才能激发他们的保护积极性，中国丰富的生物多样性才能得以保存。受益当然不只包括经济效益，但经济利益也是必须考虑的。原住民守护的美境自然 |守护家乡的碧水蓝天 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

418:#阿拉善SEE媒体交流会#听公益人讲他们的故事：我的宝贝是女童 ——帮助更多孩子防止性侵，新浪微公益茹玮从央企到微公益度过自己的“青春期”，跟着薄熙来唱过红跟着王立军打过黑的新华网公益主编的意外公益之旅…… ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

419:#一亿棵梭梭# 最近树小萌又被人家叫做 Jun Jun，小萌表示很桑心 [伤心] 念错小萌名字的童鞋，请来安抚一下它吧[阴险]一亿棵梭梭 让荒漠不再蔓延 阿拉善SEE 环保公益捐赠 ​​​
点赞数：19	 转发数：32	 评论数：10

420:信息公开和公众的监督是解决严重的雾霾问题的重要支点，在线监测数据的实时公开，可以助益环保组织推动污染减排。 @蔚蓝地图 大气污染非一城一地！NGO小伙伴们，抱团推动吧！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

421:#绿色供应链# “今年我们也希望推动所有的生产和使用单位联合起来，形成绿色产业链，拒绝污染企业的产品采购。用这样的方式促使、推动他们用自身治理的方式减少排放。”房地产行业在行动|绿色供应链助力雾霾治理 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

422:#创绿家# “一直以来，我跟麦芽糖都是属于很犯贱的那类人，没有改变世界的魄力，却又倔犟的不想被世界改变。” ——一个崇尚“半农半X” 的90后 崇尚半农半X生活的90后 支持创绿家→创绿家 有行动就有支持 阿拉善SEE 环保公益捐赠 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

423:#守护家乡的碧水蓝天# 守护家园，守护希望，让每一片蓝天都有人关心，让每一条河流都有人守护，从改变自己开始，再小的努力也有意义。支持我们：http://t.cn/R4NlSj1 ​​​
点赞数：19	 转发数：41	 评论数：5

424:#创绿家# 今天给大家讲讲风婆婆的故事 ——风婆婆和她童话般的NGO 顺道打个小广告：第六季创绿家正在招募中，期待更多创业阶段环保ngo加入我们。创绿家不仅提供资金支持，更难得的是可以得到导师资源，帮助创业初期的ngo走向稳定成熟的发展道路。 ​​​
点赞数：12	 转发数：16	 评论数：2

425:#创绿家# 也许您已经了解“创绿家”，希望您能动动手指将这条微博转发给那些关注环境保护并拥有坚定的守护家园的创业信念和将梦想付诸行动的清晰计划的人[心] 无论是大学环保社团、仅有创业团队和创业计划还是非全职均可申请 “创绿家”！[ali来吧] 星空衬渔火 ​​​
点赞数：7	 转发数：25	 评论数：1

426:#一亿棵梭梭# 终会有一天，风沙会不见，在连天的草原，现牛羊万千。终会有一天，风的怒气会平息，温柔地卷着花香，拂上孩子的笑颜。我亲爱的朋友请相信，再小的努力也有意义，别让那美景之存在我们的记忆里。终会有一天，理想会实现。One Day You Will SEE[挤眼]点开看TA的心愿→http://t.cn/R4NlSj1 ​​​
点赞数：24	 转发数：53	 评论数：9

427:#一亿棵梭梭# 中国是世界上荒漠化最严重、沙化面积最的国家。荒漠化导致生物多样性锐减，很多动植物迅速消失。梭梭是沙漠地区原生的固沙植物，生命力顽强，一颗梭梭长成后，可以固定10平米荒漠化土地。在阿拉善，梭梭用生命正在创造奇迹。支持我们：阿拉善SEE ​​​
点赞数：120	 转发数：264	 评论数：44

428:#创绿家# 申请创绿家→获得支持→为环保共同努力——涨姿势|像鼠像兔的“萌鼠兔” ​​​
点赞数：12	 转发数：34	 评论数：14

429:#创绿家# 创绿家计划一直致力于发掘和培育环保公益领域新生力量，协助关心环境和家园、富有企业家精神的创业者更为成功地度过创业阶段，推动环保公益的行业生态更加健康、多元，最终实现可持续的环境保护目标。现创绿家第六季招募中，欢迎申请[伴我同行]支持创绿家：创绿家 有行动就有支持 阿拉善SEE 环保公益捐赠 ​​​
点赞数：27	 转发数：41	 评论数：16

430:#劲草同行# 她曾负责采访突发新闻，遇到污染事件让村民三天两头给她打电话、寄血书求助，悲悯深处，不禁下跪。“都是年过半百，已是祖辈的老人，是什么样的委屈和无奈刹那间压垮了他们挺立了大半辈子的脊梁？”看着跪下的老人，她想为这些人发声，新闻稿却因种种的原因被束之高阁劲草人 | 邓梦璇：热爱一定可以成就一番事业 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

431:#一亿棵梭梭# 梭梭种子，被认为是世界上寿命最短的种子，因为它只能活几个小时。但是它的生命力很强，只要有一点点水，在两三个小时内就会生根发芽。一棵梭梭可以固定10平方米的沙漠化土地，用生命撑起希望。[心]支持梭梭 点击链接→阿拉善SEE ​​​
点赞数：50	 转发数：181	 评论数：22

432:钱会长来到阿拉善~ ​​​
点赞数：24	 转发数：11	 评论数：13

433:#劲草同行# 这本该是一个很普通的人生：杨晓静一边做着电力企业总经理办公室秘书，业余时间做着环保志愿者，过着安稳无忧的生活。后来，她忽然放弃了这让人羡慕的职位...... 劲草人 | 杨晓静：回归本质做减法 ​​​
点赞数：16	 转发数：42	 评论数：8

434:#生命的力量# 梭梭种子，被认为是世界上寿命最短的种子，因为它只能活几个小时。但是它的生命力很强，只要有一点点水，在两三个小时内就会生根发芽。一棵梭梭可以固定10平方米的沙漠化土地，用生命撑起希望。 [心]点击链接，种下你的梭梭阿拉善SEE ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

435:【招聘】 新年招传播！[带感] 新闻、广告专业看过来，有PR、NGO经验统统加分！[心] 我的呼唤你听见了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

436:给大家看看阿拉善SEE的新会长！[玫瑰] 这会儿钱会长还在与@山水自然保护中心 吕植教授探讨三江源保护呢。 这是新会长正式上任后，访问的第一家的合作伙伴哟！ ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：13

437:#一亿棵梭梭# 2015再见，2016我们整装出发！ 新的一年，期待不断探索未知的世界， 满怀希望，总有发现； 新的一年，期待不再畏惧前行的困难， 满怀希望，总有难忘； 新的一年，期待不再因环境问题而困扰生活， 满怀希望，总有改变； 有希望，就有未来，一起守护碧水蓝天！ [品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：11	 转发数：81	 评论数：10

438:今天是2015年的最后一天，我们的会长@任志强 也即将卸任，谢谢会长这两年对SEE的真心付出！ 微博控的会长祝您新年快乐！[爱你] 不管您是不是SEE的会长，都要记得转发哦 [偷笑]回望 | 任志强在SEE当会长的这两年 ​​​
点赞数：14	 转发数：31	 评论数：4

439:谁人同你立黄昏，问你粥可温 ？ 节日扎堆时，有没有发现自己越来越恋家 [心] 愿有人与你立黄昏，有人问你粥可温....... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

440:我们总是那么容易看不惯许多事，但是我们好像又特别擅长忍耐，用暗黑段子调侃、用抱怨来释放这种不满。 为什么不试着去改变？ 来，和我们一起—— “让改变发生”！ 让改变发生 ​​​
点赞数：25	 转发数：147	 评论数：9

441:#新年好# [礼物][礼物][礼物] S君的第二波新年礼物来啦！ 告诉S君，你的新年愿望吧！[许愿] （快看下图） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

442:【SEE会员突破500人啦[噢耶]】@任志强 会长两年前刚上任时说，希望任期内SEE会员能达到500人，会长，你的愿望在大家的共同努力下实现啦！[得意地笑]从11年前刚成立时的80人，到现在的500人，SEE茁壮成长！虽然值得开心，但望着窗外爆表的空气，我们依然任重道远！咱们要一起继续努力呀[拳头] ​​​
点赞数：15	 转发数：28	 评论数：10

443:SEE 圣诞礼物第一波 [礼物]#一亿棵梭梭# 只要从2015年1月1日至明晚24点 捐赠过梭梭（一棵也是[心]）的网友，我们将赠送：12月26日 北京首都体院馆 新年演唱会门票（张韶涵、柳岩、沙宝亮等） [抢到啦] 获取方法：1.转发此条微博 2.扫描下方二维码，填写完整的信息。200份门票，先填先得！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：6

444:【招聘】满腔热情却没有舞台？充满理想却无处施展？面对污染痛心疾首？来阿拉善SEE看看吧！[心]幸福就是与志同道合的人做喜欢的事 ​​​
点赞数：4	 转发数：22	 评论数：21

445:NGO小伙伴们看过来！ 对了，不是小伙伴、不是NGO也可以看的，那个不知道什么是NGO的~还是可以——看！过! 来![最右]NGO靠什么留住人心？ ​​​
点赞数：8	 转发数：33	 评论数：9

446:#一亿棵梭梭# 经过甘肃省治沙研究所专家团队十几天的不懈努力，阿拉善SEE公益治沙示范基地科研监测平台正式建成投入使用。该平台主要对该区域的气候、水文、风沙活动等持续监测，平台采集的数据将为后期荒漠化防治试验提供有利的保证！[耶] 猜猜蓝色的小桩桩是干什么用滴？大家在围观什么？[xkl转圈] ​​​
点赞数：19	 转发数：37	 评论数：12

447:#一亿棵梭梭# [玫瑰] 花小怪送礼啦！ 恭喜以下十位获奖@sprungli @妹子连连看 @Amy-Wu66 @Carol756 @畅一夏的Melody @春暖花香四月天 @-静影静心- @IBE程斌 @馨韵94 @易而生 。现在，知道获奖多么容易了吗？ [兔子]花小怪提前祝大家圣诞快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：9

448:今日众多阿拉善SEE劲草同行和创绿家小伙伴们云集南京：@磐石环境与能源研究所 @爱芬环保 @芜湖生态中心 @宜居廣州生態環境保護中心 @河南绿色中原@绿中原 @高远收废网-垃圾分类联盟，参加“零废弃中国实践——垃圾减量与分类论坛”。听说还要学习黑水虻怎么“吃掉”厨余垃圾 [阴险]我只想问：好吃吗？ ​​​
点赞数：27	 转发数：47	 评论数：13

449:#一亿棵梭梭# [玫瑰]花小怪圣诞提前送礼啦！邀请你一起头戴 “ 树小萌”，谁美谁有礼！—今天看到大家有的把小萌P到头像上，有的干脆把头像换成了小萌，还有高手自己加了创意[哈哈] 大家要记得活动规则：让小萌出现在你的头像上（Ｐ）+@ 3个（及以上）好友+转发原微博！ 10个探路者户外背包等你拿！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

450:阿拉善SEE劲草同行支持的机构——@绿行齐鲁 正在召开“山东省环境信息公开民间调查报告发布会”。[给力] 绿行齐鲁长期以来在@卫蓝基金 支持下，对重点超标排污企业开展独立调查，通过与企业对话，环保互动公众活动等手段，促进企业整改与减排，实现对山东大气重点污染源企业的监督#山东环境信息公开# ​​​
点赞数：21	 转发数：87	 评论数：36

451:#一亿棵梭梭# 今日阿拉善天寒地冻，想体验5公里沙地徒步吗？ 想品尝正宗内蒙沙土吗？想裹得像熊寸步难行还得憋尿3小时吗？想体验人体自发热系统吗？[嘻嘻] 欢迎和我们的博士、研究员一起口吐热气去验收压沙治理工程~为了保证验收结果的公正，不给坏人可趁之机，饿着肚皮验收完立刻就通报结果[立志青年] ​​​
点赞数：30	 转发数：21	 评论数：12

452:#一亿棵梭梭# [玫瑰] 花小怪圣诞提前送礼啦！邀请你一起头戴 “ 树小萌”，谁美谁有礼！ [得意地笑]【规则】把“小萌皇冠”（2种皇冠可选）戴（P）到你的微博头像上，然后转发此微博@3个好友。 [围观]10个奖品等你拿！（12月18日晚6点截止）[笑哈哈] ​​​
点赞数：45	 转发数：93	 评论数：42

453:#一亿棵梭梭# 梭梭，你肿么了，你还好吗？[可怜]大家还能认出我们的梭梭么？猜猜梭梭身上覆盖的是什么？@任志强 ​​​
点赞数：46	 转发数：67	 评论数：27

454:#SEE走向巴黎气候大会# SEE会员们前往法国350岁的全球最大建材公司考察，和我们一起去看看这家神奇的企业吧！SEE走向巴黎| 350岁的全球最大建材公司考察记 ​​​
点赞数：7	 转发数：29	 评论数：2

455:#SEE走向巴黎气候大会#在昨天的中欧社会联合应对气候变化巴黎对话会上，SEE代表将《企业可持续发展北京宣言》正式提交给联合国环境规划署。宣言附有SEE近100多位企业家会员的联合签名，表达了阿拉善SEE会员企业、也代表着中国企业家响应和支持可持续发展、应对气候变化的信心和决心[拳头] ​​​
点赞数：723	 转发数：994	 评论数：129

456:#SEE走向巴黎气候大会#当地时间1日下午，中欧社会论坛将在COP21框架下举办“2015年中欧社会联合应对气候变化巴黎对话会”。SEE代表团将发布《企业可持续发展北京宣言》。包括推动可持续发展、消除贫困、应对气候变化等六方面内容，展现了中国企业推动全社会可持续发展的信心和决心。@王石 @任志强 ​​​
点赞数：18	 转发数：41	 评论数：6

457:在雾霾天，一起来做个侠客吧！请在雾霾天，做个侠客！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

458:#SEE走向巴黎气候大会#在巴黎打车，和司机谈起谈起巴黎去年和今春的严重空气污染，虽然每次只持续了2、3天，但居民还是认知到了环境的恶化。得知我来自中国，他说据媒体报道，中国是目前污染排放最严重的国家，也听说中国政府已着手开展改善措施，问我是否相信情况会真正得到改善。——SEE会员李虹瑶 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

459:[围观]为获得“福特汽车环保奖”的小伙伴们鼓掌！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] @自然之友 @青海省三江源生态环境保护协会 为获得“福特汽车环保奖”的小伙伴们鼓掌！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：7

460:卫蓝基金两岁啦！3万多名捐款人，感谢您有力地支持了34个环保组织、上万名一线环保人致力于抗击雾霾的行动，我们特制作卫蓝基金两周年工作可视化报告，向捐赠人汇报，感恩有您！抗霾是场持久战，希望得到您继续的支持，一起成为卫蓝侠，让每一片蓝天都有人守护！ 【感恩有你有蓝天】📣卫蓝基金两岁啦！卫蓝侠前来报告！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

461:最近北方持续降温降雪，我们黑头发的中华秋沙鸭也要越冬了！为更好地了解它，朱雀会在阿拉善SEE基金会和美国国家地理空气与水保护基金携手资助下，启动了第二期中华秋沙鸭全国同步调查.http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5ODA3MDQzNw==&mid=400657040&idx=3&sn=547600d464988d541a6a234960cfd658#rd ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

462:[xkl转圈] 征画啦！征画啦！征画啦！ 让您孩子的画和我们一起走向巴黎气候变化大会，还有各种奖品[礼物][礼物][礼物]！ 快看看过来！[偷乐] 【征集】让您孩子的画和我们一起走向巴黎气候变化大会 ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：6

463:【巴黎气候大会如期举行 SEE代表团即将出征】作为近几年最为关键的一次联合国气候变化大会，SEE由20多位企业家组成的代表团一定程度代表了中国企业，支持国际社会的共同气候努力，与中欧企业的交流、学习。企业家们不但要用财富支持环境保护活动，更需要从我做起宣传和落实环境保护巴黎气候大会如期举行 SEE代表团即将出征 ​​​
点赞数：8	 转发数：12	 评论数：6

464:#第二届全国自然教育论坛#SEE基金会副秘书长王书文说，我们在阿拉善做两件事：别让地下水没了，别让地上草没了。发动会员参与，不能只靠说，要实际去做，让企业家亲自去体验 去干农活，丰收的时候和农民一起喝粥 唱歌，慢慢这些企业家都开始不遗余力的去推广小米。这和自然教育中的自然体验是一致的。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

465:【SEE第六届理事会诞生，新任会长揭晓】选举环节从下午1点半持续到晚上接近8点，最激动人心的环节终于揭晓，钱晓华（戳右看专访SEE人物 | 钱晓华：我们做公益，出于一代人的理想）最终当选为阿拉善SEE第六任会长，艾路明（戳右看专访SEE人物 | 艾路明：阿拉善SEE的事，再小也是大事）当选为第一副会长。第五任会长@任志强 将SEE会旗交给了新一代治理团队！ ​​​
点赞数：47	 转发数：65	 评论数：15

466:钱晓华，SEE终身会员、上海中心主席，竞选演讲句句干货，提出六大主张：1. 会员要深度参与；2. 会员积极参与在地环保；3. 发动公众环保参与；4. 主张政府在项目中参与；5. 主张项目的品牌化；6. 协会的服务化。“六大主张就是六大服务，就是六大责任！” ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

467:“不管当不当理事，当不当会长，这些承诺我都会兑现！”SEE湖北中心主席艾路明在竞选SEE理事中的承诺获得了会亲们的热烈掌声。两年内承诺：一，发展50个80后会员企业家；二，为SEE捐赠1200万元；3. 投入365天也就是一半的时间，用于支持SEE企业和企业家的绿色转型和成长。 ​​​
点赞数：32	 转发数：48	 评论数：15

468:做了四年全职秘书长，一分钱工资不拿，会员和秘书处员工们的真爱——SEE前秘书长刘小钢@小钢姐love 竞选SEE理事：“比起SEE终身会员，我更喜欢终身员工这个身份。我竞选理事的目的，是把我自己在秘书处的经验、心得贡献给组织。另外我也要学习，通过学习完善我的人生。” ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

469:刘晓光会长，用他激情、理想主义和无私胸怀开创了SEE这个中国企业家的公益平台。他是创始人，本可一直当会长，但他做了第一个民选会长，每届竞选理事。他说，这是我思想转变和适应民主的过程。SEE的伟大在于他的向上，包容，共识和民主。冯仑说，刘晓光将来写个墓志铭：干十个首创，不如干一个阿拉善！ ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：4

470:【@SEE创绿家 第六季 网友和媒体共同选出直通团队】五支创绿团队，在经历了网友投票后齐聚北京，与十余家媒体互动交流。最终在网友和媒体的合力下，直接晋级第六季终选环节的“直通车”团队诞生。商业和公益，创业与公众，一切的边界都可以不那么“泾渭分明”，戳右看看精彩现场吧第六季“创绿直通车”到站！ ​​​
点赞数：18	 转发数：42	 评论数：3

471:【2015创绿家直通车车票发出[哆啦A梦花心]】经过网友的线上投票和媒体的线下投票，武汉道大自然观察室获得了直通第六季创绿家终选的团队！期待更多团队申请创绿家，加入我们创绿大家庭！点击右边回顾我们第五季终选日→中秋夜，一起看第五季创绿家揭榜！ @任志强 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

472:【@SEE创绿家 直通车线下沙龙开始啦】昨天线上投票结束，今天进入线下投票环节。五支团队摩拳擦掌准备中，好紧张！谁能获得最终的直通名额呢？你看好哪家？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

473:【我和梭梭有个约定[ok]】大家知道，捐赠一万棵梭梭就可以有一片自主命名的梭梭林，守卫10万㎡的土地。而且与梭梭的约定会一直延续下去——回到阿拉善，看望自己的梭梭林成长情况，和种植梭梭林的牧民交流。这份心情，真是与养育小孩一样一样的[得意地笑]图为重庆三原色刘总和亲朋一起看望自己的梭梭林 ​​​
点赞数：44	 转发数：90	 评论数：22

474:【下一季创绿家终选直通名额，由你决定！】截止2015年，@SEE创绿家 已举办五季，为108支环保公益团队提供1204.635万元创业资金。下一季，我们将送出一个终选直通名额，点击【投票启动】下一季创绿家终选直通名额由你决定！ 了解五支候选团队信息，戳右投票你对以下哪个环保创业团队最感兴趣？ ​​​
点赞数：19	 转发数：212	 评论数：238

475:【创绿家故事｜城市生活也能有“耕”有“地”】民以食为天。怎样在现代农业带来高效的生产率的同时，依然保护好土地和水？也让更多消费者吃到放心可口食物的同时，认识到食物与环境的关系？这是这群创绿家们在探索的问题。@北京有机农夫市集 @天地人禾合作社 @小毛驴市民农园 创绿家故事｜城市生活也能有“耕”有“地” ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

476:【“荒漠化防治”到底是一项什么工作[思考]】考验你是不是我们的真粉丝的时刻到来了……“节水小米”能解决什么问题？“一亿棵梭梭”又蕴含着什么目标？大家支持SEE，是否了解SEE的工作理念呢？邀请大家参加右边的问卷调查→http://t.cn/RyrSWF9 参与有奖哟[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

477:这是一个“自然”最被忽略的时代，我们埋首于屏幕，流连于虚拟，关注最潮流的服装，最现代的室内设计，最前沿的科技设备……“自然”这个关键词却在信息爆炸的时代悄然消失。幸好还有他们，带领我们对“自然”的触角再次苏醒创绿家故事｜让我们一起重返自然乐园 @自然向导 @乡村之眼 @自然野趣 @绿色种子计划 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

478:【晚饭时间，送你一碗今年新上市的“任小米”[馋嘴]】图1：SEE工作人员辛勤收割节水谷子（不动戳大）；图2：@任志强 掌勺煮粥ing；图3：任！小！米！粥！（看饿了…）；图4：前任现任会长一起喝粥中…；图5：大家喝粥中…；图6：什么情况？请@任志强 来说说~（你们先聊，我回去喝粥咯） ​​​
点赞数：108	 转发数：78	 评论数：18

479:【为了大自然的可爱精灵】有人问@李维东自然生态保护服务工作室 多年如一日保护研究这个小动物的动力是什么？他说：“这么可爱的小动物从世界上消失了，我能不难过吗？我不想难过。”更多从事生物多样性保护的创绿家们的故事，请点击创绿家故事｜为了大自然可爱的精灵不变成传说 @守望萤火 @中国猫科动物保护联盟 @令狐兔子 ​​​
点赞数：30	 转发数：25	 评论数：12

480:【别忘了长假旅行时带上你的“创绿”梦想创绿家——实现创绿梦想，你也可以！】结交朋友、学习知识、与大佬对话、听评委建议……这些，是获得@SEE创绿家 金钱资助以外，更为宝贵的经历和资源。你愿意来“创绿家”实现你的梦想么？戳右获取新一季的创绿家直通名额get√ 送你一个成为新一季创绿家的直通名额 ​​​
点赞数：11	 转发数：54	 评论数：7

481:【中秋月圆，“创绿”梦想起航】第五季@SEE创绿家 获资助团队今日揭榜！我们一起来看看究竟有哪些团队在当天产生了激烈的交锋？评委们又都发生了哪些“争执”？环保创业者不是空想家，我们更是行动派！中秋夜，一起看第五季创绿家揭榜！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

482:2012年@SEE创绿家 启动，专门支持和资助环保公益团队创业初期的发展，从而推动环保公益行业形成一个健康、多元的生态系统，最终实现可持续的环境保护目标。一晃三年过去了，今天创绿家和企业家齐聚湖南，一起回顾89位已获得支持的创绿家们成长历程。公益最重要的是共享，只要开始行动，我们就会支持！ ​​​
点赞数：55	 转发数：56	 评论数：16

483:【[NO]不当海洋生物的“垃圾厨师”】由SEE赞助，台湾荒野保护协会、@深圳市红树林湿地保护基金会 主办的“2015年清净海洋联合研讨会”上，一位嘉宾分享到：朋友捕到一条鱼准备吃，剥开发现其体内有17块塑胶…我们的垃圾，可能成为海洋生物的食品，对它们致命，也会危害到我们自己🚫我们不当海洋生物的“垃圾厨师” ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：1

484:9月7日-9月9日三天“公益日”时间，SEE10个系列项目在腾讯乐捐上共筹款4239442.42元（含配捐），参与公众人数17119人。其中“一亿棵梭梭”项目获得238万余元。与此同时，阿拉善项目办的小伙伴们也在雨中坚持工作，圆满完成了对今年春天所种梭梭的第二次验收。感谢大家！@任志强 9.9公益日 | SEE和17119人一起爱 ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：3

485:【任小米收获倒计时啦[耶]】9月底我们在阿拉善的节水小米就要收获了。今天我们随项目工作人员下地工作，记录小米成长情况，预估产量。具体工作流程见图[偷笑]大家猜猜第一张图里工作人员手里拿的粗绳子是干嘛用的？@任志强 ​​​
点赞数：113	 转发数：149	 评论数：50

486:【现在开始，未来三天，你捐几棵梭梭，腾讯公益配捐几棵】从此时开始到9号24点，只要通过http://t.cn/Ry2IdEV 捐赠梭梭，就会获得腾讯公益1:1配捐，还有机会获得SEE送上的大礼包，捐99棵梭梭以上的，更可参与抽取大奖：和@任志强 一起去阿拉善参与梭梭线下活动一次！快转发告诉你的朋友一起参与吧！ ​​​
点赞数：16	 转发数：65	 评论数：21

487:SEE创始会长@刘晓光 说， 当初SEE成立时我有三个梦：一是治理沙尘暴，如今有了一亿棵梭梭计划；二是SEE成为全国性协会，现在会员遍布全国，有10个项目中心；三是SEE基金会获得公募资格，如今这一步也已实现。第四任会长冯仑则说，加入SEE，我们扪心自问能做什么？改变世界不切实际，但改变自己无止境。 ​​​
点赞数：64	 转发数：126	 评论数：32

488:今天上午，SEE环保公益大讲堂在内蒙古政府礼堂举行，任志强、刘晓光、韩家寰及冯仑四位会长开坛演讲，现场有包括SEE会员及当地企业家在内的300多人。@任志强 说，无论是经济或公益环保领域，民营企业家的创新和执着都是重要力量，最终将引发相应旧规则的革除和新规则的诞生，从而推动社会的进步。 ​​​
点赞数：38	 转发数：139	 评论数：32

489:2015年8月31日晚，SEE内蒙古项目中心成立啦！第一届工委也上任了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]SEE 2004年起源于内蒙古阿拉善，11年后已是一个全国性的环保机构，第10个项目中心在内蒙古成立具有非凡的意义，当地政府和商会也特别支持[good]为了大家共同的碧水蓝天和美好未来，一起继续努力吧！[拳头]@任志强 ​​​
点赞数：26	 转发数：27	 评论数：10

490:【一粒“任小米”最好归宿在哪儿？】来自阿拉善绿洲地区的“任小米”快成熟了。作为治理阿拉善荒漠化的手段之一，自09年开始SEE就引导和支持当地农户种植节水型小米，以最终实现腰坝地区地下水采补平衡。@任志强 说，代言任小米与褚橙、柳桃不同，自己不赚钱，但得让种植农户赚钱。一粒“任小米”的最好归宿会在哪儿？ ​​​
点赞数：45	 转发数：109	 评论数：30

491:【阿拉善SEE招聘新媒体运营官员啦！这个人是你吗？】短短10年，SEE已成为中国最大的民间环保NGO，关注全国范围内的生态环境问题，不仅背后有数百名企业家，也已成功升级为公募基金会。我们希望找到最靠谱的新媒体运营官，不仅是简单的编辑。这个人，是你吗？详细招聘信息请见→ 阿拉善SEE正在招聘新媒体运营官员！是你吗？ ​​​
点赞数：30	 转发数：100	 评论数：21

492:【今年春种梭梭进入第二次验收 当地牧民收到第一批补助[耶]】今年3-5月种下的梭梭在经历了两个月大时候的规格、面积验收后，迎来了半岁大时候的合格率验收，满足成活率70%以上即可实现固沙目标，牧民即可领到50%的补助。咱们项目同事一丝不苟，1天战斗了近1.5万亩。验收登记表和牧民领补贴表首次曝光↓ ​​​
点赞数：39	 转发数：41	 评论数：10

493:#天津塘沽大爆炸#【离爆炸现场较近的人该如何自我防护？ 】目前我国空气质量检测体系仅能检测pm2.5、pm10、SO2、NO2、O3、CO六项指标，对于可能存在的氰化物等化学物质浓度等信息并不能如实反映。因此，虽然天津环保监测空气目前“未见异常”，但仍应提高警惕。详细建议请点击离天津滨海新区爆炸现场较近的人，该如何自我防护？ ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：3

494:【SEE劲草人│@绿行齐鲁 是如何“勾搭”环保部门的？】在山东，@绿行齐鲁 是个让污染企业谈之色变的组织，甚至被称“靠山”是@山东环境 作为总干事的@永启2011 并不认同此传闻，“我们只是擅长‘勾搭’ 环保部门而已。”一家差点关门的NGO怎样成为推动政府、企业一起环保的桥梁？劲草人丨郭永启：我是如何“勾搭”环保部门的 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

495:【SEE沙漠节水谷子的夏日[酷]】今年5月，SEE在阿拉善的节水农业示范基地种下了新一季的节水谷子，这些谷子不仅本身生长过程非常节水，自身还很抗旱。看下图，前两张是播种后从未人工浇过水的，后两张是浇过两次水的。怎么样，长势是否出乎你的意料呢？那么问题来了，谷子上为何要罩上白白的塑料袋呢？ ​​​
点赞数：60	 转发数：117	 评论数：41

496:2012-2014年，由阿拉善SEE支持，青海省三江源国家级自然保护区管理局、北京大学自然保护与社会发展研究中心、@山水自然保护中心 及@IBE官方微博 联合开展的三江源生物多样性快速调查正式启动。如今，三江源终于交出第一份生物多样性综合本底调查答卷。调查结果如何？意味着什么？无论你去过与否，都应该知道的三江源 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：0

497:【SEE湖北项目中心主席@艾路明 ：从“小便”里淘金子】“在诺亚方舟里，人与动物和谐相处，才有了人类未来发展的可能性，这是人类最早（关于人与自然）的思考。”58岁的艾路明喜欢谈这些略偏生僻的哲学话题。深谙自然与哲学，会不会是他创业成功的隐形密码？从“小便”里淘金子的亿万富翁 ​​​
点赞数：24	 转发数：41	 评论数：8

498:【什么样的地适合种梭梭？[围观]】38度高温，SEE阿拉善项目办小伙伴们正在进行土地植被覆盖率检测工作。原有植被覆盖率小于30%才有可能造新的梭梭林，这是为了保护原有植被，避免牧民为了获取补贴“为了种梭梭而种梭梭”。除此之外，对土地还有盐碱度、水份含量等检测，一切为了最科学地种梭梭！[拳头] ​​​
点赞数：53	 转发数：61	 评论数：16

499:【“劲草人”@CYCAN詹育锋 ：从“只关心艳照门”到全职做公益】2012年底，作为国内首家培养青年绿色领袖的NGO CYCAN的秘书长，詹育锋听说SEE有“劲草同行”项目——资助处于成长期但遇到瓶颈的NGO人才，由专业导师指导其成长。“我一想，我们差不多是处于这个阶段，就报名了”→劲草人丨詹育锋：从“只关心艳照门”到全职做公益 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

500:【被一大群鲨鱼包围是一种怎样的体验？[挖鼻]】2009年起，SEE就积极倡导“保护鲨鱼、拒吃鱼翅”，还推动了公务接待禁吃鱼翅政策的出台。今天，我们一起来看看SEE企业家会员的家人通过与鲨鱼“亲密接触”，是怎样认识鲨鱼是否吃人？鲨鱼是否“性福”？鱼翅是否真营养？等问题的被一大群鲨鱼包围是一种怎样的体验？ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

501:【拯救沙漠绿洲的神器，你造吗？[挖鼻]】地下水过量开采造成的生态问题不仅发生在阿拉善及内蒙古地区，在西北甚至中亚、美国、澳大利亚、非洲的沙漠地区都有类似问题。而SEE正在搭建的“腰坝绿洲生态监测”系统，正是这样一款集分析、评估、拯救于一体的神器，一起来了解下吧→嘘！SEE正打造拯救沙漠绿洲的神器，你造吗？ ​​​
点赞数：31	 转发数：91	 评论数：11

502:【梭梭：它说风雨中这点痛算什么[衰]】近日祖国南北多地迎雨讯，阿拉善刚1岁的小梭梭也迎来了狂风的考验。风沙太大，不少梭梭被连根拔起[可怜]咱们当地的工作人员紧急救援，人工扶起重新种上埋好浇水，才能救活梭梭。梭梭的成长中必须经历兔害、鼠害、大风沙等重重考验。成长不易，治沙不易呀～ ​​​
点赞数：100	 转发数：165	 评论数：49

503:【SEE秘书长评价@任志强 会长：不够专业，但足够智慧[思考]】新任秘书长王利民说，@任志强 会长是出了名的刁钻，他会针对一件事，抓住不放。同时他又是一个天下为公、胸怀天下的会长。当SEE的秘书长“很痛苦”，但还是会继续磨合、继续前进！王利民：当秘书长之后“很痛苦” ​​​
点赞数：18	 转发数：30	 评论数：11

504:【验收梭梭林，囧事儿一箩筐[纠结]】每年五六月，都是“一亿棵梭梭”项目工作人员最忙碌的日子，因为春天种下的梭梭要验收了。他们必须深入梭梭林，看看梭梭有没有挺过狂沙折磨活下来。你知道验收时最囧的事儿是什么吗？喝水后无处方便？必须睡通炕？还是与沙漠小蛇面对面？请戳→验收梭梭林，“囧事儿”一箩筐 ​​​
点赞数：48	 转发数：44	 评论数：10

505:【SEE绿色发展论坛 看大佬们“真情告白”】上周末，阿拉善SEE绿色发展论坛在武汉举行。@王石 说“我在SEE学会了‘妥协’，我在SEE学会了‘包容’”，颜明说“加入SEE之后，我懂得更该给子女留下什么了”——现场更像是一场真情告白，企业家们纷纷吐露自己参与环保以来的真心话。SEE绿色发展论坛 大佬们“真情告白”了什么 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

506:【大学生毕业以后应该先“成家”还是先“立业”？】在今天SEE湖北项目中心成立的绿色发展论坛互动环节，现场的大学生提问@任志强 ，是先工作积累经验，还是先买房结婚。任会长说：“我认为，凡是没有为国家做贡献、或者为社会作出贡献经历的人，不要先谈享受的问题。” ​​​
点赞数：11	 转发数：11	 评论数：5

507:【SEE第九个中心——湖北项目中心正式成立】今天下午，阿拉善SEE绿色发展论坛暨湖北中心成立大会在武汉举行。SEE湖北中心聚集了30余位湖北企业家，将共同致力于关注当地环保问题，支持当地环境ngo组织，倡导自然教育、湖泊保护、长江生态系统维护等工作，推动社会各界力量参与到各项保护行动中来[拳头] ​​​
点赞数：16	 转发数：38	 评论数：7

508:日前，在《中国基金会知晓度榜》连续三周的榜单上，阿拉善SEE基金会均名列前茅，SEE新任秘书长王利民认为，让公众了解榜上这些基金会，就是最大的贡献。而基金会的意义，除了用体制外的方式来运作，解决一部分社会问题，更应该是通过筹款、实施的过程，激发更多人心中的公益情怀。http://t.cn/RLPyUFj ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

509:【#拯救10平米#五一活动种下的梭梭发芽啦[鼓掌]】关注过咱们今年五一期间梭梭春种活动的朋友们，还记得你们一个多月前捐出的或者亲手种下的梭梭么？经前方项目人员的跟进照料，现在梭梭宝宝们正在长出绿芽，顽强地将根往沙漠深处扎去。我们一起来看看它们幼小、但却傲然挺立的身影吧！ ​​​
点赞数：313	 转发数：378	 评论数：51

510:@SEE一亿棵梭梭 今天开始了对14年种植梭梭的三期验收。项目办小伙伴们组成了10人验收队，第一天就验收了近1.4万亩，通过率93.4%[耶]第一次参加验收的新同学就走了23公里[吃惊]全队一天走过的距离加起来可从阿拉善左旗到银川[吃惊]大家真是以实际行动在纪念#世界防治荒漠化和干旱日#啊！[good] ​​​
点赞数：124	 转发数：110	 评论数：29

511:【@卫蓝基金 第三季确定资助21支治霾队伍】两个月内，我们收到了50个项目申请书。从这些项目内容中，我们深刻感受到了，穹顶之下，人们对湛蓝的天空和清新的空气的渴望。最终经过评审会，我们最终确定了21个大气污染监督治理项目获得“卫蓝基金”共计278.89万元的资助。卫蓝基金：278万资金支持21支治霾队伍 ​​​
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：7

512:#给绿生态奖# 【第六届SEE生态奖揭晓2015第六届SEE生态奖开场视频 】6届SEE生态奖，11年公益路，SEE共颁出198个奖项，累积颁出480万元奖金，影响到近千个项目和个人，见证并推进了中国环保公益进程。完整获奖名单及获奖人故事请见长微博【第六届SEE生态奖揭晓】11年198个奖项，民间力量推进环保进程 ​​​
点赞数：13	 转发数：14	 评论数：5

513:这场以“尊重·关爱 可持续城镇化与绿色未来”为主题的环保公益论坛的最后，是SEE现任会长@任志强 、创始会长@刘晓光 、第三任会长@韩家寰 、中城投资总裁路林等与80后年轻企业家们的精彩座谈，他们就绿色城镇化等话题进行了思想碰撞和交流。高潮迭起的讨论为今天的活动画了一个圆满句号！#给绿生态奖# ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

514:接下来的案例分享环节非常精彩！明朗诗地产董事长田明的《绿色建筑中的本土智慧》、湖南天泉生态草业工程有限公司董事长梁伟的《绿色草业：城市与乡村之间的可持续发展》、宁夏民生房地产公司董事长的《天人工美华夏河图》，都是非常有效实用的环保实践案例，给了大家很好的启发。#给绿生态奖# ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：4

515:SEE创始会员@胡葆森_九二派企业家微访谈 的演讲“东方文明中的人文与自然” 让我们来思考环保与中国传统文化和哲学思想的结合。在工业文明之后，我们能否迎来一个回归人与自然、人与人良性互动的“生态文明”时代？并找回自己的文化自信？未来的行动即是回答。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

516:颁奖典礼之后的环保公益论坛，著名经济学家@吴敬琏教授 首先发表了演讲“唤起全民协同奋斗，才能创造绿色未来”：最近两年环境有变化，但还在僵持状态，从注定影响环境的投入资源式发展，到提高效率的可持续发展，经济模式的转变、全面深化改革，必须要全民形成共识、共同参与才能实现。#给绿生态奖# ​​​
点赞数：29	 转发数：146	 评论数：11

517:至此，第六届SEE生态奖全部揭晓，获奖者中推动环保的政府部门，也有民间自发的组织和个人，所在领域和身份更丰富多元：以学术研究、影像、法律关注保护环境的学者、媒体人、法律人，山野丛林的一线守护者……除了证书及奖杯，他们还分别获得6万元奖金，感谢他们为环保事业作出的努力！#给绿生态奖# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

518:颁奖现场还介绍了一款开创性的“SEE·中城公益投资产品”，从此，做公益还能拿收益回报，超出部分的收益则全部追加捐助给第六届SEE生态奖获奖者。不仅开创了“6+N”的奖金发放形式，还体现了公益金融方面的进取和探索，为环保公益事业的发展开拓了更广阔的视野和平台。#给绿生态奖# 用投资支持公益，SEE中城联手开先河 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

519:最后获奖的是贵州省剑河县南哨乡老寨鹅掌楸社区保护地管理委员会。尽管鹅掌楸具有很高的经济价值，但年收入不到2000元的村民却选择了保护，只因对家乡和土地的朴素情感。没有政府补贴或外界资助，但村民们的巡护30年从未间断，并阻止了100多次对鹅掌楸的盗砍、盗伐。#给绿生态奖#老寨鹅掌楸社区保护地管理委员会：尽管我们穷，但对生态必须敬畏 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

520:第九位获奖者为山东省环保厅宣教中心，他们结合自身工作开展了一系列环境信息公开、公众参与的活动。最严格的排放标准、最及时的政务公开和网络互动，体现了治理环境的决心和勇气，也带来了公众的信任和点赞。他们为更多的公共管理部门树立了榜样。#给绿生态奖# 山东环保厅宣教中心：治理污染要敢于自揭家丑和自绝后路 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

521:第七位获奖者刘湘，是一位“为地球打官司的人”，从污染受害者法律援助，到环境公益诉讼，他一直在捍卫环境保护的最后一道防线。由于他代理的“福建南平毁林案”，今天第二次开庭，不能亲自来领奖，中国政法大学环境污染受害者帮助中心主任@王灿发 代为领奖。#给绿生态奖# 刘湘：奋战中国环保诉讼一线16年，为“地球”打官司 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

522:第六位获奖者是@自然之友 法律与政策倡导部门，他们通过不懈的努力和艰苦博弈，一步步推动法律赋予公众在环境问题上的知情权和参与权。他们表示：“我们见证了民间组织为大自然艰辛维权的过程，现在看到环境公益诉讼终于在神舟大地生根发展很开心。”#给绿生态奖# 自然之友法律和政策倡导部：积十年之力，为大自然请命 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

523:特别提名奖由@阿里巴巴公益基金会 公益委员会获得。做公益不拿工资、还要用年假，条件苛刻却仍满腔热情，他们为众多企业、员工自发公益行动树立了榜样。作为互联网企业型基金会，他们希望利用好互联网这个工具为更多公益伙伴服务，一起参与公众环保意识和行动的唤醒。#给绿生态奖# 阿里公益委员会：企业做公益，员工说了算 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

524:彩虹合唱团带来了歌曲《低碳贝贝》，可爱的”低碳贝贝”提倡在日常生活中实践环保，多节约多种树，而他们的歌曲和活力演绎让环保充满了时尚感，“地球爷爷小小心愿/还他一片纯净空间/地球爷爷深深渴望/希望地球是最美的地方”。@北京彩虹公益基金会 @书盟 #给绿生态奖# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

525:第五位获奖者是荒野保护协会。一群普通人在台湾推动了环境教育和公众参与保护地管理，更用十年的时间，在大陆的青年中播下了热爱自然、探索自然的“种子”。他们表示：“每个人对环境都有责任，不分地域。我们希望能把在野外的感动传递给大家，一起努力。” #给绿生态奖#台湾荒野保护协会：让公众看见自然的力量 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

526:第四位获奖者是独立调查记者、前央视主持人柴静，她的环保纪录片《穹顶之下》，点击量突破两亿次，引发了社交媒体刷屏效应和网络热议，空前地激发了公众对于环境问题的认识和参与。柴静委托@张伯驹自然之友 代她到场领奖，并表示“希望大家继续同行”。@柴静看见 #给绿生态奖#柴静：独立调查雾霾前世今生 送环保话题上头条 ​​​
点赞数：15	 转发数：14	 评论数：7

527:第三位获奖人赵治海，被称为北方的袁隆平。经过30年的坚持，他终于研制出高产节水杂交谷，亩均耗水量只有200方。为了整体农业结构的均衡、水资源和土壤的保护，他无怨无悔：“我现在研制出了高产节水的杂交谷，下一步是希望更多的人吃到这个生态健康的谷子。”#给绿生态奖# http://t.cn/R2KQ2NJ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

528:第二位获奖人是新京报首席记者@摄影师陈杰，去年，他辞去主编职务，回归一线记者。他报道的一系列重大环境事件，使多家污染企业被迫整改。他表示：“实际上每一个摄影报道都有背后的艰辛，我被很多声音诋毁，但看到真相曝光在大众面前，我觉得都值。” #给绿生态奖#http://t.cn/R2KHZaq ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：4

529:中城投资总裁路林也对SEE生态奖发表致辞，他提到特蕾莎修女珍妮·古道尔的一句话“我们并不是从祖先那里继承大自然，而是从我们的孩子那里借取大自然，所以我们要偿还他们”，并表示阿拉善SEE正在大家追随绿色环保公益的榜样，相信一定能够开辟出越来越多的“沙漠绿洲”、“人文绿洲”。#给绿生态奖# ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：4

530:北京大学保护生物学教授@吕植 SEE西南项目中心主席 武克钢和阿拉善林业局局长陈君来为第一位获奖人@刘业勇颁奖。他在保护区最基层坚守10年之久，带动村民巡护，让长臂猿的天籁之音不成绝唱。他用质朴的云南方言感谢了蒋学龙等研究者的成长指导和家人的支持和包容。 ​​​
点赞数：15	 转发数：14	 评论数：4

531:阿拉善SEE会长@任志强 致欢迎词，感谢生态、社会、传媒、企业等不同领域的领军人物，他们关心中国绿色发展的赤诚之心，才是这个奖项的灵魂。他还讲述了“SEE生态奖”十年的历程，从2005年创立至今，已累计评选出了188个机构、项目或个人获奖者，并希望今天每一位来宾都能一起创想绿色未来。 ​​​
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：6

532:今天的开场是由北京打工子弟组成的“彩虹合唱团”带来阿拉善公益机构会歌《you will see》，可爱的小朋友们用动听的歌声唱出了我们留住碧水蓝天的美好心愿：“终有一天，黄沙会不见，在连天草原，现牛羊万千。” @北京彩虹公益基金会 @书盟 #给绿生态奖# ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

533:今天是6月5日世界环境日，“全民给绿，创享未来”2015第六届SEE生态奖颁奖典礼也在今天盛大举行。各界环保人士、嘉宾和媒体已经陆续签到入场，阿拉善公益机构的工作人员也在进行最后的准备工作，让我们期待今天这场环保盛会吧！#给绿生态奖# ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：3

534:【预告：明晚20点20分，SEE与您相约@天天向上官方微博 】明天是世界环境日，白天我们将在北京举行第六届SEE生态奖颁奖典礼，晚上则会和大家相约在湖南卫视《天天向上》！除了天天兄弟，还有颜值爆表的@演员郭晓东 夫妇，语出惊人的@任志强 会长，以及梭梭和肉苁蓉。一起来过个有趣又充实的环境日吧！ ​​​
点赞数：235	 转发数：260	 评论数：43

535:#给绿生态奖#和大众狂欢式的围观相比，@柴静看见 的《穹顶之下》让环保公益圈这一弱势群体发生了最实在的改变。一部片子几句话，将多年来一直低调做事、鲜为人知的民间环保组织推到公众面前。有环保人士戏称，工作十年都没能让身边的人理解我们在做什么，柴静一条片子就做到了。柴静：独立调查雾霾前世今生 送环保话题上头条 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

536:#给绿生态奖# 2015年3月1日起，@绿行齐鲁 开始招募志愿者，建立了“山东空气观察团”，与志愿者一起点名污染企业，并且在微博中形成互动，大大提升了对污染企业进行网络监督的成效。2014年又对山东省17地市污染源监管的信息公开情况进行了全面评估，得到多个地市环保局反馈绿行齐鲁：首个给环保局打分并获点赞的NGO ​​​
点赞数：21	 转发数：89	 评论数：16

537:#给绿生态奖# “杂交水稻解决了人类的吃饭问题，杂交谷子要解决的是可持续生存发展的问题。”赵治海30年扎根土地，将高产、抗旱杂交谷子的研制、落地、推广进行到底，改善了荒漠地区的农业结构，使农村社区生计与地下水保护得以同时实现。“杂交谷之父“赵治海：三十载苦心孤诣，育抗旱谷调整农业结构 ​​​
点赞数：16	 转发数：44	 评论数：8

538:#给绿生态奖# 蔡国强曾经以熊熊焰火照亮苍穹，2008年奥运会开幕式上的29个焰火脚印惊艳世人。2014年7月，蔡国强带着诺亚方舟来到上海，掀起了《九级浪》展览的高潮。这一次，他将环保融入艺术，思考我们的生存与家园，唤醒人们回归与自然的和谐关系，回归心灵宁静的原初风景。蔡国强：将生态之忧融入艺术，用超现实呼唤心灵回归 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

539:#给绿生态奖# @自然之友 法律和政策倡导部认为：“中国严峻环境问题的解决，有赖于举国上下共同努力。敬畏自然、选择法治，是我们的唯一出路。”10年间，他们用专业和坚持，推动了中国大陆环境公益诉讼制度的确立和实践。自然之友法律和政策倡导部：积十年之力，为大自然请命 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

540:#给绿生态奖# @山东环境 两年间发出博文1万余条，与网友互动38万余次，受理网友反映环境问题1960件，对网友的咨询、投诉等回复率达 100%。仅就网友微博举报的污染源在线超标记录，就推动178家企业做出回应。治理污染，山东环保厅宣教中心做出了“自揭家丑和自绝后路”的选择。山东环保厅宣教中心：治理污染要敢于自揭家丑和自绝后路 ​​​
点赞数：33	 转发数：132	 评论数：24

541:#给绿生态奖#今年56岁的屈建军有一个美名，“沙漠游侠”。近30年来，他长期坚持在野外从事沙漠科学研究，发明了多项具有自主知识产权的防沙新技术和新材料等专利产品，是我国防沙工程的首席科学家，该领域的领军人才。他第一次见到沙漠，就认定了沙漠将成为他一辈子的“情人”。 “沙漠游侠”屈建军：我的人生理想就是把沙治住 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

542:#给绿生态奖# 来自台湾的导演齐柏林，凭借制作了三年的《看见台湾》获得了第50届金马奖最佳纪录片奖，也因此在台湾掀起一股全民环保风潮。“你在森林里面行走，会感到生命的美好，但是站在另一个高度，你可能看到的是饱受摧残的土地。”齐柏林像一名战士，为家乡的土地奔走呼号。齐柏林：从4000米高空，用电影唤醒人们对土地的疼惜 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

543:#给绿生态奖# 刘业勇16岁开始追猿，每天山行40公里，每年有340多天在山上，每隔5分钟就要做一次记录，每月都要整理数据。10年巡山护林，13载高山追猿，初中未毕业的刘业勇成了保护野生西黑冠长臂猿的“专家”，并且带领着村民一起守林护猿。“这是我的家，这件事我可以做一辈子”“人猿阿应”刘业勇：10年巡山护林路，13载高山追猿人 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

544:#给绿生态奖#这里有国家二级保护植物鹅掌楸的世界已知最大原生种群，却同时也是国家级贫困县的下属村。尽管如此，村民们不但没有靠掠夺自然来致富，还用寨子里独特淳朴的方式30年如一日自发守护着鹅掌楸。 淳朴的村民说：虽然我们穷，但大家都说鹅掌楸是宝贝，那我们就要好好保护老寨鹅掌楸社区保护地管理委员会：尽管我们穷，但对生态必须敬畏 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

545:#给绿生态奖# “让我们及后代子孙从保留下来的荒野中，探知自然的奥妙，领悟生命的意义”是台湾荒野保护协会的宗旨。荒野以全民参与的方式，通过环境教育、栖地保育、守护行动等活动，引领更多人认识自然的珍贵，成立20年以来，他们在两岸无数民众心中播撒下了爱自然的“种子”。台湾荒野保护协会：让公众看见自然的力量 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

546:#给绿生态奖#作为国内最优秀的环境律师之一，刘湘从1999年开始代理环境诉讼，16年来在全国援助代理了几十起有影响的环保案件。他希望通过环保诉讼律师的力量，推动我国公益诉讼的司法实践，让污染方和受害方找到解决冲突的方法，也让更多的民间组织寻求环境保护之道。刘湘：奋战中国环保诉讼一线16年，为“地球”打官司 ​​​
点赞数：28	 转发数：65	 评论数：10

547:#给绿生态奖# “沙漠渔夫”何延忠长期致力于敦煌雨洪资源、水害变水利、防风固沙等课题。10多年来，他先后移动沙丘石山500多座，拉运沙石料1亿多立方米，修建了“沙漠长城”和“沙漠都江堰”，农民因此养鱼致富，沙漠里也形成了20多公里的生态屏障。#给环保英雄点赞#何延忠：沙漠渔夫建起“沙漠都江堰” ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

548:#给绿生态奖# @龙勇诚 是中国最早开展滇金丝猴野外研究的科学家之一，1987年开始，一人行走数十万公里，用了二十多年时间来寻找世界濒危野生动物滇金丝猴；为猴群制定保护方案、建立观测站，和村民一起巡护阻止猎杀，使滇金丝猴的种群数量比最少时大约翻了一番。#给环保英雄点赞# 龙勇诚：28年坚持做同一件事，只为守望雪山精灵 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

549:#给绿生态奖# 与政府良性互动，合力推动环保一直是@两江志愿服务发展中心 的基本策略。在2014年被环保部通报批评的62名环评师和31家环评机构中，有近70%都是他们所举报。从信息收集到调查举证，从个案调查到推动政策改变，我们一起来看看两江环保中心的故事。两江环保中心：不对抗也能做有力量的民间环境监督 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

550:#给绿生态奖#周伯洁在@中国绿化基金会 开创了国内最早一批触网的公益项目，她用跨界、跨时间空间的方式，力求创造更好的捐款体验。她不太喜欢拼眼泪、博同情的公益，而是坚信美丽、温暖而宽厚的公益才是这个世界真正需要的东西。今天我们一起来看周伯洁的故事，#给环保英雄点赞#周伯洁：依托互联网打造美丽、温暖而宽厚的公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

551:#给绿生态奖#传统的企业公益基金如何用，大多是领导说了算，可阿里不是，由阿里公益委员说了算。这些委员从阿里巴巴内部选举产生，来自不同岗位不同职级，不拿工资，公益探访要用自己的年假，原岗位工作要照常完成，这么苛刻的条件，还竞争激烈，马云是如何“忽悠”的？一起来看！阿里公益委员会：企业做公益，员工说了算 ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：6

552:今天上午，SEE和@亚洲清洁空气中心 举办了“环保NGOs清洁空气主题沙龙”，全国各地30多家在清洁空气领域正在和准备行动的NGO与专家们共同探讨大气污染来源、对健康影响、治理方式、监督方法及公众力量等问题。SEE秘书长王利民强调，没有公众参与的环保是空的，必须推动整个社会为碧水蓝天做贡献[拳头] ​​​
点赞数：18	 转发数：38	 评论数：8

553:#给绿生态奖#第六届SEE生态奖已公布了候选人入围名单，今天开始，我们将陆续向大家讲述候选人的故事。今天出场的是新京报摄影记者陈杰，“一丝微光，敢博黑暗”，他2014年《沙漠之殇》的独家报道，触发了当年的中国环保风暴。大家一起#给环保英雄点赞#，选出自己最看好的候选人！新京报陈杰：为了更有力地让真相示人 ​​​
点赞数：26	 转发数：57	 评论数：11

554:#给绿生态奖#【第六届SEE生态奖启航，19个入围者名单公布】SEE生态奖每两年一届，至今已走过10年光阴，颁发188个奖项，累积颁出420万元奖金，影响到近千个项目、机构和个人，已成为中国环保业内的重要奖项。本届生态奖入围者揭晓，敬请期待他们背后的故事！第六届SEE生态奖再启航，19个入围者名单公布 ​​​
点赞数：16	 转发数：64	 评论数：12

555:【SEE荒漠化防治战略与项目征集评估专家】SEE成立10余年间，着力于减缓或防治阿拉善地区的荒漠化，同时推动中国企业家承担更多的生态责任和社会责任。目前，SEE希望对过去10年的荒漠化防治战略与项目进行一次第三方独立评估，现面向社会征集评估专家[耶]详细招募启事请见：阿拉善SEE生态协会荒漠化防治战略与项目评估专家征集公告 ​​​
点赞数：22	 转发数：44	 评论数：4

556:昨天的#SEE环保公益大讲堂#结束后，@任志强 会长参加了SEE珠江中心组织的珠海电视台专访，并去淇澳岛红树林保护区和白海豚展览馆参访，与@UIC创联公益社 的高校大学生进行了环保交流会。未来是年轻人的，环保理念要从年轻人抓起[good] ​​​
点赞数：121	 转发数：159	 评论数：34

557:#SEE环保公益大讲堂#走进中航通飞圆满结束[耶]中航通飞爱飞客公益基金为SEE“一亿棵梭梭”项目捐助了10万元通航作业服务，现场的100多名听众也通过网络为一亿棵梭梭捐了款！感谢大家[愉快] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

558:#SEE环保公益大讲堂#第二站走进珠海，来到中航通飞。本次大讲堂由SEE珠江中心承办，有三位演讲嘉宾：SEE会长任志强：《从治沙到治霾——SEE环保公益创业之路》、金沙江创业投资董事总经理丁健：《互联网+时代的公益创客思维》、中航通飞分党组书记、副总经理宋庆国：《青年企业家的创业之路》[微笑] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

559:#拯救10平米# 五一梭梭春种活动结束了，很多志愿者都通过微博分享了自己的感受。今天我们奉上活动视频SEE“拯救10平米”五一梭梭春种全回顾[爱你]短短的两天，大家流下了辛勤劳动的汗水、感动感恩的泪水，也留下了对梭梭和阿拉善无法割舍的情感。戳右支持一亿棵梭梭项目→[品牌捐]一亿棵梭梭 @任志强 @袁岳 @毛大庆 ​​​
点赞数：27	 转发数：41	 评论数：12

560:#拯救10平米# 五一梭梭春种活动现场，和爸爸妈妈一起到阿拉善参加劳动的小朋友们是一道别样的风景。他们在每一个环节竭尽全力，互相帮助，共同协作。看到他们飞奔的身影，你会觉得，这些小小少年就是未来的希望。（所以@任志强 会长和孩子们合影也一改往日严肃作风笑得异常开心[嘻嘻]） ​​​
点赞数：48	 转发数：59	 评论数：11

561:【#拯救10平米#微博网友益起来】4月15日至今，#拯救10平米#话题获得1.1亿阅读量。@任志强 @袁岳 @毛大庆 分别组建了#梭梭大战荒漠#战队，通过微博募捐到了近10万元梭梭公益金，全国有近300人通过网络报名志愿成为#拯救10平米#的志愿者。 @微公益 @益起来微博网友“益起来”阿拉善种梭梭！ ​​​
点赞数：13	 转发数：25	 评论数：9

562:【任志强：种1棵树也有巨大的传播价值】我们的目的不是作秀，不是白赚大家的劳动力，是让大家培养环保意识。哪怕只是种1棵树，但参与的人会永远记住这件事情，会教育自己的孩子告诉同事朋友，这个传播远比他种了10棵树当了劳动力更有价值！@微公益 微公益对话任志强： 微博公益应该发挥更大传播价值 ​​​
点赞数：15	 转发数：83	 评论数：10

563:【@任志强 :农民不发财，怎么愿意保护环境？】过去我们总以为人的觉悟高就能够战胜一切，其实是胡说。做企业的人知道得按照经济规律办事。网上有人骂：你们不就是为了发财吗？我说这是废话，但我们不是为了自己发财，我们是捐钱来帮农民发财。#拯救10平米# 任志强：农民不发财，怎么愿意保护环境？ ​​​
点赞数：9	 转发数：23	 评论数：15

564:【“肉苁蓉”是什么鬼？竟能与梭梭合体拯救沙漠！】#拯救10平米# 五一春种活动有不少媒体记者到了现场。第一次看见同时拥有瘦小幼苗和顽强生命力的梭梭，也是第一次看见会开出硕大紫花，还拥有极高经济价值的肉苁蓉，看看@南方公益 的记者怎么说[偷笑]南方公益：“肉苁蓉”是什么鬼？竟能与梭梭合体拯救沙漠！ ​​​
点赞数：67	 转发数：380	 评论数：65

565:【用10年的时间，下一盘大棋】SEE要用10年时间，动员10亿资金，种植一亿棵梭梭，恢复200万亩梭梭林。王书文，阿拉善SEE生态协会副秘书长，“一亿棵梭梭”主要设计者。这个语速略慢、说话腼腆的男人，心中已摆上一盘大棋——梭梭成林的背后，是家园的回归。 用10年的时间，下一盘大棋 ​​​
点赞数：37	 转发数：162	 评论数：29

566:#拯救10平米#今天的种植PK赛9000棵梭梭任务提前完成，@任志强 @袁岳 @毛大庆 三大战队各自获得了种植数量优胜奖、种植组织优胜奖、种植合格率最高奖，各自获得30万梭梭公益金。@任志强 战队由于网上捐款最多，还获得了额外10万的奖励。这100万公益奖金将全部捐给一亿棵梭梭！ 阿拉善盟 ​​​
点赞数：76	 转发数：120	 评论数：38

567:#拯救10平米#梭梭春种活动开始啦！三大战队开始种植PK，每队3000棵，大家看好哪个队呀？@任志强 @袁岳 @毛大庆 314省道 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：11

568:2015年4月30日晚，阿拉善SEE公益艺术拍卖在艺术北京VIP之夜圆满落槌，23件作品悉数成交，共筹集善款232.1万元，拍卖所得将用于支持阿拉善SEE“一亿棵梭梭”生态项目。感谢这些艺术家和画廊对环保公益的捐赠！ ​​​
点赞数：24	 转发数：30	 评论数：4

569:【袁岳:环境问题不是滑向深渊的列车 】即将带领战队种梭梭前夕，@袁岳 谈到了公益的现状：现在公众的公益意识比以前有很大提高，比如90后愿意做公益的比80后多，80后比70后60后要多。但唯一不足的是行动能力还很弱。比如生活中最简单的节水节电都很难做到。袁岳：环境问题不是滑向深渊的列车 ​​​
点赞数：13	 转发数：66	 评论数：8

570:#拯救10平米#当艺术与公益结合，迸发了无限的正能量。明晚农展馆，蓝天北京公益拍卖即将举办。感谢艺术北京、匡时拍卖、雅昌艺术网和所有捐赠艺术品的画廊、艺术家们！感谢三家企业无比专业、热情和无私奉献的团队伙伴们！爱你们，爱蓝天！http://t.cn/RAEDrdA @任志强 @雅昌万捷 @眠琴山房 @艺术北京 ​​​
点赞数：16	 转发数：30	 评论数：9

571:【任志强：10年种1亿棵梭梭绝非大佬“拍脑袋”】@任志强 @袁岳 @毛大庆 三位队长已经安排好了自己的五一小长假，一起带队到阿拉善种梭梭。去年，SEE启动宏伟计划，要用10年时间在内蒙古阿拉善地区种植1亿棵梭梭。种这么多梭梭，是不是几个大佬拍脑袋的产物？任志强：10年种1亿棵梭梭绝非大佬“拍脑袋” ​​​
点赞数：17	 转发数：60	 评论数：10

572:#蔚蓝地图#山东省环保厅分享污染源在线监测信息公开推动的情况。石主任表示，因污染在线监测设备造假，山东省对20多个企业负责人进行了行政拘留。他还用了“自绝后路”等形容山东的多项具体政策和推进措施。山东省已经开始使用蔚蓝地图来协助环保监督工作，小编不由得想起某些数据屏蔽的地区[汗] ​​​
点赞数：21	 转发数：88	 评论数：14

573:#蔚蓝地图#IPE与阿拉善SEE、阿里巴巴公益基金会联合发布污染地图升级版“蔚蓝地图”环保部宣教中心主任贾峰、北京市环保局宣教中心凌主任开场致辞。贾峰主任表示，污染源信息公开也离不开环保部多年以来对前端污染监测的推动。看来政府和民间专业接力合作已经形成合力！ ​​​
点赞数：22	 转发数：34	 评论数：7

574:【#拯救10平米#支持者又添萌娃啦啦队[hold住]】刚刚过去的这个周末，伦敦和北京两城呼应——那边，@毛大庆 在伦敦和队友们在达成马拉松世界六大赛事大满贯的同时，将对梭梭的支持分享给了公众；这边，一群小朋友热火朝天地来了一场“梭梭接力赛”，强力支持一亿棵梭梭和庆庆哥小朋友支持一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：23	 转发数：25	 评论数：7

575:阿拉善SEE环保公益大讲堂开讲啦[话筒]首站走进美丽的武汉大学，400人的讲堂座无虚席，三位重量级讲师分享了他们用人生淬炼的思想：SEE会长@任志强《企业家和公益》、SEE西南项目中心主席武克钢《企业家不变的气质》、SEE会员郑锦桥《家族财富传承与慈善公益》，引起现场青年企业家和莘莘学子强烈共鸣 ​​​
点赞数：21	 转发数：41	 评论数：14

576:@任志强 和江豚亲密接触的高清图来了，训练员小哥叼着的确实是哨子哦[哈哈]大家一起来关注江豚和长江流域生态保护吧 ​​​
点赞数：16	 转发数：8	 评论数：7

577:SEE会长@任志强 下午参观武汉中科院水生生物研究所白鱀豚馆，和馆中饲养的江豚亲密接触。任会长与白鳍豚馆及武汉白鳍豚保护基金会负责人王丁教授交流了基于长江豚类进而对整个长江生态系统保护的思路，提出未来SEE湖北中心聚焦本地环保议题，江豚保护是备选之一，推动社会力量参与到保护行动中来。 ​​​
点赞数：30	 转发数：43	 评论数：16

578:【有一天，阿拉善将不再是沙尘暴代名词】 ”其实阿拉善以前不是这样的…“冯芙蓉最不愿听到别人指责她的家乡。后来她应聘了SEE，开始关注家乡生态保护。“我想用行动证明，阿拉善其实很美丽。”一起看这群年轻人的故事，支持一亿棵梭梭[品牌捐]袁岳战队-梭梭大战荒漠 有一天，阿拉善将不再是沙尘暴的代名词 ​​​
点赞数：10	 转发数：83	 评论数：18

579:#拯救10平米#志愿者报名今天截止，我们从近300位报名者中筛选了30人，已电话通知。他们来自祖国各地：北到东北，南到福建，西到云南，东到上海；有大学在读生、海外留学生，也有普通白领、公司老板；他们身怀“绝技”：摄影摄像、绘画设计、网游制作……感谢大家，我们五一见！@任志强 @袁岳 @毛大庆 ​​​
点赞数：39	 转发数：42	 评论数：12

580:河北首开“按日计罚”罚单 6企业罚款总额2000多万_网易科技 河北首开“按日计罚”罚单 6企业罚款总额2000多万 ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：4

581:#拯救10平米# @任志强 @袁岳 @毛大庆 三大战队PK战报[doge]先分别放上三个队的专属捐种梭梭通道[品牌捐]任志强战队-梭梭大战荒漠 [品牌捐]袁岳战队-梭梭大战荒漠 [品牌捐]毛大庆战队-梭梭大战荒漠（微信捐款通道请大家到公众号搜索阿拉善SEE公益机构）目前依然@任志强 战队领先，其他战队加油！ ​​​
点赞数：25	 转发数：36	 评论数：14

582:@毛大庆 有北京帅哥的绕口令支持梭梭绕口令之北京话版 @袁岳 也有上海帅哥[挖鼻屎]支持梭梭绕口令之上海话版 @任志强 队长，你羡不羡慕其他俩队长的方言支持队呀？[偷笑]凡是今天上传梭梭绕口令视频，加#拯救10平米#，带上自己支持的队长专属捐款链接，就有如图奖品等你拿[酷] ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：3

583:#拯救10平米#梭梭绕口令之北京话版[嘻嘻]用北京话说梭梭绕口令应该是@毛大庆 这样快快的毛大庆绕口令—— 一亿棵梭梭2015春种 还是某帅哥这样“痞痞的”梭梭绕口令之北京话版 [嘻嘻]北京的小伙伴们快来上传你们的北京话版绕口令吧~@ 好朋友，一起支持庆庆哥，一起种梭梭！[品牌捐]毛大庆战队-梭梭大战荒漠 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

584:#拯救10平米# “有人觉得我们的努力没有用，但是地球就像我们的母亲，你能认为母亲的病治不好了，就不去管她了吗？”这是一位做公益环保工作的僧人根呷仓央的肺腑之言。今天是#世界地球日#，一起来关注“地球之癌”荒漠化，点击http://t.cn/RApI8xn  让荒漠不再蔓延！@任志强 @袁岳 @毛大庆 ​​​
点赞数：28	 转发数：101	 评论数：25

585:【探访北京沙暴源头：阿拉善，被遗忘的黑风阴影】4月15日17时，北京遭遇13年来最大沙尘暴，多个监测站点PM10爆表。7小时前，1300公里外的内蒙古阿拉善高原，沙尘开始集结。7小时之后的北京，强劲的西北风卷着黄沙从天而降，弥漫北京，遮天蔽日。一度被人们遗忘的沙尘暴阴影重现探访北京沙暴源头：阿拉善，被遗忘的黑风阴影 ​​​
点赞数：211	 转发数：1641	 评论数：221

586:#拯救10平米#【梭梭绕口令之我们偏不用普通话[doge]】@任志强 队长，你要的内蒙话版来了梭梭绕口令之内蒙古话版 [doge]现在到大家上传自己版本的时候了！北京话版的请带链接[品牌捐]毛大庆战队-梭梭大战荒漠跟随@毛大庆 上海话版的请带链接[品牌捐]袁岳战队-梭梭大战荒漠跟随@袁岳 其他方言版的嘛，大家一起@任志强 吧[偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

587:#梭梭大战荒漠#经过一个周末，现在战况如何呢？@任志强 战队以千人支持暂居第一，@袁岳 @毛大庆 两战队紧随其后！#拯救10平米#PK战第一关+志愿者报名还剩3天，就将决出五一种梭梭时谁能拥有最佳地块了[拳头]手机端戳http://t.cn/RAptakm 电脑端戳http://t.cn/RAOBxaF 支持队长、报名志愿者一次搞定！ ​​​
点赞数：24	 转发数：78	 评论数：17

588:#梭梭大战荒漠#@任志强 @袁岳 @毛大庆 三大战队火热PK中，队长们都表示五一期间要亲自带队去种梭梭#拯救10平米#[hold住]“怎么报名？去哪里种？我能参加吗？…”别着急，请看新鲜出炉的志愿者招募详细要求与办法 “梭梭大战荒漠”志愿者召集令 赶紧用手机戳http://t.cn/RAptakm报名吧！ ​​​
点赞数：8	 转发数：35	 评论数：13

589:#梭梭大战荒漠#@任志强 @袁岳 @毛大庆 三支战队PK战今日拉开序幕[hold住]第一关：三位队长分别上传#拯救10平米#梭梭绕口令视频，并发动亲友团、战队队员进行绕口令接力，以此为战队筹集捐款支持人次！4月22日24时前累计捐款人气最高的队伍，可赢取5月1日现场种植梭梭的最佳地块！http://t.cn/RAptakm ​​​
点赞数：23	 转发数：29	 评论数：6

590:@任志强 @袁岳 @毛大庆 分别组建了#梭梭大战荒漠#战队，一起#拯救10平米#[鼓掌]从今天起，队长们将使出浑身解数，在规定时间内筹集1万人在线捐赠支持，并带领战队5月1日种植3000棵梭梭，勇闯三关PK百万梭梭公益金 ！点击http://t.cn/RApI8xn加入战队！加入战队，一起玩转“梭梭大战荒漠”！ ​​​
点赞数：38	 转发数：130	 评论数：22

591:#梭梭大战荒漠#队长们刚一上线就开始硝烟弥漫，@任志强 队长 暂时领先，@袁岳 队长 竟然拉来了@赢在中国蓝天公益 的老班底！还有一位神秘队长正在谋定而后动。大家猜猜谁会第一个完成线上任务？ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

592:suo是suo[怒骂]shuo是shuo[怒骂]suosuo是suosuo[晕]shuoshuo是shuoshuo[晕]看视频，路人为了梭梭也是蛮拼的[偷乐]路人梭梭绕口令——2015一亿棵梭梭春种活动 愿意支持一亿棵梭梭吗？快加入绕口令接力吧：#拯救10平米#+个人梭梭绕口令视频+@ 3个好友接力，或点链接捐种梭梭[品牌捐]一亿棵梭梭，就有机会到现场去种梭梭！ ​​​
点赞数：44	 转发数：133	 评论数：20

593:4-15#拯救10平方# 北京PM10爆表。一亿棵梭梭的种植队伍在阿拉善继续集结，阿拉善生态基金会和深交所上市公司员工们种下了5000棵树，为今年750万棵梭梭的目标贡献力量。下午阿拉善地震，也没能阻挡#梭梭大战荒漠#的进程。750万棵，3月下旬以来大家已经完成70%了，还有200多万次附身，大家加油！ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：4

594:#拯救10平米#梭梭是沙漠地区原生的固沙植物，有超强的抗旱抗热抗寒能力，适应性极强，是名符其实的“荒漠植被之王”[hold住]而且其根部还能接种被称为“沙漠人参”的肉苁蓉，为牧民增收改善生活[玫瑰]因此，梭梭被SEE选定为大战荒漠的主角！梭梭喊你一起去战斗，大伙儿请看图↓@任志强 @袁岳 @毛大庆 ​​​
点赞数：166	 转发数：727	 评论数：91

595:#拯救10平米#今天在阿拉善左旗，@SEE一亿棵梭梭 项目合作伙伴阿拉善生态基金会组织了深交所上市公司企业员工、阿拉善驻地部队官兵、当地学生等400余人，投入到梭梭春种任务的战斗中。虽然下午发生了地震，但军警民一天仍然完成了约5000棵梭梭的种植任务，无惧困难，共同为防治荒漠化奋战！ ​​​
点赞数：74	 转发数：188	 评论数：34

596:Duang~又一年的春种季来啦！2014年SEE在阿拉善种了375万棵梭梭，今年要完成的一亿棵梭梭项目任务目标比去年翻一番，要种750万棵梭梭！截至目前，当地牧民已种植544万棵，完成72.5%的任务。后续将有企业员工、SEE会员、志愿者等加入种植队伍。关注#拯救10㎡#梭梭大战荒漠春种活动，共同完成梭梭任务！ ​​​
点赞数：84	 转发数：326	 评论数：58

597:【荒漠化和我们每个人的关系】国家林业局《中国荒漠化和沙化状况公报(2011)》显示，我国是世界上荒漠化最严重、沙化面积最大的国家(没有之一！)中国荒漠化土地分布在包括云南、四川、海南[崩溃]在内的18省，而且还有扩大之势。荒漠化并非远在天边，而是近在你我眼前，一张图带你了解真相↓#拯救10㎡# ​​​
点赞数：14	 转发数：179	 评论数：13

598:不久前北京的严重沙尘天气中，我们走上街头，看到有的人“全副武装”，但很多人依然“没有一点点防备”。我们随机进行了采访，询问路人对沙尘天气的感受。街拍采访——2015一亿棵梭梭春种活动 人们好不容易盼到风来，吹散了雾霾，却又带来恼人的沙尘。今天起，我们一起关注沙尘源头的治理，关注#拯救10㎡#的梭梭！ ​​​
点赞数：56	 转发数：213	 评论数：29

599:今天下午，@天下女人国际论坛、阿拉善SEE公益机构、@野生救援WildAid 共同发出倡议，拒绝消费象牙、犀牛角等濒危野生动物制品。作为万物之灵，我们每个人都有责任支持并参与保护濒危野生动物，保护我们的家园和孩子的未来！SEE第二任会长@王石 @杨澜 及WildAid中国区首席代表子雯共同在宣言板上签字。 ​​​
点赞数：38	 转发数：200	 评论数：22

600:艾米开业，胜友如云，投资人陈俊先生、熊晓鸽先生、阎炎先生都是既有社会洞察力，又具社会责任感的企业家。陈俊主席作为SEE创始会员，积极支持SEE一亿棵梭梭项目，陈思、书盟、董国强、于成等SEE会亲们鼎力支持。拍得26万元，可种植2.6万棵梭梭树，保卫26万平方米荒漠。感谢大家！@SEE一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：68	 转发数：59	 评论数：14

601:【雾霾和沙尘暴，能不能都不要？[生病]】今天中午12时，北京市各监测站点PM10普遍超过1000微克/立方米，这是北京2015年来最严重的一次沙尘。我们采访了一些路人，很多人说，原来这十几年来沙尘暴一直没有真正远去，新的污染物“霾”越来越为人熟知，但沙尘暴我们也不想要！能做点儿什么呢？你怎么看？ ​​​
点赞数：4	 转发数：21	 评论数：5

602:雾霾or沙尘？北京的亲们，今早望出窗外，你以为又雾霾了吗？现在风刮起来，嘴里嚼着沙子，才闹明白这是沙尘天气[偷笑]如何分辨呢？打开@蔚蓝地图 或其他空气质量app，找到组成AQI的6项指标，你发现它们的区别了吗？我们到底要雾霾，还是要沙尘？@卫蓝基金 @SEE一亿棵梭梭 你俩怎么看？ ​​​
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：5

603:【北京空气污染又爆表了，但这次不是雾霾】今天上午北京多个空气质量监测子站显示PM10浓度高达1000微克/立方米，多处AQI爆表。这次导致爆表的不是大家熟悉的霾，而是久违了却从未真正离开的沙尘。沙尘暴和雾霾并不是截然分开的，虽然有根本区别，但从危害和治理方式上来说，也有联系。(深入解释待续) ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：5

604:9个月推动360家企业反馈并整改的污染地图更名为@蔚蓝地图。在这里：有全国380个城市的PM2.5数据；有独家的全国地表水水质监测地图；集合了4000多家废气重点监控企业和5000多家废水重点监控企业的实时排放数据。 让我们一起透过她，发现污染，找回蓝天。点击网址查看她的新增功能http://t.cn/RAy8mkR ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

605:SEE资助@公众环境IPE 开发的“污染地图”APP用户量已超过310万。 目前，她已飙升至苹果商店免费应用首位。她升级并更名为“蔚蓝地图”－包括了中国空气地图、中国水质地图和中国污染源地图，并增加了生活提示服务信息。发动社会各界合力，监督治理污染是她的使命。手机应用搜“蔚蓝地图”下载、安装！ ​​​
点赞数：42	 转发数：157	 评论数：24

606:#世界水日#SEE水日论坛：任志强会长在分论坛上谈水与人、水与企业的关系。 ​​​
点赞数：40	 转发数：71	 评论数：17

607:#世界水日#SEE水论坛上，@王石 讲述：赛艇联合会开始以为中国的企业家有钱任性来竞选主席，直到了解到我是WWF美国理事，才认真考虑我的参选，希望一起推动赛艇运动与水资源保护的深度合作。国际赛艇运动要求三类水才可做赛艇比赛，要在中国推广赛艇运动，政府就得想办法提升河流的水质。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

608:不知从何时起，人们发现很难找到一条母亲河，还依然清澈流淌，正在使用的水，已并不像它看上去那样纯净安全。虽然新环保法和“水十条”等政策进步让我们欣慰，但水资源的社会化属性决定了水保护和利用必须借助社会化的方法来解决。希望更多企业和公众加入#世界水日#宣言，行动起来保护水资源 @任志强 ​​​
点赞数：5	 转发数：18	 评论数：7

609:在用水上应统筹考虑河流上下游关系，科学安排产业布局，特别注意水源地的保护和环境风险；治理上要综合运用工程技术、法律、经济和管理手段，实施河流及流域水污染物总量控制；体制上要解决各自为政、九龙治水的局面。中国环境科学学会理事长王玉庆，在SEE#世界水日#“水与可持续发展论坛”上强调。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

610:#世界水日# 中国200多个城市面临水资源短缺威胁，2013年《中国环境公报》显示，水质国控重点湖泊（水库）污染比例占39.3%，4778个地下水环境监测点中，水质较差和极差点的比例为59.6%，与水净化能力密切相关的湿地面积，2003年来减少近9%。长江期间物种江豚数量在2006-2012年间减少一半。@任志强 ​​​
点赞数：24	 转发数：188	 评论数：27

611:上海市政治协商委员会副主席张恩迪，过去曾从事生态保护工作，他在SEE#世界水日#水与可持续发展论坛上强调，水环境保护不仅要靠政府和专家，也要靠社会共同创新，共同保护。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

612:“我国5大流域除了污染，还有水量下降等水资源问题”@任志强 在#世界水日#公益活动上说，“上海水资源虽然这么紧张，但洗车用水量依然很大，而且用的不是中水。我们希望唤醒人们保护水的意识，让人们开始重新思考。不要以为浪费一点水没关系，其实我们的行为都会对我们和子孙后代的生存带来影响。” ​​​
点赞数：30	 转发数：184	 评论数：22

613:SEE水日公益活动之一的“艺术和水的完美邂逅”论坛上，有很多艺术品收藏者参加。当被问及如何加入SEE时，@任志强 会长回答，SEE入会条件很简单，每年缴纳10万元会费，另外不能一手交钱一手污染，企业自身要能做到环保。希望企业家不但成为艺术品收藏家，也有越来越多的人成为公益慈善家。 ​​​
点赞数：30	 转发数：26	 评论数：5

614:明天是#世界水日#，SEE水日公益活动已经拉开序幕。@任志强 在艺术与水的完美邂逅论坛上说，SEE的环保公益资金除会员缴纳的会费外，很大一部分来自于艺术作品的拍卖，用来支持荒漠化防治和水资源保护等一线环保工作。艺术不仅仅可以通过美让人们对碧水蓝天产生期待，也可以通过恶让人们警醒环境的破坏。 ​​​
点赞数：48	 转发数：79	 评论数：8

615:#卫蓝行动#评汽车炫酷性能的网站很多，评汽车“环保”性能的机构，你熟吗？@能源与交通创新中心 采用科学公正的评估方法，以公开权威的数据作支撑，对新车型进行环境影响评估，用“雾霾指数”衡量尾气排放。捐款支持卫蓝行动者http://t.cn/RwEOxJy，卫蓝行动招募http://t.cn/RwTdyHz @任志强 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：8

616:@任志强 会长探访SEE秘书处北京办，跟同事们交流互动。他说，公益组织管理也应该明确岗位职责、目标、考核机制、奖惩机制，进行企业化管理，让公益从业者更加专业化、职业化。 ​​​
点赞数：33	 转发数：25	 评论数：7

617:#卫蓝行动# SEE资助的小伙伴橄榄绿，成立17年间从拾白色垃圾、收旧电池的环保行动开始，发展成有2000名成员的河北省最大民间环保机构。如今，他们的“五公里内不开车”活动倡导，受到了CCTV《新闻直播间》等媒体关注。捐款支持请点击http://t.cn/RwEOxJy，卫蓝行动招募指南请点击http://t.cn/RwEOxJy。 ​​​
点赞数：19	 转发数：29	 评论数：7

618:#卫蓝行动# 80后姑娘田祖宁，没选择歌唱却成了变形金刚，90后姑娘邱美玲，没留在江南却学会了“神庙逃亡”。她们加入SEE资助伙伴天津绿领，执着地在企业污染源间奔走调研。她们的心愿，是有一天披上嫁纱，奔向蓝天的怀抱中，支持他们点击http://t.cn/RwEOxJy卫蓝行动招募指南点击http://t.cn/RwTdyHz。 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

619:#卫蓝行动#他是SEE长期资助的伙伴，叫马军，公众环境研究中心负责人。他不是画家，却和他的团队用十年时间绘了一张特别的中国地图—没有壮丽河山，只有星罗棋布的污染源。@污染地图 APP长期监控企业排污数据，推动执法和企业整改。支持卫蓝行动者，捐款点击http://t.cn/RwEOxJy @任志强 @林洁 @汪小菲 ​​​
点赞数：12	 转发数：14	 评论数：4

620:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】除了SEE推动的三条提案，@葛枫-自然之友 也介绍了自然之友关于大气污染防治法修订的提案，主要建议设立专章加强大气污染信息公开和公众参与，完善环境行政公益诉讼制度，鼓励社会组织提起诉讼。@中国青年网 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

621:#微提案# 此次关于加强西部地区工业污染防治的提案，要求停止审批所有晾晒池工艺的环评内容。向春介绍，黄河地区严重缺乏地表水环境容量，企业不能设任何排污口，环评要求零排放、全循环，地表零污染，污染企业就采取晾晒池工艺，但防渗措施等前端处理严重不足，造成严重污染。@中国青年网 @任志强 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

622:#微提案# 提案三：加强西部地区污染防治。昨天两会发布会也有问及腾格里排污，延伸到中西部地区经济发展污染转移问题。目前西部产业发展主要为资源性产业和承接东部转移产业，而西部大部分是生态脆弱区，荒漠化严重，水资源缺少，如造成破坏，生态恢复时间和资金成本将会非常高。@任志强 @中国青年网 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

623:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】为什么将环境容量测算核定作为提案？新环保法提到很多落地政策，这些政策执行的底数缺失，就像高考没有录取分数线衡量一样。规划环评、项目环评、环境质量等的依据是什么，需要一条环境红线，即环境容纳量数据，这是所有环境制度执行的基础数据、衡量标准@中国青年网 #微提案# ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

624:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】第二条提案：尽快推进环境容纳量测算核定工作。@两江志愿服务发展中心 向春介绍昨天两会发布会提到“污染物排放量仍然处在一个非常高的水平上，已经接近或超过环境容量。”环境容量是人类生存和自然生态所能承受的最大纳污量。问题是中国没有环境容量的数据！@任志强 #微提案# ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：2

625:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】@澎湃新闻 ：@自然之友 之前报告中显示除了信息公开不完整，还有错漏，如何让信息公开更好进行？李总理和陈部长都表示要铁腕治污，提案是否可以有一些更加强硬的手段？@中国青年网 #微提案# ​​​
点赞数：20	 转发数：35	 评论数：5

626:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】@财新网 ：地方政府不配合污染信息公开，GDP压力是重要原因，如何突破这种地方保护主义？@公众环境马军 这是环境保护的痛点，执法不严背后有很多的干预和掣肘。陈吉宁部长一次又一次提到公众参与和社会监督。必须向污染宣战，共同克服这个问题。@任志强 @中国青年网 #微提案# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

627:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】污染信息实时公开面临的问题是什么？像广东、山西一些重点地区并没有真正实时公开，而天津、内蒙等地信息发布严重滞后，上海、河南等地信息不完整，大多地区未覆盖省控、市控企业污染信息，这些问题都使公众无法获知污染信息，污染行为无法受到有效监督。@任志强 #微提案# ​​​
点赞数：23	 转发数：164	 评论数：15

628:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】@公众环境马军 介绍第一个提案：优化重点污染源实时公开。中国环境保护一大障碍是执法不严，新任环保部陈部长上台伊始即谈严格执法，不管是投诉举报、按日计罚、绿色供应链等都需要污染信息实时公开、便于公众监督才能实现，因此必须优化、全面落实信息公开。@任志强 #微提案# ​​​
点赞数：28	 转发数：89	 评论数：15

629:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】@雅昌万捷 介绍今年代表SEE和合作伙伴提出三个提案，总是有委员问为什么SEE的提案清晰、操作性强？因为SEE是专业环保组织，有团队进行环保工作，有马军老师这样的专家和伙伴提供专业建议，并且有详细数据支撑。每个提案我们至少坚持几年时间，最终有个好的成果。关注#微提案# ​​​
点赞数：20	 转发数：38	 评论数：9

630:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】@王利民SEE 常务副秘书长说，SEE希望支持环保NGO指出问题，并为解决问题提供方案，同时把国内外一些好的经验引进来，帮助问题解决。所以我们坚持多年，希望通过万捷委员，把工作中一点点成功和可行的实践，上升为国家政策，成为长效机制解决环境问题。@任志强 关注#微提案# ​​​
点赞数：15	 转发数：45	 评论数：4

631:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】穹顶之下，我们同呼吸、共命运。抗击雾霾，政府应有所作为，人人应有行动改变。当公众关注提案，参与讨论，共同推动环境政策的时候，雾霾散去还会远吗？SEE副会长@雅昌万捷 政协提案媒体沟通会马上开始。关注#微提案#，支持#卫蓝行动# @任志强 @微公益 @中国青年网 ​​​
点赞数：25	 转发数：151	 评论数：30

632:#卫蓝行动#@雅昌万捷 第五年与SEE合作在全国政协提出环保提案，今年的三份提案均涉及大气和水污染防治相关的政策制度。万捷正在接受《中国环境报》独家采访，讲述5年环保提案历程。他说，提案言之有物、有数据有研究非常重要。多年来与SEE和很多环保组织一起合作，保证了提案的科学性。 ​​​
点赞数：25	 转发数：78	 评论数：14

633:#卫蓝行动#【提案抗雾霾】公开重点污染源信息、拒吃鱼翅…继多次向两会成功提案后，政协委员、SEE副会长@雅昌万捷 今年将提交有关空气污染和西部工业污染治理重要提案。今晚18:30SEE将召开媒体会，万捷、@公众环境马军、@张伯驹自然之友 @两江志愿服务发展中心 向春解读提案，敬请关注#微提案# @任志强 ​​​
点赞数：17	 转发数：98	 评论数：17

634:雾霾引发社会对环境问题的空前关注，@任志强 会长写下致SEE会员的一封信。“SEE特别强调的是要求全体会员们，不仅仅是投入环保捐赠资金，更重要的是要让你的企业、产品、员工、行业都加入到环保行动中来，从我做起，从企业做起，从产业链做起，共同为我们的生存环境做出贡献！”http://t.cn/RwECXGI ​​​
点赞数：39	 转发数：100	 评论数：22

635:逛淘宝买衣购物，你OUT了！逛淘宝，“淘蓝天”，你听说过没？SEE基金会联合淘宝网发起“卫蓝行动”公益众筹，诚邀您的参与，投资卫蓝基金，支持民间环保团队最有效的抗霾行动。让我们一起加入#卫蓝行动#，众筹一片蓝天！http://t.cn/RwEfdMQ @任志强 @万能的淘宝 ​​​
点赞数：28	 转发数：184	 评论数：17

636:#卫蓝行动# 减霾行动者，快到卫蓝来！你造吗？@柴静看见 片中，自然之友的动画、IPE的污染地图…这些团队都在长期推动减霾，而卫蓝基金是他们共同的娘家。你有抗击雾霾的行动计划吗？卫蓝基金可提供资金支持、培训和伙伴交流…卫蓝基金第三季项目征集现已启动！详情点击：http://t.cn/RwTdyHz @任志强 ​​​
点赞数：29	 转发数：110	 评论数：28

637:@SEE一亿棵梭梭 项目来给大家送新年祝福啦！一亿棵梭梭2014年度感谢视频 感谢2014年所有关心并支持该项目的你们！祝大家新年快乐，万事大吉！2014年，SEE在社会各界支持下启动该项目，并开始了阻止荒漠蔓延的征程。2015年，我们将继续努力，在阿拉善关键生态区种植15万亩梭梭。我们继续携手，让荒漠不再蔓延！ ​​​
点赞数：36	 转发数：52	 评论数：12

638:SEE携手自媒人@我是紫娟 从另外一个角度解读@任志强 ，以及他代言的SEE沙漠节水小米。 任志强在采访中说：“我退休后，最大的自由是自己可以决定做什么。什么是自由？自由不就是别人不指挥你，而是你指挥自己。”详情请点击长微博。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

639:你是雾霾受害者吗？你是雾霾的受害者吗？(自然之友出品) 你是雾霾制造者！自然之友《你！雾霾的制造者！》 抵抗雾霾，你我在行动！自然之友《抗击雾霾 你我在行动！》 在SEE基金会，能源基金会和中国清洁空气联盟共同发起的第一季卫蓝基金的支持下，@自然之友 联合了18家环保公益组织，推动大气污染源信息全面公开，并精心制作了这三段小视频。 ​​​
点赞数：26	 转发数：191	 评论数：31

640:“任小米”发布短短几天，已成为公众热议话题，好奇宝宝们的大波问题也如潮水般涌来：@任志强 代言小米图的啥？为何叫节水小米？产量、品质如何？想知道这些问题的答案，快戳进来阿拉善SEE公益机构 （中粮我买网： 沙漠小米首发 天猫大成姐妹厨房店： 姐妹厨房旗舰店） ​​​
点赞数：101	 转发数：160	 评论数：34

641:这几天任姓的小米已经刷爆朋友圈，@潘石屹 @雷军 @刘志远C 等都已纷纷响应公益号召订购了任小米。但是，“任小米”在收获了大量赞誉的同时，也有质疑的声音问道：为什么在沙漠缺水地区还要种小米？是否更加浪费水资源而破坏环境？今天，官博君就来跟大家聊聊这些问题。请猛戳下面长微博。@任志强 ​​​
点赞数：68	 转发数：238	 评论数：70

642:1月13日下午，阿拉善SEE生态协会、中粮我买网、大成食品、旺旺集团战略合作暨沙漠小米上市发布会在北京万通中心举行，四家机构达成战略合作关系，并推出沙漠小米，宣告一个由公益机构和商业企业资源整合、联手推动环境保护的可持续公益创新模式在中国展开实践。@任志强 阿拉善SEE公益机构 ​​​
点赞数：28	 转发数：69	 评论数：10

643:SEE协会五届四次、SEE基金会三届四次理事会今天下午15：00在北京万通中心召开，会长@任志强 副会长@雅昌万捷， 理事@刘晓光 、冯仑、@漆洪波 周洲 @林洁， 监事长@晓华钱 ，监事孙莉莉、杜旭强、@朱仝 、王炜，章程委员会主席@王维嘉 ，委员颜俊，以及SEE各项目中心工委成员和SEE秘书处共40余人参会。 ​​​
点赞数：17	 转发数：23	 评论数：5

644:@潘石屹 说，我老家妇女生孩子都要吃小米，红糖、红枣，所以吃沙漠小米是极好的！乔布斯生产的手机叫“苹果” ，中国一家企业向苹果学习，生产的手机叫“小米”。我代言家乡的苹果后，@任志强 很嫉妒，我建议他代言个香蕉、桃子什么的，但他为了向我致敬，一定要代言小米，沙漠小米。#任小米13日见# ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：6

645:北京维喜农业发展有限公司总经理@王书文-SEE ，@中粮我买网-食品网购专家 总经理赵平原，大成食品执行董事长@韩家寰 ，旺旺集团陈俊江，四方签署战略合作协议。@任志强 向社会各界发出公益号召，食一斤优质沙漠小米，节一方珍贵绿洲之水。现场各方代表和企业家会员纷纷签名响应号召。#任小米13日见# ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：6

646:@中粮我买网-食品网购专家 中粮我买网执行董事会张东风指出，中粮一直致力于从田间到餐桌的全产业链，沙漠小米产品节水，优质符合中粮我买网的特性。希望此次战略合作能探索出一条可持续的商业路径。#任小米13日见# ​​​
点赞数：15	 转发数：32	 评论数：6

647:@任志强 会长致辞说道，如果不能让当地农牧民致富，那将继续依赖和破坏环境。今天我们推出沙漠小米，就通过社会企业来造血的方式，用市场手段解决社会问题。任会长同时宣布北京维喜农业发展有限公司。希望更多企业加入到沙漠小米的推广行列中来。#任小米13日见# ​​​
点赞数：21	 转发数：57	 评论数：15

648:发布会已经开始，首先，由内蒙古阿拉善盟盟长冯玉臻致辞，他介绍了沙漠小米产地阿拉善，这片神奇的土地。#任小米13日见# ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

649:期待已久的“任小米”终于来了，一张图带你了解小米大任的创新故事。@任志强 敬请关注今天下午的发布会直播。#任小米13日见# ​​​
点赞数：169	 转发数：443	 评论数：94

650:[围观] ​​​
点赞数：194	 转发数：840	 评论数：156

651:快了，快了，明天见！#任小米13日见# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

652:社会企业为市场提供沙漠小米产品的背后，是在推动种植生产源头的可持续农业，推动产品产地直采和可追溯的绿色供应链，推动消费者的可持续消费。@任志强  #任小米13日见# ​​​
点赞数：15	 转发数：29	 评论数：5

653:什么是社会企业？不以盈利为主要目的，但是运用商业手段，实现社会目的。@任志强 #任小米13日见# ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：3

654:SEE会长 @任志强 代言沙漠节水小米，他将要讲述内蒙古阿拉善地区用节水的方法治理荒漠化的故事，也要向大家揭秘商业和公益是如何有效结合起来，探索一种创新型的商业模式来实现更大范围的环境效益。#任小米13日见# ​​​
点赞数：23	 转发数：76	 评论数：15

655:1月4日、5日两天，SEE推出海漂垃圾系列文章，介绍了海洋污染现状和深受其害的红树林生态系统。垃圾“妖怪”留下的作案现场令人触目惊心，小伙伴们纷纷询问怎么做才可以帮助那些海洋精灵对抗“海妖”，这里，SEE为大家献上共战“海妖”战略篇。@任志强 ​​​
点赞数：51	 转发数：146	 评论数：20

656:小米姓任，但不任性！ 任小米是荒漠节水小米。大任，是要进一步推动内蒙古阿拉善地区荒漠化防治工作和改善当地农牧民的生活。@任志强  #任小米13日见# ​​​
点赞数：11	 转发数：12	 评论数：3

657:天王盖地虎，志强镇“海妖”。口号千遍，不如亲身体验。今天@任志强 将带领来参加SEE深港中心年会的来自全国各地的会员们，深入深圳福田红树林，清理海漂垃圾。清晨的红树林，有它特有的静谧。小编现在先带着大家抢鲜看看深圳市红树林湿地保护区的美景吧！@深圳市红树林湿地保护基金会 ​​​
点赞数：49	 转发数：70	 评论数：15

658:[围观] ​​​
点赞数：75	 转发数：3722	 评论数：965

659:在海陆交接处，红树林蜿蜒出一片绵长的绿色。无论被称为“海岸卫士”、“海上森林公园”还是“绿色物种宝库”，红树林都是海洋生物生活的天堂，憨厚可掬的招潮蟹、古灵精怪的弹涂鱼、美丽优雅的黑脸琵鹭。但红树林里也有一些面容可憎的妖怪？红树林里的精灵与“妖怪” @任志强 @深圳市红树林湿地保护基金会 ​​​
点赞数：51	 转发数：194	 评论数：31

660:“天王盖地虎，宝塔镇河妖！”SEE会长@任志强 准备跟一种异形“海妖”叫板！这种海妖大可令船只失事，小可让吃它的动物死亡、还可分化并通过食物链进入人体，面对数量多、无所不在的海妖，他能否取胜？请期待SEE深港中心1月7日“任志强镇海妖”大戏！天王盖地虎，任志强镇“海妖”！ @深圳市红树林湿地保护基金会 ​​​
点赞数：25	 转发数：61	 评论数：17

661:2015年第一篇博客，@任志强 写道：昨晚，没等到跨年钟声敲响，我就进入了梦乡。早上醒来看到的第一条消息是上海外滩跨年活动发生的踩踏事件，许多人永远活在了2014年的梦中。许多人为他们点起了蜡烛，如果这样的事情能不发生，我也愿重新回到昨晚的梦中。但如今我们已经在2015年了任志强：2015，新的一天开始了，你还在睡吗？ ​​​
点赞数：63	 转发数：163	 评论数：15

662:2014年12月24日，“新环保法及实时公开研讨工作坊”在北京举行。来自全国约20家关注污染问题的环保组织、共30多人参与。下午大家一起探讨了推动污染信息实时公开的实际行动模式和相关进展，认为中国环境信息的实时、全面公开，需要政府、企业、民众的良性、理性互动。环境信息实时公开：社会各方的良性互动模式 ​​​
点赞数：14	 转发数：23	 评论数：5

663:2014年12月24日上午，阿拉善盟盟委副书记杜隽世带队访问SEE，并与阿拉善SEE公益机构会长@任志强 与会面，双方就阿拉善地区的荒漠化治理工作畅谈了两个小时。阿拉善盟委会见SEE任志强会长 ​​​
点赞数：25	 转发数：25	 评论数：12

664:12月24日上午，SEE会长@任志强 与阿拉善盟盟委副书记杜隽世会面，就阿拉善荒漠化治理工作畅谈了2个小时。SEE已在阿拉善地区工作十年，累计投入资金7000余万元，并在今年正式启动“一亿棵梭梭”项目。杜书记表示盟委将全力支持SEE在当地保护工作的开展，并给SEE提出了加大治沙示范基地建设力度等建议。 ​​​
点赞数：27	 转发数：68	 评论数：13

665:2014年12月23日，在SEE等机构支持下，公众环境研究中心 、绿色江南、自然资源保护协会、朝露环保、环友科技等五家环保机构在京发布第4期纺织业调研报告http://t.cn/hbiwwX ，指出印染废水集中处理机制存在显著缺陷，建议多方合力完善集中处理责任制，守住污水处理的底线。穿衣哪家环保？印染污水咋整？“纺织业调研报告”揭秘 ​​​
点赞数：12	 转发数：73	 评论数：8

666:#污水处理责任在谁#SEE小伙伴调研发现杭州萧山临江污水处理厂，凯发新泉水务（常熟）有限公司，绍兴水处理发展有限公司等多家承担印染污水集中处理的污水处理厂，近年来都出现不同程度的超标排放问题。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

667:#谁来守住污水处理的责任底线# SEE小伙伴IPE，绿色江南，NRDC，朝露环保，环友科技等5家环保机构发布了纺织业调研报告，指出了印染废水集中处理导致“集中污染”的现象。 ​​​
点赞数：12	 转发数：56	 评论数：11

668:中华秋沙鸭，中国特产稀有鸟类，比扬子鳄还稀少的国际濒危动物。也是湿地环境重要的“水质”指标。SEE与朱雀会刚对他们的的越冬栖息地水域开展了全国范围内的摸底调查，快来看看现在有哪些发现？SEE支持2014年全国中华秋沙鸭越冬同步调查顺利开展 ​​​
点赞数：45	 转发数：172	 评论数：28

669:刚宣布退休，目前担任SEE会长的@任志强 ，在11月25日“第三届中国公益论坛”上发言，认为环保涉及多方面，应从全局考虑，不能沙尘暴走了，雾霾来了，解决一个问题、又产生新问题。他还推荐了获利不盈利的社会企业公益模式，以商业化促进公益，使公益活动由依赖输血变成自己造血。任志强：环保要靠全球多角度合作和“社会企业” ​​​
点赞数：18	 转发数：59	 评论数：13

670:SEE在“责任中国2014公益盛典”中，斩获两大奖项：SEE公益机构获得了“公益组织奖”，而SEE秘书长刘小钢获得了“公益人物奖”。此外，SEE与IPE合作的“污染地图”获得了“公益行动奖”。颁奖礼将于12月21日（周日）16:40在深圳卫视播出，诚邀大家关注，一起感受公益力量的成长。责任中国公益盛典 | SEE获公益组织奖，小钢姐获公益人物奖 ​​​
点赞数：14	 转发数：20	 评论数：7

671:#SEE招聘# 招人啦，有经验爱环保的会计小伙伴在哪里？2014年12月28日前把简历砸过来吧zhaopin@see.org.cn，期待和你一起守护碧水蓝天。详情戳链接SEE公益机构：招聘会计 ，感觉自己萌萌哒[得意地笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：26	 评论数：15

672:@绿色潇湘 研究总监孙成在12月9日《上市公司的雾霾风险》报告发布会上讲述了在湖南娄底的调研经历。娄底1207 视频是调研的钢铁上市公司案例，附近居民生活受到严重影响，开始陆续搬离。涟钢360机头排口的二氧化硫日均值7个月内超标天数达72天，超标现象还在继续。你的家乡还好吗？雾霾笼罩的娄底 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

673:《上市公司的雾霾风险》12月9日发布，大量数据和实例说明：一批批屡屡超标违规排放的重化工上市公司已经成为雾霾风险源。201412-镇江焦化 视频讲述了在地NGO绿色江南在进行污染源信息调查时一些让人心痛的故事。排放任性、投诉不理，高红利却不愿进行环境管理制造雾霾哪家强？且看小伙伴调研震撼视频！ @绿色江南方应君 ​​​
点赞数：9	 转发数：75	 评论数：14

674:12月9日，《上市公司的雾霾风险》报告发布http://t.cn/Rzlv95f 在SEE等基金会的资助下，公众环境研究中心与绿色江南、绿色潇湘三家民间环保组织发现，雾霾重点行业大面积超标，具备治理污染的基本能力却因利润原因未承担起责任。而我们每个人的钱包，似乎也在为他们助阵。雾霾板块藏风险，牛市投资需谨慎 ​​​
点赞数：10	 转发数：38	 评论数：8

675:雾霾大范围发生，人们经常碰到，因此被称作国家的“心肺之患”。而水安全问题，正在构成中华民族的“心腹之患”。全国十大水系水质一半污染，六成地下水水质差，已经向我们发出红色预警。水危机愈演愈烈，再不能只顾发展，不管环境。水为心腹之患：全国十大水系水质一半污染，六成地下水水质差 ​​​
点赞数：101	 转发数：1267	 评论数：158

676:受中国友好和平发展基金会邀请，以色列犹最大的荒漠化防治基金会---犹太人全国基金会（简称KKL）专家组一行2人来华访问，考察了SEE等中国防沙治沙项目，为在此领域寻求合作做准备。KKL作为以色列的民间公益的力量正在改变世界，在中国，SEE企业家们也在贡献着自己的力量。以色列KKL荒漠化防治基金会专家到访SEE公益治沙基地 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

677:#上市公司的雾霾风险# 即将于明年1月1日实施的新环保法写入了按日计罚等强力措施，排污超标的公司风险正在加大，漠视环境责任的排污企业将会面临比以往更高的处罚成本，这一风险也极有可能转化为实质性经济风险。投资者们未来如何选择呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

678:上午10点，由SEE等基金会支持下，公众环境研究中心与绿色江南／绿色潇湘三家机构共同发布报告。指出一批屡屡超标违规排放的重化工上市公司已经成为雾霾风险源，调研中发现，在废气污染中，一批火电／钢铁／水泥／有色金属冶炼／化工 上市公司的下属企业排放量大。且违规超标比例高于其他行业上市企业。 ​​​
点赞数：11	 转发数：61	 评论数：21

679:在SEE基金会资助下，中山大学中国公益慈善研究院历时半年，对珠三角地区九个市所有环保组织做了普查式调研，研究员胡小军博士介绍了调研情况和由此产生的思考。人类活动与环境的相互影响，使环保具复杂、变动性，甚至离婚也会伤害地球，NGO的任何实践尝试都需要“从做中学”。离婚伤害地球：由广东环保公益想到的 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

680:12月3日SEE基金会成功获得公募资格。为更好地服务中国环保事业、对未来做更深度思考，SEE与其他基金会进行了数据比较。发现非公募基金会的资金规模明显大于公募基金会，而年收入和年支出却远小于公募基金会。从资金使用规模及效率看，SEE在公募基金会中可跻身四大环保公募基金会。SEE基金会与公募和非公募基金会财务数据比较 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

681:SEE基金会成功获得公募资格，感谢北京市民政局和北京市科协支持！SEE有300余名稳定的企业家会员捐赠人，多年来累计支持了300余家环保组织守护碧水蓝天，支持了近100个新生环保组织创业。获得公募资质，意味着我们可以更好地服务中国的环保事业，为各地保护团队、企业、公众搭建更广阔的公益参与平台。 ​​​
点赞数：18	 转发数：78	 评论数：22

682:APEC蓝之后，潜伏的雾霾又不时出击。频频出现的雾霾天，直接或间接地增加大家的生活成本，并显著地改变了人们的生活方式。让我们行动起来，拒当“雾霾之国”与“气候难民”，不让蓝天白云变得越来越奢侈。拒当“雾霾之国”与“气候难民”，卫蓝基金在行动 @公众环境研究中心马军 @污染地图 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：9

683:三江源是长江、黄河、澜沧江三江并流的源头，被誉为中华水塔，是下游7亿人的水源地。SEE已为三江源保护累计投入资金超千万，2012年开始通过“SEE-山水自然家园守护行动”支持山水自然保护中心记录生物多样性。作为美丽典雅的猫科动物，雪豹受到极大关注和喜爱，是生态维护代表物种三江源：雪豹妈妈的一年 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：4

684:SEE基金会法人、理事长，著名经济学家、国务院发展研究中心研究员吴敬琏，在11月22日“2014新浪金麒麟论坛”发表演讲：人口红利、投资、生产效率这三个支持经济高速增长的要素已不能继续维持。但若能平常心对待GDP减速，提质提效，人民和整个经济得到的实际好处或许比原来还要多。吴敬琏：平常心对待GDP减速，提质提效 ​​​
点赞数：9	 转发数：47	 评论数：10

685:2014年11月14日杭州，“卫蓝基金”资助项目评审会顺利完成，最终确定了8个项目获得“卫蓝基金”共计88万元的资助。此次申请 “多样化”令人惊喜，包括监督行动、数据应用、公众意识提升、能力建设等等。戳链接查看获资助全名单卫蓝基金：88万资金网聚治霾新思维 ，让我们一起为蓝天携手奋斗 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

686:SEE现有8个项目中心，2013年起，SEE的各个项目中心开始大范围在当地开展环保项目。SEE台湾项目中心选择和台湾当地荒野保护协会合作进行海洋净滩行动。2014年11月20日，荒野保护协会于台北公布了今年国际净滩行动成果，并且发布了台湾首次《微塑料密度调查》。十大最新海洋废弃物：减塑净滩，为生活加绿 ​​​
点赞数：13	 转发数：26	 评论数：3

687:最近自媒体平台上流行一篇《细数中国那些神秘的企业家圈子》的帖子，SEE被列入其中，这个圈子里究竟是些什么样的人，他们聚在一起是为了什么？从2014阿拉善SEE公益机构年会的“念水·美丽中国公益之夜”公益晚会中，或许可以找到答案。戳链接SEE公益之夜：企业家环保精神的饕餮盛宴 ，听那些感人的故事、倾情的投入和付出 ​​​
点赞数：14	 转发数：37	 评论数：4

688:11月7日，在2014阿拉善SEE公益机构年会的“中国企业家绿色契约论坛”上，数百名企业家聚集在一起，围绕“新常态下企业的可持续发展”的命题，各抒己见，论道未来。戳图戳链接看@任志强 等人现场过招：新常态PK旧常态，绿色转型是紧箍咒还是护身符之争？SEE论道新常态下的企业可持续发展 ​​​
点赞数：15	 转发数：28	 评论数：9

689:2014年中国企业绿色契约论坛上，北京大学中国经济研究中心教授、北京大学国家发展研究院院长周其仁发表演讲《中国经济长期发展：问题与挑战》，认为中国经济面临挑战和机会并存的状况，提高品质意识将会有大发展。SEE官方微信和@华商报 记者付军峰进行了报道。戳视频，看演讲实录中国经济长期增长：问题与挑战 ​​​
点赞数：6	 转发数：49	 评论数：9

690:11月7日，在西安召开的2014SEE年会之“中国企业家绿色契约论坛”上，SEE正式发布了2014《SEE会员企业绿色发展报告》。这里告诉你为啥做报告、报告发现了啥：2014《SEE会员企业绿色发展报告》发布：全面摸底，推动企业绿色发展行动 。识别下图二维码，可下载《SEE会员企业2014年绿色发展报告》全文哦。 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：3

691:“新十年，新起点，迈向可持续发展的未来”阿拉善SEE公益机构年会11月7日在西安举行，来自全国的SEE会员企业家、西安当地20个商会和组织的企业家及代表共400余位嘉宾参加，共同探讨新经济背景下企业可持续发展问题，并呼吁更多企业家关注环保投身公益@任志强 SEE年会：400余位企业家共谈发展与环保公益 ​​​
点赞数：21	 转发数：28	 评论数：6

692:在SEE“念水•美丽中国公益之夜"晚会上，由SEE会员及艺术家们捐赠的艺术品公益拍卖引爆全场，企业家们为水污染防治项目竞拍捐款352万元，通过认购节水小米为阿拉善地区地下水保护项目捐款171.97万元，通过认捐梭梭为一亿棵梭梭项目捐款16.52万元，总计筹得540.49万元，衷心感谢大家对环保公益的支持！ ​​​
点赞数：29	 转发数：37	 评论数：17

693:2014SEE年会之“念水•美丽中国公益之夜"晚会上，会长@任志强 带领本届理事会团队，携150余位来自八个项目中心的会员身着特色队服闪亮登场。每支队伍都有口号，新成立两个月的SEE湖南中心口号是：“保卫湘江，我们一起努力！”东道主SEE西北项目中心口号是：“凝聚企业家精神，保护秦岭自然生态！” ​​​
点赞数：28	 转发数：58	 评论数：11

694:本次会员大会嘉许奖品有亮点，@任志强 会长倾情“献身”，以感谢在2014年作出卓越贡献的SEE会员及项目中心。 我们相信希望并不遥远，将它化为一种信念，梦想终会照进现实。就如3D打印技术可以帮助我们把创意变为现实，感谢@3D部落 （上海） 科技股份有限公司为本次SEE会员大会提供的嘉许奖品。[偷笑] ​​​
点赞数：77	 转发数：69	 评论数：30

695:令人激动的会员嘉许环节颁发了包括终身会员、积极参与奖、会员发展奖、特别贡献奖、优秀项目中心奖、企业伙伴奖、大额捐赠奖、穿越贺兰山筹款嘉许等八个大类的奖项。SEE已经走过了十年，去年有39位创始会员，今年，我们又荣幸迎来了8位陪伴了我们十年的终身会员。“伟大是熬出来的”，感谢你们的坚持！ ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：4

696:SEE发布2014《SEE会员企业绿色发展报告》，首次对SEE会员企业目前在绿色发展和企业环境行为改善方面的现状及正在采取的行动进行全面摸底，并建立一套简单易行的指标体系和基线数据，持续关注企业的绿色行动，为推动企业绿色发展行动奠定基础。点击链接下载报告http://t.cn/R7EmkGH ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

697:在论坛嘉宾主持人@王广宇、@林洁的主持下，SEE会员进行了一场新常态下企业可持续发展的精彩讨论。新常态这个词最近非常火，到底什么是新常态？SEE各位参与讨论的会员嘉宾都怎样谈在新常态环境之下，自己和自己企业有些什么样的想法和考虑？敬请关注SEE官方微信公众号（seeorg）的后续分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

698:北京大学中国经济研究中心教授、北京大学国家发展研究院院长@周其仁 在2014SEE年会“中国企业家绿色契约论坛”中说，习主席说适应新常态，我的看法是，经济发展不取决于经济学家怎么预测将来是百分之几，而取决于我们的行动，取决于企业家、政府怎么行动，今天做什么选择和行动，就有什么样的未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

699:陕西省副省长张道宏在SEE年会致辞中说，良好的生态环境是最普惠的民生福祉，SEE作为非政府组织，宣传、践行企业环保责任，在推动人与自然的可持续发展方面做出了积极贡献。SEE起源于阿拉善，把目光投向全国环境问题的解决，履行了中国企业家应承担的生态责任和社会责任。希望SEE在未来取得更大的成绩。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

700:承办2014SEE年会的东道主—西北中心主席孙茵在欢迎辞中说，西安见证了中国的历史，相信在我们的努力下，历史会见证SEE的发展，也会铭记SEE。在今年这个大的经济转型年里，企业家在思考未来的路怎么走，我们的这份责任和热情，以及在SEE中感受的包容和坚持的力量，会一直鼓舞我们前行。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

701:2014SEE年会重头戏-中国绿色企业契约论坛的主题是＂新常态下企业可持续发展之道＂，SEE会员、零点咨询董事长@袁岳 在开场主持中说，今天讲的新常态是SEE和众多关注环保和绿色经济的企业家，我们一起关注时，希望获得的GDP数字，如果是更环保更绿色更生态化的百分比的话，也许它是4%，但那很不简单。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：3

702:#SEE 2014会员大会# 会员按罗伯特议事规则表决、会议吃盒饭和不喝瓶装水的传统、秘书长和会员企业家齐动手搬桌椅翻台，年会上的这些独特风景就是SEE的一个机构缩影。[呵呵] ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

703:#SEE 2014会员大会#来自台湾的企业家、SEE国际交流委员会主席陈志远介绍，一系列的对外交流活动，包括到美国考察学习企业家如何做公益，如何通过环保传承家族和财富，企业如何参与自然保护，如何实现绿色转型等，对增强SEE对外交流的能力、提升机构影响力、推动机构发展起到了非常重要的作用。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

704:#SEE 2014会员大会#SEE项目审核委员会在报告中说，我们基金会的项目在专业化、产品化、平台话上还有很长的路要走，在未来的发展中要考虑更多的品牌传播、会员参与、筹款等方面和项目设计的整合，加强在环境政策的制定和落实上的影响力，形成有SEE特色与优势、实现社会影响力的品牌项目。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

705:SEE项目中心主席漆洪波在报告中介绍，2014年初，SEE各项目中心工委都投入了相当的精力和时间，遵照符合SEE机构战略目标的总原则，设计各中心项目。截至10月份，西南、深港中心已经进入项目实施阶段，珠江中心项目调整后已定型，上海、西北、华北及湖南中心有望在年底确定最终项目实施方案。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

706:SEE筹款委员会主席万捷在报告中说，经过十年项目积累和发展，SEE从钱花不出去已发展到钱不够花，筹款需求更加稳定和系统化，2014年我们更加关注机构筹款能力建设、常态筹款基础搭建、公益产品筹款等工作。截至10月底会费外筹款已达1150万。感谢所有对SEE环保公益事业捐款的会员及社会人士和其他机构！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

707:SEE理事王静、会员发展委员会委员在报告中说，SEE已经步入第十年，继去年产生第一批39位终生会员，今年产生了第二批8位终身会员。作为SEE的创始会员，我亲历了SEE会员从发起时的不足80人发展到现在的362人，有越来越多的具有环保意识的企业家加入这个进步而且富有影响力的群体，我的内心充满荣耀。 ​​​
点赞数：9	 转发数：28	 评论数：7

708:SEE创始会长、战略发展委员会刘晓光在报告中说，我们需要有更深邃的思考来推动战略的定位和落地。阿拉善SEE是什么呢？实际上是一种唤醒，唤醒中国的企业家们进入环保领域，唤醒天下为公的意识。再往上，我们还会起到对国家对民族，对一些组织，在环保领域，有一些引领作用。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

709:SEE两年修改一次章程，SEE章程委员会主席王维嘉说SEE是大中华地区治理最严谨的NGO，我们当之无愧，这要感谢我们第一晚吵架中形成的基因，要感谢每个企业家的契约精神，对公开透明规则向往的精神，我们十年前就在践行这样的基本精神，也就是今天提出依法治国的中国精神，这个功劳属于我们在座全体会员。 ​​​
点赞数：12	 转发数：28	 评论数：9

710:SEE监事长钱晓华在报告中说，SEE今年被称为5A级的公益团体，SEE的公信力是我们的生命，必须在公益团体的财务审计方面向国际标准靠拢，并且在审计范围上消灭死角，做到项目全覆盖。为此，我们督促秘书处完成了2013年度审计，与毕马威签订了2013年度的免费审计合同，由该所出具无保留意见的审计报告。 ​​​
点赞数：11	 转发数：20	 评论数：6

711:#SEE 2014会员大会#在介绍2015年工作重点时，SEE常务副秘书长王利民说，一是建立知识管理体系（秘书处人员学习能力、执行力和解决问题的能力），二是机构战略转型（公募运营模式，完善组织治理，设计战略性平台型环保产品），三是探索和完善会员项目中心的管理制度，提升项目中心治理能力。@王利民SEE ​​​
点赞数：12	 转发数：26	 评论数：8

712:SEE秘书长刘小钢在2014年工作报告中圈出三个亮点：一是一亿棵梭梭项目的规模化、标准化和产品化，穿越贺兰山活动中会员深度参与使项目得到了社会广泛认同；二是筹建社会企业，用商业化的社会创新模式来解决环保问题；三是开始推动企业绿色发展，这是SEE存在的最大价值，一手抓环保公益，一手抓绿色转型 ​​​
点赞数：14	 转发数：21	 评论数：10

713:SEE会长任志强在报告中说：“从治理沙尘暴到雾霾攻坚战，SEE走过10年来，300多位企业家自觉践行环保公益，并带动100多万员工走绿色转型之路。可以自豪地说我们没有愧对当初在月亮湖出发时所做的阿拉善宣言！这是因为我们有共同的价值观，不仅是为了个人的生存而奋斗，人活着恰恰是为了改变这个社会。” ​​​
点赞数：39	 转发数：177	 评论数：29

714:#SEE 2014会员大会#2014年度SEE会员大会11月7日在西安胜利召开啦！在激昂的会歌伴奏中，现场SEE会员全体起立，注目SEE会旗出场，这一刻“留住碧水蓝天”的使命和环保精神在企业家们的心中再次升腾。SEE现有会员人数已近360人，2014年又有127位具有环保意识的企业家加入SEE大家庭！ ​​​
点赞数：22	 转发数：37	 评论数：9

715:#穿越贺兰山# 活动落幕，环保不停步。SEE第四任会长冯仑@风马牛社区 参与10月6日的“穿越贺兰山徒步公益行动”，手持DV，用镜头记录和分享活动瞬间。穿越途中，与@新京报 申志民聊天，他说做公益比做企业更有成就感。即使有质疑，也能看到希望、保持乐观。文字版：新京报 | 冯仑：做公益比做企业有成就感。戳图看文 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

716:#穿越贺兰山# 现场活动结束，公益心不结束。@新京报 记者申志民现场采访@任志强 。问及有人质疑“只放炮不做事”，任志强说最好到现场来，眼见为实；坦言即使天天被骂，也要做公益。但社会公益具有公众属性，不能只靠“雷锋”一个人。文字版：新京报 | 任志强：即使天天被骂，也要做公益。戳图看文 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

717:#穿越贺兰山# 活动结束，话题不落幕，@第一财经日报 记者@章轲-第一财经日报 随同现场采访企业家眼中的阿拉善，看SEE如何借新媒体平台快速筹资，为一亿棵梭梭|[品牌捐]一亿棵梭梭 、三江源保护、工业污染防治、守护中国海岸线等环保项目筹款。穿越贺兰山 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

718:#穿越贺兰山# 现场活动落幕，话题热度不减，再看@南方都市报 记者刘素楠，跟随SEE的穿越脚步走进贺兰山，探访SEE在阿拉善当地的荒漠化防治进程，在做环保的同时保证牧民生活。SEE新一步的征程是探索自然资源利用与商业成功的最佳结合路径。文字版：南方都市报 | 商业力量欲“复活”西北荒漠。戳图看文 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

719:中国新闻周刊： #穿越贺兰山# 穿越活动落幕，话题热度不减，《中国新闻周刊》探索“阿拉善SEE的核心价值是什么？”好的公益组织，不单提供资金，更提供公益模式和游戏规则，聚焦并达成社会共识。这正是“吵架”吵出来的《阿拉善生态协会SEE议事规则》的核心价值所在。《中国新闻周刊》：阿拉善SEE的核心价值是什么？。戳图看文 ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：3

720:再分享新闻发布会媒体一问：“现在社会尤其大学生都很关注环保，但是不清楚该怎么参与和得到支持？”——答：“类似企业家解决市场问题，环保也存在供需问题。SEE平台为环保人士提供支持，包括面向大学生公益创业的创绿家项目和培养青年绿色领导力的青国青城项目，也组织企业家在校园里举行环保讲座。 ​​​
点赞数：11	 转发数：21	 评论数：3

721:今天的新闻发布会上，媒体关注"SEE在西安如何让环保理念落地？如何与西安当地的公益组织对接？”——答：“SEE一直在做秦岭保护，而且很注意落地，以企业家的影响力产生带动社会的效应，包括带动员工参与保护。SEE是一个面向社会的公益环保平台，如果有好的项目可以申请SEE资助，共同推动环保事业。” ​​​
点赞数：10	 转发数：12	 评论数：2

722:今天2014SEE年会新闻发布会在西安召开。11月7日即将召开的年会有三大看点，一是SEE史上规模最大，全国企业家嘉宾将达到400余人；二是首次由SEE项目中心主办，吸引西安当地21家商会企业家共同探讨西北地区经济发展与环境保护间矛盾的解决方法；三是将在公益晚会上通过公益竞拍等环节为环保项目筹款。 ​​​
点赞数：13	 转发数：16	 评论数：2

723:#阿拉善SEE年会倒计时#11月7日将要举行的会员年会是阿拉善SEE首次走出北京，来到古城西安举办的大型活动。本次年会将围绕“新十年，新起点，迈向可持续发展的未来”这一主题，参会嘉宾预计将达到500人。[鼓掌]10月28日中午11时，“2014阿拉善SEE公益机构年会”新闻发布会在陕西西安香格里拉酒店召开。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

724:SEE会长@任志强 、监事长钱晓华@晓华钱 做客凤凰卫视 《公益中国》视频来啦！在刚刚过去的十一黄金周，200多名企业家为什么徒步#穿越贺兰山#？两岸三地企业家如何做公益？SEE的探索能给中国公益环保带来什么？猛击链接观看视频http://t.cn/R7XMyDV @凤凰视频 ​​​
点赞数：28	 转发数：57	 评论数：6

725:【空气质量指数的秘密】美使馆的数据和北京市的数据总是有差距，难道美帝在挑事？亲，北京的数据是三十多个监测点数据的集结，美使馆就是自己一个点，你若是看看每个监测点的具体数据，奏发现其实很一致。可是，咱在城里的人，被怀柔平均了，还有俩点是零，这是闹哪出？请下载@污染地图 APP查看详情。 ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：6

726:两岸三地知名企业家如何治理生态？忙于赚钱的企业家，是否真有时间踏实做公益？做企业的成功经验能否移植给公益项目？任志强退休后是否更多时间做公益？敬请关注凤凰卫视中文台10月25日19:00-20:00首播的《公益中国》，@任志强 亲临现场为您解答！重播：10月26日16:20-17:15 #穿越贺兰山# @凤凰卫视 ​​​
点赞数：25	 转发数：36	 评论数：2

727:#抱树行动#上次树 小萌为大家介绍了自己和花小怪，今天，就让@任志强 为大家介绍怎么把树小萌种下去吧～！每一棵梭梭的背后都有牧民们辛勤的劳作！ 点击右边和他们一起种梭梭吧～[品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：28	 转发数：23	 评论数：10

728:自从#抱树行动#启动以来，伙伴们提到最多滴问题还是梭梭是什么？梭梭是一种植物，被誉为沙漠生态的保护神。今天我们请梭梭代表“树小萌”站出来为大家做自我介绍咯～来认识这些年，我们一起捐的梭梭吧[太开心][品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：5

729:#抱树行动#是由5位有意思青年为响应SEE#穿越贺兰山#活动发起的筹款行动，参与者只需1、上传自己的抱树照；2、为梭梭捐款；3、点名@ 好友，被点名的好友也要上传抱树照并捐款，然后继续点名接力～！10元就能种一棵梭梭，一起来抱大树筹梭梭，让荒漠不再蔓延！戳链接种树[最右]:[品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

730:抱大树，筹梭梭！加入#抱树行动#吧：1、抱树拍照；2、捐款种树；3、点名接力。一棵成年梭梭可以固定10平方米的荒漠，一棵梭梭的成长需要10元的支持！让荒漠不再蔓延，让风沙不再继续！求抱抱～[害羞][品牌捐]一亿棵梭梭 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：4

731:雾霾来袭，谁在排污？@污染地图  ​​​
点赞数：4	 转发数：29	 评论数：5

732:全体会员起立齐唱阿拉善SEE会歌《You Will SEE 》，现场气氛一下子感动得不行，“终会有一天风沙会不见 在连天的草原现牛羊万千 我亲爱的伙伴请相信再小的努力也有意义 终会有一天相聚会替代思念 在多少遗憾与期待中跨越重重考验 让我们的亲人不再别离爱人不用再哭泣 鸟儿飞过林间歌唱在清透的晨光里” ​​​
点赞数：44	 转发数：77	 评论数：19

733:阿拉善SEE新会员入会仪式在月亮湖进行中。十年前，阿拉善SEE就在这个会议室成立，如今已发展成为拥有360多名企业家会员的全国性环保公益机构。@任志强 会长给新会员戴上SEE徽章，加入SEE，是荣誉更是责任，不仅自身需要投入时间精力及经费参与环保活动，也需带动自己所在的企业走可持续发展之路。 ​​​
点赞数：72	 转发数：85	 评论数：24

734:昨晚，SEE#一亿棵梭梭#项目在内蒙古阿拉善盟正式启动啦！SEE会长@任志强 、秘书长@小钢姐love 及当地政府领导共同在沙槽中插下代表绿色希望的梭梭苗。未来十年，SEE将与当地牧民、政府一起努力恢复200万亩荒漠植被。梭梭是沙漠生态的保护神，每棵成年梭梭可固定10平方米荒漠http://t.cn/RhmfqYw ​​​
点赞数：44	 转发数：65	 评论数：10

735:昨天#穿越贺兰山#，今天阿拉善沙漠种梭梭。梭梭是沙漠的保护神，生命力极强，种植时，只需一次性浇灌一桶水，就可永久成活。梭梭根系非常发达，可长达几十米，每棵梭梭根系可固定10平方米沙漠。梭梭还具一定的经济价值，除了固沙，梭梭林下可培育沙漠人参“肉苁蓉”，每亩每年可让当地牧民增收1500多元 ​​​
点赞数：297	 转发数：705	 评论数：122

736:分享刘晓光总为#穿越贺兰山#赋诗。穿越贺兰山（首创集团，前SEE会长，刘晓光 作）  ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

737:感动（参与#穿越贺兰山#有感）  ​​​
点赞数：12	 转发数：40	 评论数：5

738:#穿越贺兰山#颁奖晚会上，@任志强 会长这扮相够拼的！华丽丽的“吐司老爷范儿”司仪啊！祝贺获奖的小队！能够走完全程已属不易，取得名次，就更了不起了！第一名：雄鹰队；第二名：探路者队；第三名：溪石队、红树林二队。也感谢组多支队伍为此次筹款做出特殊贡献的@诺亚财富、@兴业私人银行 等企业！ ​​​
点赞数：23	 转发数：17	 评论数：11

739:诺亚财富、兴业银行、雅昌等企业会员今年都组建了多支队伍参与#穿越贺兰山#。兴业银行私人银行还承诺从今年起，每年都会积极参与阿拉善SEE的活动，且捐赠不少于50万，用于种梭梭树，同时在客户中推广SEE理念！图为@兴业银行 队伍中了不起的孩子兵！好多都走完了半程！体验认知自然，参与环保，从小做起 ​​​
点赞数：19	 转发数：41	 评论数：10

740:#穿越贺兰山#SEE企业家会员@厉伟 一路都在拾捡垃圾，热心帮助队友前行，不让一个队友掉队。介就是SEE的企业家会员精神！超级感动。[泪] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

741:@任志强 会长在终点接受采访时说，发起这次#穿越贺兰山#筹款行动，是希望大家更加了解SEE的环保项目以及我们为环保所作出的努力；同时号召更多企业家用做企业及创造财富的精神来对待我们的环保问题。我们不只是需要在遇到环境突发问题时努力，在平时也要努力做更多。这也是我们SEE坚持十年的最重要原因 ​​​
点赞数：25	 转发数：71	 评论数：13

742:@任志强 会长穿上蒙古族服装，为成功穿越贺兰山的队员们庆功！我的征途，只为碧水蓝天！ ​​​
点赞数：41	 转发数：48	 评论数：18

743:#穿越贺兰山#“零垃圾大使”@飞雪静静 在出发仪式上号召大家无痕出行，除了美好记忆，什么都不要留下，甚至“走一路，清一路”，保护和尊重野生动植物，不采摘，不践踏，不惊扰，不伤害，以实际行动践行环保。小伙伴们不仅把自己产生的垃圾放进了随身携带的环保袋，沿途遇到的垃圾也都主动捡起带走了！ ​​​
点赞数：76	 转发数：370	 评论数：55

744:加油加油！蓝天下的贺兰山，苍天般的阿拉善，终于迎来了#穿越贺兰山#的队员们。蒙古姑娘优美的歌声、象征圣洁的哈达、在终点迎接的SEE历任会长韩家寰和刘晓光及现任会长@任志强 ，让经过6至7小时徒步穿越的小伙伴们顿觉幸福圆满。PS.完成征途的队员还能拿到由任会长签名的完赛证书及特制的纪念章。 ​​​
点赞数：13	 转发数：23	 评论数：4

745:“2014 SEE穿越贺兰山”公益筹款行动开启“征途”！启动仪式上，SEE现任会长任志强说，“希望通过行动让大家知道，为什么我们企业家坚持了十年仍在坚持，我们决定用更大的力度吸引更多人参加我们的公益行动。” 队员们将克服穿越中重重困难，鼓励我们的一线环保公益斗士们。为了祖国的碧水蓝天，出发！ ​​​
点赞数：11	 转发数：19	 评论数：4

746:#穿越贺兰山#，就在明天！怀揣绿色公益梦想的企业家及NGO小伙伴，共58支队伍400余人从全国各地汇聚银川，进行行前的准备工作：互相认识，队长会议，强调注意事项等。诺亚财富队和兴业银行队还召开了行前动员大会。期待各位队员们明天精彩的表现！ @任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：132	 转发数：225	 评论数：47

747:#穿越贺兰山# 各位国庆快乐[国庆65周年]。穿越贺兰山的活动越来越近了，今天@林洁 仿徐冰老师“天书”为倒计时举牌，大家猜写的是什么吗？戳链接看答案【穿越贺兰山】倒计时第5天 | 国庆快乐，林洁邀你来猜谜！ 林洁领队有荣誉队长王劲松、队员王欣然、雷晓旭的“梭梭·林”家庭小队，支持“一亿棵梭梭”项目。乐捐 ​​​
点赞数：19	 转发数：23	 评论数：6

748:#穿越贺兰山# 在苍天般的阿拉善，有位63岁的刘奶奶，虽然腿脚不便，但仍坚持参加培训、下地种树，她希望将自家3000亩草场种满梭梭。SEE创始会长@刘晓光 请大家关注#一亿棵梭梭#项目 SEE刘晓光-梭梭树 点击链接捐款[品牌捐]支持山河守护者 支持当地牧民种植和守护梭梭，让荒漠不再蔓延。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

749:#穿越贺兰山# ＂当文生活在三江源地区，这里是长江、黄河、澜沧江源头。为保护神山圣湖，他成为一名雪域环保人，每天一边放牧一边巡护。SEE第四任会长冯仑@风马牛社区 请大家关注#三江源保护#项目 SEE冯仑-三江源 守护7亿人水源地，点击捐款[品牌捐]支持山河守护者 100元就可支持一位牧民巡护350公里 ​​​
点赞数：17	 转发数：111	 评论数：24

750:近年来雾霾持续，减少大气污染、改善空气质量、保障公众健康成为当务之急。除各级政府积极协同推行，民间机构及公众的积极参与也至关重要。阿拉善SEE基金会携手阿里巴巴公益基金会、能源基金会等机构，再次启动2014年卫蓝基金，向全社会公开征集项目！http://t.cn/RhnAeRK ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：3

751:#穿越贺兰山#让江水恢复儿时记忆中的颜色是河流守护者迪迪的心愿。很多这样的小伙伴每天忍着恶臭冒着风险监测污染。SEE会长@任志强 请大家关注#工业污染防治#项目 SEE任志强-工业污染防治让河水重见清澈，点击捐款[品牌捐]支持山河守护者 100元可看场电影，也可支持一人一年的现场检测工具和防护措施。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

752:#任志强约你一起去公益# 拍卖结束！之前已经向大家公布了竞拍结果，现在上截图。任总【特别报道队】的三个席位最后归@薛健同学 10万、@yueden 9万、@康远飞 7万，恭喜三位，可以和任总一起穿越贺兰山，守护碧水蓝天。同时感谢所有参与竞拍和关注我们的所有朋友！SEE一亿棵梭梭项目感谢大家！ ​​​
点赞数：53	 转发数：63	 评论数：27

753:我刚刚在“9999棵梭梭树贺大S生日，邀大家一起1314做公益”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ [品牌捐]9999棵梭梭树贺大S生日，邀大家一起1314做公益 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：6

754:朦胧的世界，清楚的违规排放。SEE与IPE合作的“污染地图”APP，帮大家了解空气污染源。在手机Store里都能下载到，推荐给大家。 ​​​
点赞数：12	 转发数：61	 评论数：15

755:#任志强约你一起去公益#10月6日我和200多位企业家将一起穿越贺兰山，为@SEE官方微博 环保公益项目筹款。我将带领一支【特别报道队】对现场活动进行一整天的自媒体报道。这支小队除了我还有三个席位，现进行公益拍卖。每席1万元起拍，所得用于在阿拉善种梭梭。详情请看长微博@任志强 ​​​
点赞数：263	 转发数：427	 评论数：153

756:#SEE湖南中心成立啦！#热烈祝贺阿拉善SEE湖南项目中心成立！湖南中心第一届工委诞生。徐颂东当选主席，张谊当选副主席兼秘书长，吴昊、许志学及李娟当选副主席。祝贺SEE大家庭又添新项目中心。至此SEE共有8个项目中心，会员近350位。@SEE张谊 @吴昊 @徐颂东 @许志学 @china李娟 @任志强 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

757:9月6日，媒体报道＂腾格里沙漠腹地惊现排污池＂。对于该污染问题，SEE自2013年初开始持续关注和行动，组织专业力量实地深入调查，跟踪推动问题解决。同时，SEE的企业家们呼吁：中国企业家群体应担起更多社会责任，不应以牺牲环境为代价换取经济利益。 SEE强烈谴责腾格里沙漠排污事件 并将密切关注跟踪问题解决 ​​​
点赞数：26	 转发数：379	 评论数：74

758:8月23-25日，由荒野保护协会主办、阿拉善SEE基金会赞助的“海洋减塑青年行动”，吸引了60位陆港台青年。学员们思考能为海洋减塑做什么，积极寻求海洋塑料污染解决方案，并走上街头海滩行动宣传，不做被塑料淹没的世代。详情戳链接：海洋减塑青年行动 | 不做被塑料淹没的世代 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：2

759:#穿越贺兰山# 阿拉善SEE公益机构发起、深圳市红树林联合主办的“2014年SEE穿越贺兰山公益筹款行动”，邀您在10月6日一起徒步穿越贺兰山，为公益环保项目筹款。今天贺兰山实景探路照大放送，苍天般的阿拉善等你报名来！文字版：穿越贺兰山 | 实景探路，苍天般的阿拉善等你来！ 长微博戳图 ​​​
点赞数：27	 转发数：41	 评论数：6

760:#穿越贺兰山# 阿拉善SEE公益机构发起、深圳市红树林联合主办的“2014年SEE穿越贺兰山公益筹款行动”，邀你在10月6日一起徒步穿越贺兰山，为公益环保项目筹款。即日起招募400人，现正火热报名中！招募帖：“穿越贺兰山”招募中 | 企业家邀你一起为公益行走 长微博版戳图。或直接进入官网http://t.cn/Rh7WBKH 了解详情。@任志强 ​​​
点赞数：22	 转发数：79	 评论数：14

761:【泥泞和崎岖也会成为风景】阿拉善SEE公益机构在7月组织了一支以SEE会员企业家为主的15人小组来到海拔4500米的青海措池,参加了第四届三江源环保人交流大会。寿嘉琪作为实习生随行，在三江源发现美、信仰和守护的力量，懂得守护人的挚爱之源。文字版：SEE关注 | 实习生三江源日记三：泥泞和崎岖也会成为风景 长微博戳图。 @任志强 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

762:#SEE绿色工作坊# 日立电梯（中国）有限公司是阿拉善SEE的会员企业，副总裁张国强在绿工坊介绍：日立电梯从合资初期就通过了ISO三大体系认证、建立了基本的环境理念，还成立了专门的环境管理委员会推进环境管理活动的开展，推动供应商绿化生产。文字版：日立电梯：企业如何提升绿色供应链管理 长微博戳图。 @任志强 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

763:冯仑说：“一个好的商人，一定是履行社会责任的。”民营经济逐渐壮大，履行社会责任、投身公益的影响力不容小觑。身为万通投资控股股份有限公司董事长，阿拉善SEE现任理事、曾任第四届会长，他积极公益，仅其发起的公益组织就有8个。文字版：冯仑：一个好的商人，一定是履行社会责任的 长微博见图。@风马牛社区 @任志强 ​​​
点赞数：23	 转发数：152	 评论数：30

764:“外界很多人觉得SEE是一个强大的公益机构，但其实我们只成立了10年。成长是需要时间的……要靠我们大家共同去努力。”8月13日，阿拉善SEE公益机构迎来了史上规模最大的一次战管会，总结项目进展、期待新的亮点，秘书处员工多方位充电，以厉再战。文字版：SEE动态 | 战管会：以厉再战 长微博戳图。 @任志强 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

765:【环保，说到底是人与人之间的事】2014年7月19-25日，阿拉善SEE公益机构组织了一支以SEE会员企业家为主的15人小组来到海拔4500米的青海措池,参加了第四届三江源环保人交流大会。寿嘉琪作为实习生，也一起参与了此次交流会，并记录下了在青海措池的经历与感受。文字版：SEE关注 | 实习生三江源日记（一）：环保是人与人之间的事 长微博戳图 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：9

766:要识别和监管区域的污染源，必须从PM2.5信息的公开，延伸到污染源信息的公开。“大气污染源信息全面公开推动项目”得到了由SEE联合能源基金会与中国清洁空气联盟共同发起的“卫蓝基金”资助支持，助推污染源信息公开。看郴州一线行动者的助推故事：有行动，才有真正的信息公开。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：7

767:#SEE绿色工作坊# “大自然得到充分尊重和有效保护，与自然共生的绿色经济蓬勃发展”是SEE所有会员及会员企业的绿色使命。“绿色供应链行动工作坊”是推动实践这一使命的第一个行动。60位学员一起研讨绿色供应链，听@公众环境研究中心马军 和苹果的故事。文字版：SEE热点 | 绿色供应链行动第一击 长微博戳下图 ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：10

768:2014年8月4、5日，“SEE绿色供应链行动工作坊”在万通中心开坊，约40家企业60位学员参与。阿拉善SEE会长@任志强 做开幕演讲。他说环境问题需要每个人关注，从现在做起，才不会把时间拉得更长。企业应把好产业链关，监督上游，同时不向下游传污染。如房子原料不绿色，挂个牌子说是绿色建筑是不可能的。 ​​​
点赞数：22	 转发数：48	 评论数：9

769:#SEE绿色工作坊# @韩家寰 ，大成食品集团董事局主席，曾任阿拉善第三任会长。今天他来到工作坊，为培训做总结发言，认为采购环节最容易促进环保影响力。韩总还为学员们颁发了学习证书，鼓励大家坚持做环保，共同推进产业链绿化。 @任志强 ​​​
点赞数：15	 转发数：18	 评论数：1

770:#SEE绿色工作坊# 小组讨论环节参与者们对绿色供应链培训进行讨论总结，从政府政策、民间关注、企业行动角度探讨绿色供应链面临的挑战和机遇。全体学员们表达了自己的环保梦想：作为SEE会员企业，应该做各自行业的绿色先行者；在今天做种子，播种环保理念和行动，明天开花结果，留住碧水蓝天！@任志强 ​​​
点赞数：14	 转发数：32	 评论数：4

771:#SEE绿色工作坊# 张翼飞，可口可乐中国可持续发展高级经理。他介绍了可口可乐中国水资源保护策略，通过提高利用效率、中水回用、水源保护进行水资源管理、保护。全价值链的2020行动，要达到100%可持续采购，100%水回馈，100%植物环保瓶等目标，坚持质量、食品与环境安全贯穿整个供应链。@任志强 ​​​
点赞数：23	 转发数：62	 评论数：15

772:#SEE绿色工作坊# 张国强，日立电梯中国公司副总裁。日立从开发设计开始，就从节约能源角度进行考虑，开发环保产品。并设有专门的“环境管理委员会”，还引入GREEN21评分标准、连续多年开展基于此的评审表彰活动，并通过培训、教育、帮助降低成本促进相关企业的环保活动、提升相关人员的环保意识。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

773:#SEE绿色工作坊# @公众环境研究中心马军 分享“环境污染和绿色选择”。环保的真正障碍并非技术、资金问题，而是缺乏动力。可用信息公开作杠杆，大型品牌为支点，汇聚公众媒体NGO的力量，去翘动企业解决污染问题。 还介绍了绿色供应链企业环境信息公开指数CITI，提出可针对中国的重点污染领域去推动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：4

774:#SEE绿色工作坊#小组讨论环节，参与者们针对政府政策与行动对企业的影响、带来的挑战和机遇展开讨论。提出政府应加强奖罚制度；企业、业主需提升法律、风险意识，共享绿色采购信息。企业也不是绝对绿色、不绿色，应分阶段分部门看待。法律、社会各界同步，形成政策压力与环保创新的良性循环。@任志强 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

775:#SEE绿色工作坊#别涛，国家环保部政策法规司副司长、曾任SEE·TNC生态奖项目评委。他从修改背景、内容等角度解读环保法修订，企业的新挑战与机遇；可持续政府采购和绿色采购清单中的法律政策、技术支持及环保意识；企业绿色采购指南等内容。提到法律调整环保与发展的关系从发展为主到环保为主。@任志强 ​​​
点赞数：6	 转发数：21	 评论数：5

776:#SEE绿色工作坊#“SEE绿色供应链行动工作坊”8月4日9点在万通中心开坊，约40位企业家参与。将由国家环保部政策法规司副司长别涛、@公众环境研究中心马军 、可口可乐中国环境可持续发展高级经理张翼飞、商道纵横总经理@郭沛源_商道纵横 博士 从政策法规、民间环保、企业绿色供应链等角度分享学习。 ​​​
点赞数：10	 转发数：33	 评论数：4

777:阿拉善SEE协会五届三次、SEE基金会三届三次会议今天上午在北京朝阳区首创天禧召开，会长@任志强、副会长@雅昌万捷、陈致远,理事冯仑@风马牛社区 @刘晓光@漆洪波、周洲@林洁@飞雪静静，监事长@晓华钱、监事@朱仝@杜旭强@孙莉莉，章程委员会委员颜俊，及SEE秘书长@小钢姐love 等近40人参与会议。 ​​​
点赞数：41	 转发数：51	 评论数：23

778:【企业家参与三江源环保人项目评审】2014年7月21-24日是第四届三江源环保人交流大会。阿拉善SEE公益机构以企业家会员@陈志忠的微博 @曹丁懿 @窦瑞刚 等为主的一行15人来到青海省措池县，与在地环保组织深入交流，并克服高原反应、完成项目评审工作。文字版：SEE热点 | 企业家参与三江源环保人项目评审 长微博版戳图 ​​​
点赞数：10	 转发数：14	 评论数：6

779:【环境影响评价，需更多公众参与】环境评价中的公众参与，既有助于促进工程项目中建设方与公众的双向联系和交流、理解，还能起到对周边环境监督、举报的作用，促进环境友好型发展，兼顾公众切身利益。文字版：SEE观点 | 环境影响评价，需要更多公众参与 长微博版戳图 @两江志愿服务发展中心 @环评公众参与网 研讨会报名中 ​​​
点赞数：9	 转发数：27	 评论数：7

780:【为专业做公益，企业家弃商高龄海外求学】刘小钢，阿拉善SEE公益机构秘书长、广东省千禾社区公益基金会理事长，47岁为公益求学哈佛。她认为NGO组织应有全球视野和学习心态，公益领域的发展既是年轻人的责任、也是机遇，环境问题的复杂性更需多方面协作。文字版：http://t.cn/RPM3b4E 长微博版戳图 ​​​
点赞数：30	 转发数：56	 评论数：14

781:陈劲松，SEE会员企业家、世联地产董事长，去年创绿家首届年会他分享了自己的创业经历和思考，认为创业公司会经历领导危机、模式危机、协调危机等挑战，但活下来最重要。详细内容请戳长微博。 现“创绿家计划”第四季招募已全面启动，详戳http://t.cn/RP4F4B2 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

782:空白不是没污染，而是没数据。京津冀的污染源数据去哪儿了？谁在违规排放？APP：污染地图 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

783:张敏，阿拉善SEE会员企业家、深圳壹基金公益基金会监事，曾任阿拉善SEE生态协会财务总监。去年创绿家首届年会她分享了自己的创业平衡心态，认为团队共同成长、承担、沟通很重要。文字版：张敏：像尊重生命一样尊重创业 长微博版请戳图。 现“创绿家计划”第四季招募已全面启动，详戳http://t.cn/RP4F4B2 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

784:宋军，阿拉善SEE生态协会创始人之一，北京九汉天成集团董事长。他认为，中国公益具有后发优势。一层是相对西方起步晚的“后”，晚却积累了巨大潜力，会很快凸显。一层是中国传统社会的“厚”，以乡绅、传统商业文明为主的公益形式历史悠久。文字版：宋军：中国公益的“后发优势” 长微博版戳下图 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

785:童书盟，身份跨商业、文化与公益领域。她任理事的阿拉善SEE生态协会、创始的彩虹公益基金、作为出品人的《东方历史评论》分别面对环境、教育文化问题，这些社会问题都无法立竿见影。但她坚信“只要行动就会有改变，只要有改变就会有希望。” 文字版：童书盟：优雅的做公益 长微博版戳下图 ​​​
点赞数：25	 转发数：65	 评论数：15

786:程鹏说白色衣服最环保；企业做环保不仅是投入，更是投资。节能减排的同时更能获得成本下降、品质提升的双赢。看广东溢达纺织针织布厂总经理程鹏分享绿色供应链管理、企业的可持续发展之路。文字版：程鹏：企业做环保不仅是投入，更是投资 长微博戳下图 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

787:2014年7月12日，公众环境研究中心与自然资源保护协会在贵阳生态文明论坛联合发布绿色供应链企业环境信息公开指数（CITI）。首期评价结果显示，苹果、H&M和溢达纺织在消费品牌绿色供应链评价中领先。但是，有47家品牌未能对其供应链存在的问题作出任何回应。该指数得到阿拉善SEE基金会等机构合作、支持 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

788:溢达是一家纺织制品公司，自2008年开始自觉使用@公众环境IPE 免费提供的污染企业数据库对自己的供应链进行检索，多年来推动众多供应商对违规污染进行整改，改进生产工艺。并对200多家长期无法实现达标排放的供应商停止合作。最终使每件衬衫的耗能耗水量大幅下降，同时取得了商业上的国际竞争优势。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

789:#贵阳生态文明论坛#【绿色供应链】@探路者TOREAD 董事@飞雪静静 在贵阳生态论坛绿色采购推动绿色生产论坛上，她介绍了探路者在绿色产品上的探索和创新，并表示今后将在供应链环境管理上做更多的推进，希望与这方面做得好的上下游企业开展合作。 ​​​
点赞数：19	 转发数：56	 评论数：12

790:#贵阳生态文明论坛#【绿色供应链管理】SEE第三任会长@韩家寰 介绍大成食品集团的透明供应链体系。韩家寰呼吁各个行业管理好污染物排放，他说所有污染最终都由食品行业来承载了，美国某超市说管理风险就是不进中国食品。他还赞扬@公众环境IPE 的CITI评价体系，倡议更多企业参与和推动绿色供应链。 ​​​
点赞数：14	 转发数：33	 评论数：4

791:#贵阳生态文明论坛#【绿色供应链管理】H&M中国区首席代表Ms .Ertur分享供应链管理经验，推动供应链信息公开，有计划的推动一级、二级、源头供应商的环境管理水平。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

792:#贵阳生态文明论坛#【首期CITI评价结果发布】8个行业147个中外品牌，对于自身供应链环境表现管理的情况如何？这些消费品的生产过程中有没有产生严重的污染？是否有违规排污的问题？是否有相关的信息搜集和反馈的体系，品牌是否知道自己供应链上的这些问题并加以管理？CITI不仅评价，而且可以指导企业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

793:#贵阳生态文明论坛#【绿色采购推动绿色生产】马军发布全球首个基于品牌供应链环境管理表现进行系统性评价的体系CITI，以及第一次对国内外品牌的评价结果。H&M、苹果、溢达、微软、大成、探路者等企业到场参与讨论。SEE很荣幸支持和参与中国的环保公益组织的突破性推动，感谢@公众环境IPE 每位同仁！ ​​​
点赞数：14	 转发数：21	 评论数：6

794:#贵阳生态文明论坛#@公众环境IPE 和@SEE官方微博 联合主办【绿色采购拉动绿色生产论坛】主持人IPE王晶晶、环保部贾峰主任、国合会Arthur Hanson先生、贵州省环境监察局田获局长。全球供应链下的全球环境责任挑战极大，但我们仍要梳理和解决。 ​​​
点赞数：22	 转发数：523	 评论数：16

795:贵阳生态文明论坛【绿色采购拉动绿色生产】CITI发布蓄势待发。147个国内外消费品牌供应链上环境管理做得如何？绿色供应链管理体系到底如何建立？哪些国内外品牌在这里讨论？马上开始！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

796:十年前，中国一群企业家因治理沙尘暴走到一起，吵架成了他们开会时的常态，规则让他们的吵架变得更富有自治和民主色彩。十年后，SEE历任会长刘晓光、王石、韩家寰、冯仑和任志强五人齐聚一堂，《京华时报》实录他们各自对吵架的理解，以及在SEE的得与失：“争吵是为了少犯错误” 争吵是为了少犯错误 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

797:6月5日“SEE十周年环保公益论坛”上，“会长论坛”环节同台齐聚历届五位会长。从刘晓光的“忽悠”、王石的妥协、台商韩家寰的“对台工作”、冯仑的升华到任志强的屡败屡选，《公益时报》记者为读者展现出历任会长与公益同行的台前幕后。链接“五位企业家会长与一台‘公益戏’” ：http://t.cn/RvXJCav ​​​
点赞数：13	 转发数：37	 评论数：8

798:SEE战略合作伙伴@公众环境IPE 在京发布“污染地图”手机APP，除了通常的空气质量信息等，公众可以查询污染源实时排放数据，可看到哪些品牌上游供应链最污染。大家在APP store里搜索“污染地图”即可直接下载。@任志强 @王石 @韩家寰  ​​​
点赞数：17	 转发数：187	 评论数：50

799:SEE支持的伙伴@公众环境IPE 发布120个环保重点城市2013-2014政府信息公开评价。根据政府政策推进，今年评估标准有所提升。评估发现：污染源在线监测实时公开有所突破，环境信息发布系统性增强，企业排放信息公开严重不足，环评中的公众知情参与有待完善等。对未来如何提升，马军还给出了具体建议。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

800:在@公众环境IPE 举办的“向污染宣战”2013-2014年度PITI发布会暨污染地图APP发布研讨会上，环保部宣教中心主任贾峰先生致辞，提到环境信息公开的重要性，他说今后环评报告全文都会向社会公开。 ​​​
点赞数：10	 转发数：49	 评论数：19

801:SEE会员代表@朱仝 在2014中国清洁空气暨应对气候变化南南合作国际研讨会上，宣读SEE6月5日发布的绿色供应链行动内容，呼吁更多企业加入该行动，用品牌的力量推动上下游做到达标排放和环境信息公开。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

802:吴敬琏：目前政府治理大气的政策还是集中在末端治理上，而中国污染源头是产业结构失衡和城市化偏差，是长期粗放的增长模式。转变经济增长模式的体制性障碍是政府主导和GDP为先。全面深化改革，让市场的归市场，政府专注于提供环境保护在内的公共服务和公共产品，才能从根本上转变经济发展方式。 ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：8

803:#森林音乐会# 伴随着拉威尔的《波莱罗》，聆听音乐的人们情不自禁地站起来与星空、大地一起歌唱、起舞。拉威尔的《波莱罗》是法国交响音乐的接触，@谭盾-听音寻路 选这首作品作为结束曲，是因为它的旋律来自西班牙的风土人情和地中海的浪漫与豪迈。不断重复的旋律逐渐增强，让人灵魂苏醒，热血沸腾！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

804:#森林音乐会#中国旅意歌唱家王冰冰为大家带来《我爱你，中国》及意大利普契尼的《我亲爱的爸爸》。环境问题日益严峻的今天，也许森林遭砍伐，河水被污染，鸟儿失歌喉，我们已找不回家乡，但我们依然热爱这片土地。美轮美奂的歌声中，家国情怀，父母之爱，都化为人间大爱，唤醒人们敬畏自然，珍爱环境！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

805:#森林音乐会#Keir GoGwilt,朱琳、Ralph van Raat在谭盾的指挥下，完美演绎了小提琴、大提琴、钢琴三重协奏《大自然的复活》，由@谭盾-听音寻路最新作曲编排，表达了对当下环境污染的疾呼，“我这次做森林音乐会，做大自然的音乐会。让人们听水在歌唱，听鸟在歌唱，听大地的声音，听我们复活的梦想”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

806:#森林音乐会#荷兰青年钢琴演奏家Ralph van Raat一曲德彪西的《月光》，将大家带入幽静朦胧的意境。Ralph van Raat是荷兰交响乐团驻团艺术家，曾获Donemus-Prize当代音乐奖、菲利普莫里斯艺术奖、VSCD古典音乐大奖、荷兰广播电视NTR古典音乐大奖等多项大奖，他的录音世界范围内Naxos热销榜拍名前20名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

807:#森林音乐会#来自美国的小提琴手Keir GoGwilt从观众中缓缓走出，以高超的琴技与鸟儿对唱。Keir GoGwilt毕业于哈佛大学，曾任加拿大歌剧团首席小提琴家。他不仅年轻帅气，且“技艺”高超，用一手了得的小提琴上下滑指的颤音技巧，以极为明快欢腾的旋律，表现山林中云雀争鸣、阳光明丽、风景如画的一幕。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

808:#森林音乐会# 以环保为主题，所有演出内容都是谭盾创作或精心挑选的经典曲目。图为中国优秀青年大提琴手演奏家朱琳独奏《天鹅》，这也是圣桑的名曲，优美得让人屏息聆听，娴静的温柔伴着一丝淡淡的忧郁拂过水面，碧波轻荡中，流淌出洁白无瑕的爱情。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

809:You Will SEE，是著名音乐人张亚东为阿拉善SEE公益机构创作的会歌。森林音乐会开场，“彩虹合唱团”的孩子们唱出来大家与自然和解的心声，“终会有一天，黄沙会不见，在连天的草原，现牛羊万千”，这也是“彩虹合唱团”的首场公开演出，该合唱团由百名外来务工子弟学生，由北京彩虹公益基金会资助。 ​​​
点赞数：10	 转发数：23	 评论数：6

810:6月5日晚，北京朝阳公园，阿拉善SEE十周年，“聆听自然”北京夏季森林交响乐音乐会圆满举办。著名作曲家谭盾，联袂中国国家交响乐团，奉献了一场“人与自然”为主题的音乐盛宴。风声、水声、鸟鸣之声、大地之声，化于音符之间，音乐作为大自然的代言人，和现场逾千名听众进行了一场无障碍的对话。 ​​​
点赞数：41	 转发数：57	 评论数：18

811:6月5日，在“从沙尘暴到雾霾——SEE十周年环保公益论坛”上，SEE携手中国企业家论坛、中国企业家俱乐部、欧美同学会2005委员会、数字中国、中城联盟、华本地产企业家俱乐部等组织，启动“中国企业绿色契约——绿色供应链行动”，@任志强 发布宣言。第一批加入的企业现场增至66家。任志强宣读“绿色供应链行动”宣言 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

812:SEE十周年论坛，在热烈探讨企业环境管理和执法监管如何带来良性市场环境后，启动了第一批61家企业参与的绿色供应链行动。最后，大家手握手合唱会歌。“美丽的绿洲，不只在海市蜃楼里； 终会有一天，理想全部都实现。” ​​​
点赞数：9	 转发数：37	 评论数：11

813:论坛最后，全场SEE会员合唱会歌。“美丽的绿洲，不只在海市蜃楼里； 终会有一天，理想全部都实现。”阿拉善SEE公益机构会歌 ​​​
点赞数：32	 转发数：37	 评论数：16

814:张淑芬女士在论坛上发布《台积电的绿色力量》，邀请企业家组团到台积电上课：“我们会把我们知道的东西教你给你们，给你们看我们的机器，我们不保留。欢迎你们到台湾来，分享我们走过的路。” ​​​
点赞数：10	 转发数：30	 评论数：7

815:SEE副秘书长 @王利民SEE 宣读名单，第一批共有64个企业加入绿色供应链行动，企业家共同挥旗。中城联盟的陈俊宣布绿色供应链启动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：3

816:@任志强 会长宣读绿色契约——绿色供应链行动宣言，提出将启动具体措施：1. 研究企业环境表现本底情况；2. 学习国家最新的环境管理政策和规定；3. 学习国内外绿色供应链方面的先进案例；4. 学习和搭建绿色采购政策和管理体系；5. 总结经验和案例，为更多企业参与行动提供借鉴。 ​​​
点赞数：8	 转发数：29	 评论数：9

817:北京师范大学社会发展与公共政策研究院副院长张强总结：讨论问题要处在复杂的环境中，思考问题时要往内。今天的关键词是创新，改变自我、价值观、本心。通过自律、绿色供应链、分享价值、体制变革等等，我们是否正面临着绿色发展机遇？国际同行提醒我们，绿色创新是出路。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

818:论坛来宾主持人、央视评论员刘戈近水楼台问嘉宾，如何处理小企业生存与环保的矛盾问题矛盾？吕植：这就是供应链要解决的问题，它会是改变的动力，治理污染应该是一个内化的问题。万捷：这是执法的问题，有法律必须执行，执行才公平。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

819:可口可乐CSR总监：分享价值非常重要，要保证任何社区可持续。第一，创新和技术等等的分享，让更多人复制；第二，价值分享，一个企业做环保成本非常昂贵，所有企业一环扣一环才能让每个企业都受益。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

820:台积电志工社社长张淑芬：我们希望把节省能耗的理念变成书，在台湾上课。如今我们把它变成简体字，到大陆来送给你们。这也是台积电成为一个节省能源的公司的原因，我们希望把这个分享给大家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

821:SEE副会长、谊远控股董事长陈致远分享台湾的经验：“我们自己企业在做环保，推动产业升级，不去做污染产业。我从父辈身上得到熏陶， 回过头看我父亲，60年习惯自己整理家里的杂志、报纸，自己回收整理废纸，送到处理的地方。我觉得要回归到初心，变善，保护我们的环境。 ​​​
点赞数：18	 转发数：47	 评论数：13

822:新世界（青岛）置地有限公司董事长@漆洪波 ：我们倡导企业改变，做绿色节能环保建筑最好的企业。如果能把房屋节能做好，可大幅降低空调的耗能。 ​​​
点赞数：12	 转发数：18	 评论数：1

823:@雅昌万捷 ：雅昌处于一个有人类文明以来就破坏环境的印刷行业，不犯法经营的压力更大，怎样去改造本来污染的企业是我们努力的方向。我们第一个取消了菲林这种污染严重的方式，使用了循环用水的设备。这些现在成本高，但长远看是值得的。 ​​​
点赞数：11	 转发数：17	 评论数：10

824:在“发展模式变革中的企业界” 话题环节，SEE的伙伴向春讲述了深圳、河北、重庆的大小企业直接排污水的问题。“深圳的GDP已经很高了，水非常脏。什么时候才治理？” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

825:现场嘉宾资中筠老师和来自台湾企业台积电的张淑芬女士发言，从各自角度谈普通人和企业对环保的参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

826:SEE十周年环保公益论坛对话环节，“共同面对环境危机”。台上众位嘉宾分两方辩论：先污染后治理还是边污染边治理？现场来宾通过微信共同参与讨论。 ​​​
点赞数：10	 转发数：28	 评论数：12

827:十年前，67名企业家在阿拉善沙漠受到大自然的感召，走上生态环保之路。从治沙始，到资助NGO，再到“绿化”自身企业，SEE种下很多梭梭树，在阿拉善地区开展了240个项目，与1500户农牧民一起创造了可持续的生活方式，会员也变成300多人。是什么支持他们走过这十年？听听他们的心声：SEE十周年微纪录片《企业家群体的公益之路》 ​​​
点赞数：27	 转发数：205	 评论数：31

828:中国人民大学非营利组织研究所所长康晓光：我看到的SEE是企业家组织到一起做环保，一方面探索好的治理结构，一方面做环保。希望今后更关注环境公平，给弱势群体更多的关注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

829:民政部社会福利和慈善事业促进司巡视员 王来柱点评：通过阿拉善的实践，我们看到，规范的公益组织是什么？ 公益、公开、公共性；非盈利、非宗教、非政治性。 ​​​
点赞数：10	 转发数：40	 评论数：13

830:历任会长谈期待。@刘晓光 ：希望阿拉善有两千名会员，变成公募基金，成为更加国际化的组织。@王石 ：我继续萧规曹随，希望阿拉善能有一万名企业家会员。@韩家寰 ：我希望阿拉善能有极大的正面影响力。冯仑@风马牛社区 ：希望能培养更多环保NGO的人才，资金使用效率更高。 ​​​
点赞数：6	 转发数：24	 评论数：2

831:会长论坛，第四届副会长王维嘉主持，SEE历任会长刘晓光、王石、韩家寰、冯仑、任志强 谈阿拉善SEE十年历程。@王石 和 冯仑@风马牛社区 远程参与。@刘晓光 说：创建阿拉善是我最大的一个事业，我觉得，我挺伟大的。 ​​​
点赞数：28	 转发数：110	 评论数：13

832:联合国教科文组织战略规划助理总干事  汉思•道维勒、联合国教科文组织全球文化互联总经理  玛丽•马达莎希  到场发言：非常高兴看到阿拉善所做的工作，这跟我们的工作方向是一致的。我们也和阿拉善一样，与谭盾先生合作，做过环保主题音乐会。希望阿拉善的事业越做越好。 ​​​
点赞数：9	 转发数：19	 评论数：3

833:SEE会长@任志强 致辞：2004年，我们在阿拉善争吵一晚上，在不断的争吵中，找到了一条如何建立公益机构的规则。我们种了很多梭梭木，也想了一些办法，让当地牧民致富。只有让当地人不需要破坏环境就可以生活，才能保护环境。 ​​​
点赞数：33	 转发数：77	 评论数：14

834:“从沙尘暴到雾霾——SEE十周年环保公益论坛”开始。@小钢姐love 主持，全场观看SEE机构十周年纪录片。 ​​​
点赞数：11	 转发数：32	 评论数：8

835:从2004年到2014年，阿拉善SEE十年的坚持带来了什么？面临环境危机和转机，未来将如何继续前行？2014年6月5日，朝阳公园金融博物馆，“从沙尘暴到雾霾——SEE十周年环保公益论坛”，企业家、学者、环保机构齐聚一堂，讨论环境议题，努力用行动创造未来。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

836:“终有一天，黄沙会不见，连天的草原现牛羊万千。风的怒气会平息，温柔地卷起花香，拂上孩子的笑颜……”6月5日，SEE十年，会员企业家们唱起会歌，表达心中的愿景：再小的努力也有意义，别让美景只存在记忆里……亲爱的朋友请别放弃，终会有一天，理想全部实现。阿拉善SEE公益机构会歌 ​​​
点赞数：27	 转发数：155	 评论数：22

837:6月5日，世界环境日。十年前的今天，一群热血沸腾的企业家发表《阿拉善宣言》“为什么我们这些企业家要从五湖四海来到阿拉善沙漠？为什么我们要成立阿拉善SEE生态协会并筹建SEE生态基金会来参与中国治理沙尘暴的事业？因为我们心中有希望和梦想…”现在，我们不改初衷，直面环境危机，继续前行。 ​​​
点赞数：29	 转发数：184	 评论数：39

838:森林音乐会门票公益拍卖圆满结束：恭喜@潘石屹 最后以2万元总价拍下@任志强 代言的门票，王岚以12800元拍下冯仑代言的门票，钱大纪以8900元拍下@王石 代言的门票，分别用以支持水源保护项目、大气污染控制项目，以及“梭梭林保护”项目，感谢大家对阿拉善SEE十周年活动的支持！关爱自然，我们一起来！ ​​​
点赞数：26	 转发数：45	 评论数：7

839:公益拍卖结束！恭喜@潘石屹 总最后以2万元总价拍下“念水大使”@任志强 代言的森林音乐会门票，以实际行动支持阿拉善SEE的水源保护项目。所有的@谭盾-听音寻路 森林音乐会门票都已售罄，感谢大家对阿拉善SEE十周年活动的支持，对环保的支持！6月5日晚，让我们聆听自然，与大自然来一场无障碍的对话吧！ ​​​
点赞数：27	 转发数：64	 评论数：17

840:走过，路过，千万别错过：6月5日晚谭盾北京森林音乐会即将举行，全场体验最佳的两张VIP门票公益拍卖正进行中，@任志强 支持的拍卖已达4200元，@风马牛社区 支持的拍卖目前2100，@王石 支持的拍卖目前1100元！本次拍卖截止到今晚二十四点，只剩最后八小时！该到您出手啦，请猛戳：http://t.cn/RvIZGx8 ​​​
点赞数：157	 转发数：476	 评论数：81

841:#2014环保公益嘉年华# 最受欢迎，集赞最多的八个优秀参展机构现场出炉～最激动的学生社团@兰大绿队 ，最本土@北京观鸟会 ，来自安徽的@爱汇堂江豚 ，高大上的@WWF世界自然基金会 ，提倡无烟环境的@自然大学 ，没棚房最挨晒的@大虎自然商店 ，最缤纷@中国国家地理-图书 ，最梦幻的@守望萤火 ～～ ​​​
点赞数：5	 转发数：25	 评论数：4

842:#2014环保公益嘉年华# 但凭带着爱离开，就会带着爱再来。最后一天，不会是结束，恰恰是爱的开始。以后每年，相约环保公益嘉年华，带着对环保的大爱，带着孩子们一起，体验自然，爱生命，爱世界。再见～ ​​​
点赞数：24	 转发数：58	 评论数：21

843:#2014环保公益嘉年华# 工作团队和服务伙伴们！经历暴晒，风雨，阴转晴，圆满！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

844:优秀志愿者团队之二：@中华女子学院 绿色心愿 的姑娘们！30多人负责三个区域，每天调岗援助其他区域团队，搬箱子抬物料不在话下！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

845:优秀志愿者团队之一：@北京理工大学 绿盟资源与环境保护协会 ，20多人，负责主舞台下面的小朋友互动区，以及园区中间的互动游戏区。管理小朋友是多么牛哇！投入得连暴晒都忘记了！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

846:@北京观鸟会 城市绿色观鸟行，现场小朋友们在制作猫头鹰折纸、鸟类绘画涂色。欢迎参与北京观鸟会的日常活动，一起保护城市鸟类。#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

847:#2014环保公益嘉年华# 孩子们的笑脸～～ 你们的体验最珍贵。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

848:鸡妈妈可以孵出孔雀宝宝吗？答案：可以！西红柿的老家在哪里？答案：南美洲秘鲁，最早的名字叫狼桃。土豆开花是什么颜色？答案：白色。@分享收获，分享更多好玩儿‘？收获更多环保小常识～[#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

849:#2014环保公益嘉年华# 这么对待树小萌和花小怪的同学，过节可以不要节操吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

850:可爱的手制纸牌，画着茶园生态圈里的各种生物。出一张农药，打掉蚜虫，青蛙就没吃的啦，吃青蛙的蛇也遭殃。这些动物都是生态链的一部分。来自台湾的茶妈妈和蓝鹊茶，选不用农药的有机茶叶，希望每个人都能在自家泡出健康的好茶，和朋友分享。有机种植，也可以保护保护台湾的蓝鹊。#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

851:@绿色原点 带来了自制肥皂DIY，植物油原料经加工，添加各种果汁或香精就成为香气肥皂啦！#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

852:@HeArt-赫尔特  快递盒改造展示，把废物变成模型飞机、汽车、机器人，甚至保龄球台，创意就在身边，绿色生活从你开始！#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

853:主展区@84亩地 “唱自然的歌”游戏时间到了，“动物园里有什么”讲出小动物名字，“打鼓游戏”拍拍小伙伴的肩膀，“帮森林找回自己的声音”小朋友知道森林里有什么声音吗? #2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

854:@heArtS心公艺 “涂色捐爱”活动呼吁公众对脑部残障群体的关注和关爱，小朋友们接力脑部残障艺术家的黑白线稿，随意涂色，创造独一无二的爱心作品。#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

855:@NQ少年派 助学计划，带贵州乡村的孩子一起看外面的大世界。小朋友们画了许多画送给远方的伙伴。这个妈妈说想带着孩子一起去给乡村的小朋友帮忙！#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

856:传说中的水底生态圈，现身了～ 完全密封，小鱼依然自在畅游？原因在于：鱼类生物以及植物生产者（水草，绿菌），分解者（螺类，清道夫）比例完美地和谐存在，一切皆有可能～我看，我看，我看看看！@微善号 ，与你一起探索水底生态世界！ ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：3

857:你知道怎么分类垃圾吗？@清远市农商银行公益基金会 以简易的卡片教小朋友们认识可回收物、有害垃圾、厨余垃圾等，还可以拿起画笔变身“小画家”在画纸上描绘“我心目中的绿色家园”，让小朋友们对我们的家园充满爱意！#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

858:@ReLight环保创想计划 发起过期地铁公交灯箱海报材料再用项目，篷子内有手工制造成充满艺术感的环保灯饰展示，小朋友们在用灯箱海报纸做风车。一起来讨论城市废弃物合理再用的话题吧！#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

859:#2014环保公益嘉年华# 闻一闻，尝一尝，摸一摸！香～鲜～萌～@沱沱工社  有机植物水果，鲜活现身端午节，齐齐秀出好体态！没有农药，所以更自信～ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

860:愤怒小鸟，有木有？它不仅愤怒地存活在你的手机里，它还能转变为凶猛的公益力量！用愤怒小鸟，一起大作战，把过期药物，塑料膜等不环保垃圾全部打倒！！@上海绿梧桐公益促进中心  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

861:#2014环保公益嘉年华#第三天喜迎端午节，@瀚海沙 教小朋友们“包粽子”，折叠卡纸缠绕彩色毛线，大朋友们也感叹难度挺大的！看和爸爸妈妈共同努力下，一个个七彩小粽子完成了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

862:用皮筋把布扎起来，滴浸草药提取制作的染料，过一会儿拆下来，就是美丽的图案啦。来@上海绿洲公益 D5 动手试试吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

863:#2014环保公益嘉年华#最后一天，有什么保留节目？来给喜欢的游戏点个赞吧！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

864:#2014环保公益嘉年华# 现场视频！SEE会长@任志强 、会员@董敏-沱沱工社、秘书长 @小钢姐love 和副秘书长@郭霞SEE ，50后到80后怀旧童年游戏。任会长不会踢毽子，2014环保公益嘉年华任志强互动游戏-踢毽子 滚铁环一流！2014环保公益嘉年华任志强做游戏-滚铁环 大朋友丢沙包好开心！2014环保公益嘉年华任志强丢沙包 现在的小朋友们玩什么户外游戏呢？ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

865:#2014环保公益嘉年华# 现场视频！SEE会长@任志强 、会员@董敏-沱沱工社、秘书长 @小钢姐love 和副秘书长@郭霞SEE 和小朋友们一起唱儿歌~《丢手绢》2014环保公益嘉年华任志强唱儿歌-丢手绢 ，《小燕子》 2014环保公益嘉年华唱儿歌-小燕子 ，《让我们荡起双桨》2014环保公益嘉年华唱儿歌-让我们荡起了双浆 ​​​
点赞数：18	 转发数：41	 评论数：9

866:要下雨，收衣服了。小伙伴们集了赞快收展吧。明天还要评选优秀参展机构，要坚持陪小朋友到最后哇。 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：8

867:小朋友大朋友们都要来亲眼看看显微镜下“一滴水中的生命”。这家新成立不久的机构“自然之声”有点应接不暇呢，第一次看到葡萄中的天然酵母菌，亲手发起一团有生命的面。自从看到自来水中大肠杆菌的样子，妈妈再也不用担心我不洗手啦。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

868:#2014环保公益嘉年华#主展区亚马逊丛林探险记，来自中国国家地理图书的老师正在讲解亲身探险亚马逊丛林的故事，鹦鹉、河豚、食人鱼、丛林小屋……看大小朋友们正在聚精会神地听讲呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

869:B2展区，少年派助学计划，关注乡村教育，帮助乡村小盆友看这个大而缤纷的世界[呵呵]。可以亲手画画，拍出明信片，给贵州的孩子们送去六一祝福！#2014环保公益嘉年华# @ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

870:#2014环保公益嘉年华#筹备期举办了“绿教授全民大搜索”活动，绿教授携绿色创意如期来到现场。不需土壤种植的凤梨类植物，与小朋友们制作的不同形状彩色铝线创意搭配，点亮绿色创意生活乐趣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

871:岳阳市江豚保护协会，边请小朋友们制作粘土江豚，边讲保护江豚的故事。看着照片，亲手捏出微笑的小江豚，动物好朋友来自点滴积累～ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

872:认识鲨鱼，把大鲨鱼画在小扇子上，它与人类处于不同空间，却同在一个地球上。拒绝鱼翅，保护减少的鲨鱼。@根与芽北京办公室 #2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

873:小朋友们知道每个大洲生活着什么动物吗？@大虎自然商店 布置了一个动物世界大巡游，各种动物玩具让小朋友们认识各大洲动物，与动物朋友亲近#2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

874:我是全场最美公益小伙伴，我的裙子是妈妈DIY的噢～公益环保，从生活一点一滴开始。 #2014环保公益嘉年华# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

875:#2014环保公益嘉年华# 人人都爱树小萌和花小怪   ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

876:#2014环保公益嘉年华# 用过的废纸，扔掉？不！我们一起发挥小宇宙，动动手，用废纸剪出各种图形，粘出各种形状，涂上色彩，注入爱心和想像，一起做出漂亮的创意环保画～[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

877:#2014环保公益嘉年华# 戴上我们自制的面具，一起加入属于我们的节日狂欢！红黄蓝绿青靛紫，色彩加心情，公益配环保，这个六一就是萌～ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

878:#2014环保公益嘉年华#树小萌、花小怪见证了一群从50后到80后的大朋友和小朋友玩起童年游戏，丢沙包、滚铁环……据说50后的@任志强 会长玩得最好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:#2014环保公益嘉年华# 的支持方，不久前刚刚登上珠峰的@探路者TOREAD 创始人王静远程祝小朋友节日快乐～ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

880:SEE会长@任志强 ，会员@董敏-沱沱工社 ，秘书长@小钢姐love 现场与全场小朋友们一起唱儿歌！丢手绢，上学歌，小松树……#2014环保公益嘉年华#  ​​​
点赞数：20	 转发数：73	 评论数：12

881:#2014环保公益嘉年华# 所谓大猫可不是家里养的猫咪噢。野生老虎，豹子，亚洲金猫……@中国猫科动物保护联盟 用远红外摄像机拍到的野外猫科动物视频，还有仿真石膏大猫脚印。小朋友们可以玩连连看，了解野生动物食物链～ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：3

882:还我蓝天白云，还我自由呼吸～雾霾年代，用知识捍卫健康，在玩乐中了解空气净化。现场美女老师亲手授课：如何DIY空气净化机[太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

883:#2014环保公益嘉年华#环境影像展区是一个由废物材料变成的绿色展篷，来自野性中国、中国国家地理图书、影像生物多样性调查所的珍贵环境生物影像，为大小朋友们科普生物多样性知识，累了还可以在废旧轮胎搭成的凳子上休息！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

884:#2014环保公益嘉年华# 和香烟第一次亲密接触，小朋友亲身演绎的反面教材，爱自己，从远离香烟开始！@自然大学 让你在生活里感受环保，接触公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

885:小瓶子大学问，迷你生态瓶是由植物动物微生物组成的一个稳定的微型生态系统，快来#2014环保公益嘉年华#和小朋友们一起抓小鱼抓水草，还有五彩斑斓的小石头，@小青蛙水生态 DIY你的小小生态瓶！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

886:2014环保公益嘉年华六一继续开园！一大早小朋友们就来到游戏区玩耍，环保知识七巧板，找垃圾不钓鱼，水管家……期待今天环保NGO们带来更多丰富活动！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

887:我拼我拼我拼，拼，拼！我们比谁拼的快，比比谁更有公益意识～拼出拼图，还能了解不能回收物：油漆桶，废旧电池，温度计，化妆品… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

888:小蝴蝶飞呀飞，飞到东来飞到西，快点飞出我的小画纸吧～与百蝶缘一同寻觅小蝶倩影～@百蝶缘生态发展中心  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

889:你高？我高？2岁小宣宣和秃鹰比比高。秃鹰只以腐肉为食，大自然中名副其实的环保清道夫～ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

890:微笑爱心志愿者团队工作人员张姐DiY手工编织超萌江豚一家～她还提到，在湖北鄂州长江边江豚湾确实住着一家四口的江豚：妈妈王后，爸爸龙龙，哥哥吉吉和妹妹笑笑。爱环境爱江豚，爱我们的家和动物好朋友@江豚湾  ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

891:#2014环保公益嘉年华# 昨晚经风雨洗礼，参展机构和工作人员忐忑一夜，一大早就来到现场抢修。一切没有想象的那么糟，棚房质量过硬，主要是地面积水。大家齐动手，重整展位，迎接小朋友。 ​​​
点赞数：24	 转发数：42	 评论数：10

892:【六一去哪儿？】#2014环保公益嘉年华# ！5月31日至6月2日，北京市朝阳公园，最好的季节，最好的心情。家长和小朋友一起欢乐游园，调动视觉、听觉、嗅觉、触觉，在数十种趣味互动游戏中，把自然乐趣还给童年！手持“小小环保探路者寻宝图”，开启主题探秘之旅……@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

893:#2014环保公益嘉年华#各种认真的小盆友们和绿色的童年乐趣！六一小长假，北京朝阳公园见！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

894:#2014环保公益嘉年华#今天在北京朝阳公园开园啦！来自各地的40余家环保组织带来精彩的绿色互动游戏，把自然乐趣还给童年。明天天气凉爽多了，小盆友们就不会像今天那么辛苦了。 ​​​
点赞数：37	 转发数：58	 评论数：14

895:@啄木鸟食品安全中心 开展食品安全现场检测，告诉大家哪些是应季的水果蔬菜，场面一直火爆，集赞超多噢。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

896:@兰大绿队 和小朋友一起认植物，彩绘环保袋。很多机构有叶拓，绘画的活动，都是非常受小朋友欢迎的～ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

897:微笑爱心（江豚）志愿者团队的儿童童话剧“江豚湾留住江豚的微笑”，让孩子演出江豚的故事，讲出江豚的感受。保护江豚就是保护长江。 ​​​
点赞数：26	 转发数：75	 评论数：17

898:乌烟瘴气的空气，超负荷的肺部运动，你有多久没用心感受属于自然的气息？闻香识自然，闭上双眼，让一切回归纯粹，爱上自然的气息。@WWF世界自然基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

899:@守望萤火 的主舞台互动小游戏，小朋友们模拟萤火虫的一生。从卵开始，抓住两只蜗牛才能顺利渡过幼虫阶段。穿越天敌蜘蛛网，便顺利长大。小幼虫勇敢地冲破蜘蛛网拿到了萤火虫玩偶。萤火虫是通过发光找到朋友的哟，按一下玩偶的灯光，另一个小朋友发光回应就可以交朋友啦～ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

900:@守望萤火 小朋友见过萤火虫吗？如何保护萤火虫？减少光污染，不支持萤火虫放飞，禁止网上购买萤火虫，因为在异地购买的萤火虫会因不适应生态而死亡。建立萤火虫生态保护馆，或者到大自然里去看萤火虫吧  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

901:大脸贴小脸，把环保放在心里，把自然写在脸上，爱美更爱自然，带着美美的自然回家吧小伙伴～根与芽，让自然与你共成长[爱心]@根与芽北京办公室  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

902:@根与芽北京办公室 用各种菜叶或者树叶，填充各种五彩斑斓的颜料，再印到环保袋上，Diy作品就这样完成啦～[爱心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

903:@北京天下溪 让小朋友们在大自然中动动手，用自己的眼睛发现世界，用小手捏出眼中小世界，小猫小狗小瓢虫。MJ小粉丝现场酷显伸手，小企鹅栩栩如生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

904:@自然之友 和大自然做好朋友～剪出你的小树叶，写上你的名字，挂在环保小树上，你就能赋予它公益的魔法噢～不信，小盆友都试一试～[爱心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

905:@小青蛙水生态 的水生态环境展示，清水绿草，好开心的一家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

906:@创绿中心 的“我测我水”活动，小朋友和工作人员一起闯关，学习关于饮用水安全的各种知识。这位小小的朋友，动手检测了碳酸饮料和橙汁的PH值。他今后会因此选择更健康的习惯吗？@任志强 @王利民SEE  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

907:上海优益 组织的互动游戏区飞行棋和 @大虎自然商店 的动物地图～ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

908:@根与芽北京办公室 在开幕式上教小朋友用五彩颜料做叶拓，小朋友们按下手印，一起放飞气球～ ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：1

909:开幕式上的小朋友们，和树小萌、花小怪的设计师聂峻～他也是奥运福娃的设计者哟。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

910:#2014环保公益嘉年华# 一路缤纷开园！GO！ ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：4

911:2014环保公益嘉年华，北京朝阳公园，开园倒计时！40余家各具特色的环保公益组织，各种自然体验、科普小游戏正在等着你！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

912:阿拉善SEE生态协会会长任志强带领近50名会员访问美国，以“可持续企业与自然同行”为主题，与当地政府、企业、研究机构以及民间组织充分交流、分享、学习.1.企业家参与环保公益：最重要的不是出钱，而是自身参与 2.企业绿色转型是最大的环保 3.环保公益更需扩大影响力.@任志强 @王利民SEE @郭霞SEE ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：4

913:【六一去哪儿？】#2014环保公益嘉年华# ！5月31日至6月2日，北京市朝阳公园，最好的季节，最好的心情。家长和小朋友一起欢乐游园，调动视觉，听觉，触觉，在数十种趣味互动游戏中，把自然乐趣还给童年！手持“小小环保探路者寻宝图”，开启主题探秘之旅……@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：20	 转发数：94	 评论数：22

914:【中国好儿歌】六一小长假就要到啦。继@任志强 会长每日唱儿歌后，新晋温柔奶爸@汪小菲 也来为 #2014环保公益嘉年华# 献声了！这是他每天晚上唱给女儿的歌，小玥儿一听就笑，也送给小朋友们，据说叫《蝴蝶》，你听过吗？声音极轻柔，屏息听噢~~http://t.cn/Rv5yHHB ​​​
点赞数：318	 转发数：228	 评论数：54

915:【中国好儿歌】#2014环保公益嘉年华# 即将在六一小长假登录朝阳公园，@任志强 唱响经典儿歌《小燕子》送给小盆友们，第一段很美很热爱自然，可第二段怎么就那么不环保呀！任总很纠结，邀请@潘石屹 潘总和网友来改编成环保版《小燕子》！http://t.cn/RvqZd2Y ​​​
点赞数：11	 转发数：57	 评论数：21

916:【中国好儿歌】太阳当空照，花儿对我笑~ @任志强 唱儿歌忆童年，根本停不下来！他说：“大喇叭中播放着‘上学歌’，‘长大要为人民立功劳’伴随我们的成长。” 六一小长假，去朝阳公园 #2014环保公益嘉年华# ，把自然乐趣还给孩子们！PS：据说上学歌还有另一个版本，谁知道？http://t.cn/RvGMlBc ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

917:【中国好儿歌】@任志强 为#2014环保公益嘉年华#每日唱儿歌，点击链接听任志强版《娃哈哈》，他说：“小时候唱歌的时候还要跳上几下，手腕不停的翻转，不会转的就乱晃几下。” 边听歌边想象当年活蹦乱跳的任志强小盆友的样子[哈哈] 六一小长假，任会长与你相约朝阳公园！http://t.cn/RvGIDQ6 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

918:水歌风吟、虫鸣鸟唱，自然赐予我们世界上最美妙的声音。6月5日，谭盾联袂中国国家交响乐团，用音乐和自然对话。SEE的第二任会长王石先生受谭盾委托，将森林音乐会的两张VIP门票进行拍卖，所得将全部捐给SEE的“梭梭林保护”项目。让我们双手捧过自然的音符，为自然树立一道屏障。[微拍卖]谭盾森林音乐会门票2张，捐梭梭林保护 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：6

919:只有和自然和音乐在一起，我们才可逃离这个灰霾世界，享受片刻的自由。SEE的第四任会长冯仑先生将森林音乐会的两张VIP门票进行拍卖，这两张票是音乐会全场体验最佳的位置，所得将全部捐给SEE的“大气污染防治”项目。6月5日，摘掉口罩，聆听自然，呼吸自由的空气，朝阳公园见。[微拍卖]谭盾森林音乐会门票2张，捐大气污染防治 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

920:【中国好儿歌】SEE会长@任志强 为 #2014环保公益嘉年华# 开唱，六一小长假与你相约朝阳公园！亲子共游，传递童年，《听妈妈讲那过去的事情》。任会长说：“为了六一的活动，也为了记住那过去的儿歌，让今天的孩子们……  http://t.cn/Rv4Dulc （有声照片，快去收听~） (免费下载http://t.cn/zj9vjC3 ) ​​​
点赞数：8	 转发数：51	 评论数：10

921:【中国好儿歌】第一波大咖来袭！SEE会长@任志强 为 #2014环保公益嘉年华# 开唱，六一小长假与你相约朝阳公园！一辈子忘不了的《丢手绢》唱出环保新理念：“手绢已被许多人忘记了，但它是环保的重要工具。也许我们节……  http://t.cn/Rv4OSxO （有声照片，快去收听~） (免费下载http://t.cn/zj9vjC3 ) ​​​
点赞数：35	 转发数：146	 评论数：32

922:【中国好儿歌】#2014环保公益嘉年华# 春风暖阳，奔跑欢悦，钻山下水，拥抱大自然中的草木动物，青蛙泥鳅，这才是无可代替的童年吧。不然儿歌怎么都唱这些？戳右边儿欣赏→→《小毛驴》[挖鼻屎] 我上传了“儿歌3.mp3”文件到#新浪微盘# 儿歌3.mp3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:【中国好儿歌】每个人心里都住着一个小孩。你心中的那一个，会轻轻哼起哪首歌？阳光草地上，池塘田野边，教室课桌前，记忆里的好儿歌，大声唱粗来！还有神秘大咖献声噢~TA会唱神马？你们最爱的人气儿歌！录一曲给TA指引吧，童声传递，共享自然乐趣的童年。参与随机送5个公仔~ → http://t.cn/Rvwhipl ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：3

924:5月31日-6月1日，朝阳公园环保公益嘉年华现场，“源创马拉松-北京站”邀你一起来用创意和行动拯救我们的水和空气！各界奇葩们快来围绕“水+空气”议题为碧水蓝天设计创意产品吧，你的作品可以是一个发明、一个App、一个属于你的whatever……想为环境创造一次“因你而改变”吗？通通都到碗里来吧！ ​​​
点赞数：10	 转发数：68	 评论数：11

925:【中国好儿歌】每个人心里都住着一个小孩。你心中的那一个，会轻轻哼起哪首歌？阳光草地上，池塘田野边，教室课桌前，记忆里的好儿歌，大声唱粗来！还有神秘大咖献声噢~TA会唱神马？你们最爱的人气儿歌！录一曲给TA指引吧，童声传递，共享自然乐趣的童年。参与随机送5个公仔~ http://t.cn/Rvwhipl ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：8

926:【绿教授全民大搜索】#2014环保公益嘉年华#六一小长假将与大家见面，众多环保机构齐聚，为孩子们送上一场欢乐盛宴！我们相信，在中国大地上有更多创意达人，正在把绿色变成生活的情趣和艺术。求网友们挖地三尺，帮我们寻找这些绿教授！我们在绿色创意区留好了位置，你和你的作品在哪里？ ​​​
点赞数：7	 转发数：66	 评论数：12

927:2014年4月26日，SEE代表团美国考察活动接近了尾声，但精彩并未结束。代表团来到芝加哥西南方向的Midewin国家高草草原。在把Midewin从农田和军工用地的恢复过程中，各方付出了很多的努力。目前这片2万多英亩土地，展现着独特的美国景观与草原的复杂生态，提供着教育和娱乐的机会。@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：6	 转发数：39	 评论数：4

928:可持续企业与自然同行——阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾（七）2014年4月25日，SEE美国考察代表团拜访了洛约拉大学的环境可持续发展研究所，了解其为减轻自然资源压力而创建的解决方案；午后又探访了芝加哥一家采用风力发电的企业Testa，看到它对节能环保技术的细致应用。@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：10	 转发数：59	 评论数：10

929:这些童年游戏你都玩过吗？@森生不息- @哄陪蛋挞 @littlehawk @zphwww @东南北中 @yuer姗姗 @来福的食色小屋 @苏格拉低12 @凤凰琴qxl @壹看就不象好人 @lv大雁儿 @任志强 @郭霞SEE #2014环保公益嘉年华# 附70/80童年游戏有奖征集获奖名单： ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：13

930:可持续企业与自然同行——阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾（六）2014年4月24日， SEE美国考察团一行在芝加哥与美国前财政部长保尔森就企业环境责任、可持续发展进行了交流，并从芝加哥市首席可持续发展官员Karen Weigert的介绍中了解了芝加哥在建设可持续发展城市方面做出的努力。@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：10	 转发数：37	 评论数：5

931:可持续企业与自然同行——阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾 （五）2014年4月23日，结束了前两天的密集会议后，SEE美国考察团来到长岛种植场植物园州立历史公园，并在游客中心与美方来宾展开了一场形式灵活的中美绿色建筑交流午餐会。@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：10	 转发数：24	 评论数：7

932:可持续企业与自然同行——阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾 (四）2014年4月22日，SEE美国考察代表团来到万通中国中心，与美国能源部友人就中美低碳生态城市项目，以及中美可再生能源伙伴关系展开交流。@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：11	 转发数：76	 评论数：4

933:由SEE基金会支持、@绿满江淮 协办的安徽首届环境司法论坛上来自地方法院、法律工作者、环境法专家、NGO组织约100人参会。政法大学王灿发教授介绍了环境法修订过程中环境公益诉讼的博弈，通过四次审议稿终于出台。法律虽出台，但不好执行。来自法律自身的、社会组织诉讼能力的、外部条件的挑战还很多。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

934:安徽省环境司法论坛在今天（5月10日）在合肥开幕，SEE章程委员会委员、SEE珠江中心会员颜俊律师代表阿拉善SEE基金会发言，介绍阿拉善SEE的环保理念！ ​​​
点赞数：10	 转发数：86	 评论数：9

935:可持续企业与自然同行——阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾 (三）2014年4月22日中午，SEE美国考察代表团来到这里，与迈克尔•布隆伯格和公司可持续部门全球负责人Curtis Ravenel展开交流。布隆伯格先生讲授了他在自己的三个不同身份中是如何推动社会变革和可持续发展的。@任志强 @王利民SEE ​​​
点赞数：13	 转发数：114	 评论数：6

936:5月9日，SEE协会五届二次、SEE基金会三届二次理事会在雅昌艺术中心召开。出席人员有SEE会长@任志强 、副会长@雅昌万捷 、副会长陈致远、监事长钱晓华@晓华钱 、监事@朱仝、监事杜旭强、 章程委员会主席@王维嘉 、理事周洲、林洁、漆洪波。除此，还有西北、华北、深港、湖南、上海中心代表近15人参会。 ​​​
点赞数：19	 转发数：97	 评论数：21

937:可持续企业与自然同行—阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾（二）2014年4月22日，SEE美国考察代表团来到联合国全球契约的办公室，与总干事科尔先生等队进行了交流。全球契约是联合国的一个倡议项目，它鼓励世界各地的企业采取可持续与负责任的行动和战略。SEE在2013年作为公益组织加入了全球契约。@任志强 ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：3

938:可持续企业与自然同行——阿拉善SEE会员美国考察精彩回顾.（一）2014年4月21日， SEE美国考察代表团来到纽约市车程以北40分钟Pocantico山的洛克菲勒庄园，在洛克菲勒兄弟基金会的主持下，与到场嘉宾共同讨论家族慈善事业的传承及慈善在可持续发展中的角色。@任志强 @小钢姐love @王利民SEE ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：6

939:【征集70/80童年回忆：逝去的童年游戏】树小萌和花小怪玩的这些游戏，大家是不是很熟悉？还有哪些童年游戏至今难忘？现在孩子们还在玩儿吗？让我们一起把自然乐趣还给童年！分享你记忆中的童年游戏，加话题#2014环保公益嘉年华#，并@SEE官方微博 ，就有机会把“树小萌”和“花小怪”领回家[得意地笑]。 ​​​
点赞数：23	 转发数：238	 评论数：54

940:#2014环保公益嘉年华#小动物怀旧有奖征集总结暨得奖攻略：除了获奖同学，还有很多表现优异的同学SEE君想点名表扬，尤其是@小肥鹅妙妙 @森生不息- @新农夫新柏丝 @lv大雁儿 等玛麻爸比。至于下次怎么提高自己得奖的机率，请大力戳开长微博看攻略吧！@苏格拉低12 @iFansile @環工不浪人 @风珠骑士 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

941:我更新了#2014环保公益嘉年华#的导语"“2014环保公益嘉年华 "，快看看话题新亮点吧！2014环保公益嘉年华 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

