用户信息
用户昵称：它基金-爱及生灵
用户id：1946798710
微博数：7062
原创微博数：1550
评论数：51141
转发数：196128
点赞数：56537
关注数：607
粉丝数：117107

原创微博内容：
1:【居民楼道遇鳄鱼 这可不是恐怖片！】近日，贵州遵义一对夫妇出门时，在楼道与一只嘴缠胶布的鳄鱼相遇！黑暗中还踩了鳄鱼一脚[可怜]，待看清时惊得一身冷汗。全球鳄鱼现存23种，其中包含国家级保护类，曾经就有因饲养贩卖暹罗鳄被判处刑罚的真实案例。目前当地派出所已将该案移交森林公安进一步侦办， ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

2:【限量项链免费送！火爆北马跑团！】去年的#北京马拉松# 小编几度被申领熊牌项链的人潮挤出展位…[允悲]于是今年，我们决定把深受喜爱的熊牌项链，作为支持它基金月捐项目的礼物送给您！详情可参看末图哦。加入它基金月捐计划，戴上限量熊牌！来段有特别意义的#Freestyle# 吧[爱你]http://t.cn/R9BUJOI ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

3:【听，象哭的声音】被切掉头颅，只为取走牙齿；听话大象的背后，是一次次的鞭打、恐吓中训练出来的“技能”......尽管国际上已经颁布过象牙交易禁令，但黑暗的交易仍在继续。一段来自非洲中西部雨林的象语声，能体会到大象的喜怒哀乐。在#世界大象日#为人类朋友转发，让更多人听到它们的声音！ ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：42	 评论数：7

4:【给我们五分钟时间打个盹...让人泪目】#九寨沟7.0级地震# 震后奔赴九寨沟的救援队和搜救犬们已经连续奋战了20多个小时了！心疼在危难时冲在一线的救援战士们，也心疼不会说话的救援小英雄，一声令下，奋勇向前！就算已磨破了脚掌，依然和救援战士一起奋战到底！[心]你们都要平安归来啊！！ ​​​
点赞数：140	 转发数：63	 评论数：21

5:【有人看了后悔骑过大象】很多人去泰国旅行都会把“骑大象”作为打卡必游。但骑象远不是你眼中看到的美好。上海小伙儿“超”拍摄了一部纪录片《黑象》，揭露大象旅游业背后的痛心黑幕……请#拒绝动物表演# 视频：http://t.cn/RJrzX8Y ​​​
点赞数：20	 转发数：22	 评论数：6

6:[鼓掌]在世界大象日到来之际，凯撒旅游与世界动物保护协会正式签署了承诺书，宣布于今年11月起停止销售南亚地区包括斯里兰卡、尼泊尔等国家的大象骑乘和表演活动！全球已有160多家知名旅游企业承诺不再提供大象骑乘等虐待野生动物的娱乐表演活动[给力] 呼吁鼓励游客选择动物友好型出行方式。 ​​​
点赞数：42	 转发数：23	 评论数：4

7:【最后2天，这件Tee不用抢也能到手！】胸前图案由画家顾湘设计的，小编还攥着50多件穿山甲Tee，加入免费申领http://t.cn/RooH2Au 最后2天，这件Tee不用抢也能到手！ ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：2

8:【孙俪也曾为此发声，这几件事我们一直没有忘记】你的加入[向右]http://t.cn/R9zGFhX将为校园流浪动物的管理带来改变！ 孙俪也曾为此发声，这几件事我们一直没有忘记 ​​​
点赞数：23	 转发数：42	 评论数：3

9:【捕快们，莫相忘于江湖，抓紧报名啊～】去年本活动就很成功，有42所大学参与。今年，规模更大，物资更多，望继续相助！[强壮]别犹豫，来报名吧http://t.cn/R9zGFhX 捕快们，莫相忘于江湖，抓紧报名啊～ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

10:【这几件事儿我们一直没有放下 | 养宠推迟令】上周小编发起的“你同意大学生在校养宠吗？”话题投票结果出来了，80%的朋友表示不同意。和大多数人的意见一致，小编也不赞同在校养宠这件事… 这几件事儿我们一直没有放下 | 养宠推迟令 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：5

11:【我妈是个马路天使】是的，上周小编在妈妈的后备箱发现了天使工具包... 我妈是个马路天使 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

12:【穿它，就是一种生活态度】“吃穿山甲的都是妖精”做最in的动物保护者，让保护穿山甲成为一种生活态度，还有63件在等待着它的主人。快来申领吧~http://t.cn/RKHZqwW 穿它，就是一种生活态度 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：2

13:它基金携手Weekend Max Mara与@ThinkAdoption 共同倡导#选择领养，选择买不到的爱#关爱流浪猫公益活动。活动期间将推出Chatmise限量保温杯，每送出一个，Weekend Max Mara会捐献200元用于流浪猫救助项目。关爱流浪猫，从这个美美的夏天开始吧~@MaxMara品牌官方微博 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

14:【Help！堵住校园流浪动物之源】要想减少校园养宠行为，减少流浪动物数量，我们需要的是正确引导大学生的爱心。为此我们推出三个活动，快来戳[向右] Help！堵住校园流浪动物之源 ​​​
点赞数：20	 转发数：22	 评论数：4

15:【它基金の夏天】夏季通讯新鲜出炉，快来看看吧！精彩预告：它基金在一如既往的繁忙中度过了第六个生日。兑现了三年前的承诺，“灰丝带”也重现生机。官网已更新，还增加了英文版的内容，不妨来看看[向右]tajijin.org...... 它基金の夏天 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

16:【这件Tee，白送！】高温7月，心情是不是有些[抵消]每天的衣服湿了又干干了又湿，都不够换洗的，只能买新的了，哈我这有良方，限量100件喔，先到先得[向右]http://t.cn/RKHZqwW 这件Tee，白送！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

17:受苦的黑熊，我们没有忘记你。第二届亚洲黑熊论坛在京举办。 受苦的黑熊，我们没有忘记你 | 第二届亚洲黑熊论坛在京举办 ​​​
点赞数：21	 转发数：20	 评论数：3

18:【今日有一事禀告各路英雄！】它基金将集结100所大学开展“养宠计划推迟令”主题活动（原名“在校不养宠”）去年本活动就很成功，有42所大学参与。今年，规模更大，物资更多，望继续相助！捕快们，别相忘于江湖，抓紧报名啊～[向右]http://t.cn/RKHhQUm 今日有一事禀告各路英雄！ ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

19:【Let it go, when it is the right time.】我在梦里见过你,当它不再可爱你是否依然爱它呢？ Let it go, when it is the right time. ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：3

20:【第八届爱它总动员 | 我们也许不能改变世界，但我们可以改变“它”的世界】半月的精心筹备，这次活动在西安顺利举行。来看看回顾吧~ 第八届爱它总动员 | 我们也许不能改变世界，但我们可以改变“它”的 ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：0

21:【养宠计划推迟令@你，我是捕头，谁来做捕快？】如果你担任学校组织或者社团的负责人，希望参与或举办动物保护的公益活动，别犹豫，来报名吧http://t.cn/RoFlkv1 ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：4

22:【秘书长：“标题就叫我们有堪比上市公司的年报内容吧”】2016年的年报才刚刚发布，2017年只剩下一半了。来看看我们的年报吧，它基金一如既往地需要您的大力支持。请帮我们将它基金的工作传播给更多的人。感谢支持。 秘书长：“标题就叫我们有堪比上市公司的年报内容吧” ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

23:【红石榴5月的三件事】感谢大家的支持，无影灯和不锈钢工作台及水槽已达到目标，还请大家多多转发，帮我们传播动物救助的新理念！多多支持，红石榴离不开您的慷慨帮助！ 红石榴5月的三件事 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

24:【加入我们，这或许是最好的机会】盼望着盼望着，它基金的月捐计划终于来了。这里有您愿意了解、参与的一切项目，动物保护不仅仅是保护动物还有尊重和敬畏每一个生命。了解详情[向右]http://t.cn/RooH2Au 加入我们，这或许是最好的机会 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

25:【“不就看个电视嘛，老说我成精……”】前几天，当我倚着沙发，嚼着薯片追剧的时候，发现我的爱犬小土也盯着电视机屏幕看的目不转睛呢！于是乎，我开始进行了一些资料研究和实验...... “不就看个电视嘛，老说我成精……” ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

26:【民以食为天，对狗子来说更是这个道理】红石榴端午假期的直播您看了吗？专属宠物的端午节美食让中心的狗狗过上了一个香飘飘的端午节。有牛肉燕麦南瓜绿豆粽、鸡肉黑米紫薯芸豆粽...怎么样，明年的端午咱们再来一场呗？ 民以食为天，对狗子来说更是这个道理 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

27:【Good job！二期工程新进展！】二期工程的筹款还在进行中，我们的新设备已陆续到场，快来看看！为厨房和手术室专门定做的水槽和工作台，相当高大上呢... Good job！二期工程新进展！ ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

28:【让曾经流落街头的小家伙回家，是我们最大的心愿】每一次活动的成功举办，都离不开可爱的你们。5月28日第七届“爱它总动员”在胡家庙万和城购物中心成功举办。这一届领养活动找到家的是包子、花卷、黑猫警长。感谢所有参与活动的嘉宾、商家和志愿者。暖心现场回顾 让曾经流落街头的小家伙回家，是我们最大的心愿 ​​​
点赞数：17	 转发数：4	 评论数：2

29:【马路天使，有你的快递】6月8日第二批天使工具包发出，小编每天都在后台收到催单的留言，惭愧！由于上次发货的乌龙事件，这次的配货、发货流水线安排的更合理了，期待看到更多的马路天使出现在北京的街头。 （点我报名http://t.cn/RSmnxjg） ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

30:【6岁了，生日快乐@它基金】我们总在想：它基金生日那天说什么呢？这个问题一想就是3个月……去年的今天，老大说：“五年以后会怎样？今天的动保界，有人悲观，可我们却心怀希望。”希望，是生日蜡烛上的那道光，吹完吃蛋糕就是了。感谢陪伴。[爱心]️[蛋糕] 6岁了，生日快乐@它基金 ​​​
点赞数：42	 转发数：5	 评论数：10

31:【后悔了，去妇幼保健院蹭Wi-Fi时没穿我的战衣！】小编抓住午饭的空档，去东城区第一妇幼保健院蹭Wi-Fi了！因为医院有好看的东东哦！ 后悔了，去妇幼保健院蹭Wi-Fi时没穿我的战衣！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

32:【最新消息：玉林禁止夏至期间销售狗肉】有关部门口头通知：要求在6月15至17日期间不得售卖狗肉。不少人把这个消息称作动物保护的胜利，但老大的语气听起来却不那么乐观。小编还是想借此机会告诉大家，我们不吃狗肉是因为抵不过爱它们的心，去了解和接触它们吧... 最新消息：玉林禁止夏至期间销售狗肉 ​​​
点赞数：42	 转发数：47	 评论数：17

33:5月10日下午，西安市限犬办给红石榴打来电话。希望我们设法接收一批流浪猫狗。收留这些流浪猫狗的好心大姐不幸受伤（点击了解事件原委[向右]http://t.cn/Ra8wTTT），不再能够照顾它们......红石榴在行动，需要您的[爱心]️支持！http://t.cn/Ra8wTTY 红石榴在行动 ​​​
点赞数：14	 转发数：9	 评论数：1

34:【张越：“谁动了我的铲子？？”】前两周，马路天使第一批工具包顺利发出，因为是北京同城，大家第二天陆陆续续都收到了。正当我们锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的庆祝第一批工具包即将投入使用时……（收货小插曲请见图哦）如果您对“马路天使”项目感兴趣，可以回顾[向右]http://t.cn/Ra8zpVv  点我加入马路天使 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

35:【最好的礼物是“不吃”】说到母亲节，我想把您拉回85天前，也就是2月18日世界穿山甲日。那天它基金在腾讯乐捐上发起了一个关于抵制穿山甲制品的众筹项目——妈妈，别吃穿山甲。回顾请看[向右] http://t.cn/Ra8PFBQ好消息是，我们的计划实现了。 ​​​
点赞数：18	 转发数：6	 评论数：0

36:【免费包邮 | 300人都收到了，你还等什么？】加入马路天使，用实际行动祝贺它基金生日吧！近300位北京的朋友收到了这份特别的快递，还有700份左右的入殓工具包等待着马路天使的召唤，会是你吗？马路天使[向右]http://t.cn/RXrhfa4[强壮]http://t.cn/R6IhRsW ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：4

37:【还有谁？第六届“爱它总动员” 火爆万达】4月22日第六届“爱它总动员”成功在李家村万达广场举办。感谢所有参与活动的嘉宾、商家和志愿者努力和付出让一只只小生命拥有了家。让我们一起回活动现场看看吧。 还有谁？第六届“爱它总动员” 火爆万达 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

38:【三年了，它基金兑现承诺】五月，迎来它基金六周年纪念。两年前停滞的“灰丝带行动”在今年3月，我们终于兑现了承诺！和三年前一样，我们致力于消灭狂犬病的理想和方案没有改变。感谢每一位捐款人和每一位关心我们和支持我们的人，今天，我们再次邀请您加入我们、帮助我们，让“灰丝带行动”的理念和 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：5	 评论数：0

39:【冯骥才笔下的“猫婆”Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ】猫婆，一个普通甚至是穷困的妇人，却用最淳朴的善良，接纳了这些流浪的生灵。人性的闪光，在破旧的胡同里，熠熠生辉。[爱心]️ http://t.cn/RXpgvbw， http://t.cn/RXpgvbL， http://t.cn/RXpgvbA ​​​
点赞数：29	 转发数：8	 评论数：2

40:今天带来杜勇的【《一头非正常死亡的🐖》】，朗读者是被称之为“声音活化石”的配音大师詹泽。什么是正常？什么是非正常？习惯是正常，超脱习惯的逻辑便是非正常。这无疑是可怕的寓言......一头非正常死亡的猪配乐混音1 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

41:【老大评2016年度野生动保新闻话题，他说他逻辑学的不好……】2016年度十大野生动物保护新闻话题在上周揭晓，没看的同学可再复习一遍“十大话题都有谁？”。说是点评，其实是找个机会说说心里话...... 老大评2016年度野生动保新闻话题，他说他逻辑学的不好…… ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

42:【在那个世界，你要好好的——马路天使集结令】它们生前流离失所，身后应得到最基本的尊重。三周前，“马路天使”项目已募880套同时收获捐款人暖心留言和坚定的支持。谢谢你们！还有少量天使工具包费用尚未筹齐，请再添加小小一份力[爱心]️http://t.cn/R6IhRsW 在那个世界，你要好好的——马路天使集结令 ​​​
点赞数：15	 转发数：10	 评论数：2

43:【“这是2017年我写给您的第一份季度报告。”】一季度我们过了不少节，即将到来的五月，还有一个重要的节日 – 母亲节。穿山甲妈妈和她的孩子在一起的照片不知萌翻了多少人。项目筹款将持续到5月9日，还请您多多支持。感谢，恭祝春安。 “这是2017年我写给您的第一份季度报告。” ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

44:【奋战传染病、大左领养失败、10只狗做了绝育手术——红石榴3月的三件事】阳春三月，乍暖还寒。红石榴经历了一次不小的考验。您的慷慨捐赠，令我们更有力量[强壮]请多多支持，红石榴离不开您的慷慨帮助！[爱心]️ 奋战传染病、大左领养失败、10只狗做了绝育手术——红石榴3月的三件 ​​​
点赞数：20	 转发数：5	 评论数：0

45:【揭晓 | 野生动物保护·2016年度新闻话题】由世界动物保护协会、北京爱它动物保护公益基金会（简称“它基金”）、中国绿色时报社共同主办。在世界地球日即将来临之际，根据网友投票并结合专家意见，十大野生动物保护·2016年度新闻话题揭晓... 揭晓 | 野生动物保护·2016年度新闻话题 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

46:【看哭了，宠物殡葬师的一天】你愿意成为马路天使，为这些逝去的小生命做点什么吗？#马路天使#计划筹得越快工具包就能尽早制作，“马路天使”就能越早的出现在北京的街道上！现在还差359份收殓工具包，我们需要您的帮助！ http://t.cn/R6IhRsW ​​​
点赞数：44	 转发数：26	 评论数：5

47:#致谢淘宝卖家，公益重在点滴行动#[good]这里有一封信，写给亲爱的阿里卖家：谢谢2016年支持它radio项目。今天阿里巴巴公益联合千牛头条发布《阿里巴巴集团公益宝贝2016年度报告》：近180万卖家、2.8亿买家参与该计划；3600万件淘宝天猫商品成为“公益宝贝”；全年捐赠达到惊人的44亿次，募集善款1.8亿 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

48:【向经典致敬—《狗赞》】1870年，美国密苏里州沃伦斯堡伯登先生家的一个叫作“老鼓”的心爱猎犬，邻居霍恩斯比怀疑“老鼓”猎杀了他家的羊，将其枪杀。伯登将霍恩斯比告上法庭。开庭审判很快成为当地前所未有的新奇新闻......主播康辉将为您重现这场精彩的演说康辉 : 狗赞 ​​​
点赞数：20	 转发数：4	 评论数：0

49:【这个清明节，有件重要的事儿你得知道】清明节的话题都有些清冷，但我们觉得温暖和怀念才是清明的调调。这些使人热泪盈眶的留言，或许它就是你想说的，让我们聚集更多小能量，创造出更暖的世界吧。http://t.cn/R6IhRsW 这个清明节，有件重要的事儿你得知道 ​​​
点赞数：14	 转发数：13	 评论数：2

50:【第五届“爱它总动员”能免费问诊喝咖啡，赚到了[坏笑]】成功让5只狗、1只猫找到了家，在这里感谢大家。奉上暖心回顾，期待第六届我们再会。 第五届“爱它总动员”能免费问诊喝咖啡，赚到了😏 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

51:【谢谢你，加德满都的狗】在尼泊尔的加德满都，有一个类似春节的盛大节日，称为“Diwali”。节日期间，人们会敬奉狗狗、牛等动物，以礼赞生命。“Diwali“为期五天，第二天便是『敬狗节』。今天带来季羡林先生的《加德满都的狗》，希望大家喜欢。季羡林 “加德满都的狗” ​​​
点赞数：22	 转发数：9	 评论数：1

52:【北岛和他的“猫缘”-上,下】故事的主人公是两只名为“哈库”和“玛塔”的猫，名字是不是有些耳熟？没错~它们来自于动画片《狮子王》里的那句咒语“哈库那玛塔塔”，在北岛孩子般的世界里，就有两只满腹小心思的猫，在惬意的舔着爪子，晒太阳......北岛 ”猫的事故”上，北岛 "猫的故事“ 下 ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：0

53:【老舍先生笔下的母鸡】品读老舍先生的作品，就像平日里拉家常一样，温暖亲切。今天的讲述者是桑丹，将带你走入书中的世界。听桑丹为您朗读老舍先生的“母鸡' ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

54:【主播康辉为您讲故事】冯骥才的《珍珠鸟》虽为散文，但其盎然诗意并不亚于诗篇。“有一天，我伏案写作时，它居然落到我的肩上......"细腻的笔触、绰约的文姿,来细细品味吧。康辉为您朗读“珍珠鸟” ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

55:【杨绛先生与她的“花花儿”的故事三部曲】它叫“花花儿”，是杨绛先生笔下鲜灵的猫。这里有平和柔软的生活，淡定自然，如鱼在水。有钱钟书与杨绛彼此相守的岁月静好......它的故事一定曾在另一个地方延续过，它将伴随着杨绛先生在岁月的轮回中静水流深，生生不息。http://t.cn/R6iASoX  ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：2	 评论数：1

56:【请您选出野生动物保护 • 2016年度新闻话题】它基金的保护穿山甲项目也上了备选话题呢。 请大家支持我们的话题，帮助传播穿山甲的不幸遭遇，让不幸的穿山甲感受到这份来自人类的温暖。点击投票 http://t.cn/R6ivo6Z带来一点点改变[向右]项目详情 ​​​
点赞数：14	 转发数：8	 评论数：5

57:【真的来了！北京街头将出现千名“入殓师”】开车的你，有没有在路上见过不幸身故的它？马路上的飞来横祸，为它的流浪生涯画上了悲剧的句号。你会为它难过、替它疼，你想为它做点什么……加入我们吧！你就是让人尊敬的马路天使。 http://t.cn/R6MBuEW 真的来了！北京街头将出现千名“入殓师” ​​​
点赞数：47	 转发数：27	 评论数：5

58:【喊话 | 关心美女志愿者有没有找到归宿的那位男青年，第五届爱它总动员来了！】今天开个“喊话”专栏提醒男青年以及和他一样身影有些孤单的男同胞们，周日（3月26日）机会来啦！这是一个盛产的地方～ 喊话 | 关心美女志愿者有没有找到归宿的那位男青年，第五届爱它总动 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

59:【领养拯救生命】每领养一只动物，救护机构就能腾出空间和资源救助另一只，止今，本项目已筹12173.28元，获得569位爱心人士的支持。目标：为150只狗筹集免疫、绝育和血常规、血生化等检验的费用，回归家庭的准备！继续大力支持我们吧[强壮]http://t.cn/RiLgu36 【领养拯救生命】每领养一只动物，就能腾出空间和资源救助另一只 ​​​
点赞数：31	 转发数：25	 评论数：2

60:【第五届爱它总动员，我们想见见你】一眨眼的功夫，就要开始举办第五届“爱它总动员”了，美好的事情总是在不经意间发生......2017年3月26日（周日）下午2-7点,恰恰好遇见你[爱心]️ 第五届爱它总动员，我们想见见你！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

61:【生命与生命的交谈】在地球上，人类并不孤独。还有那样多的、鲜活的精灵与我们共同分享这片蓝天。在它们的眼中，我们是什么样子的？在它们的心中，又会有怎样的喜怒哀乐？张越老师选择用一个故事来回答这个看似无解的问题。生命与生命的交谈 ​​​
点赞数：16	 转发数：4	 评论数：0

62:【来自红石榴的报告——红石榴二月的三件事】2月的西安春寒料峭，人们还沉浸在过年的气氛中。红石榴的小动物们也过了一个快乐年。感谢大家的支持。红石榴离不开您的慷慨支持！ 来自红石榴的报告——红石榴二月的三件事 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

63:【一位明星妈妈的保护宣言……】截止目前，“妈妈，别吃穿山甲”众筹项目项目达到了52%的筹款目标。你相信传播的力量吗？来吧，再加一把力，让200万潜在的穿山甲消费者行动起来，共同保护穿山甲！项目详情 一位明星妈妈的保护宣言…… ​​​
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：1

64:【年报抢先看，5大事件不容错过】小编迫不及待的先把即将发布的报告精华透露给您，完整年报待会计师事务所审计后就会公布在它基金官网tajijin.org上，敬请期待吧[星光]～ 年报抢先看，5大事件不容错过 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：2

65:【看《一条狗的使命》，听《狗这一辈子》】最近有看大热的电影《一条狗的使命》吗？也许，今天它radio也会像它一样击中你内心某个温暖角落。今天起，我们将为您播出一组或俏皮、或有趣、或引人深思的文章，讲述作者与动物间的故事......狗这一辈子-它radio 看《一条狗的使命》，听《狗这一辈子》 ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：5

66:【曙光初现！《灰丝带》再战狂犬病】还记得2015年10月我们就灰丝带项目发出的那封道歉信吗？今天，我们终于有了可以透露给您的好消息！ 曙光初现！《灰丝带》再战狂犬病 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

67:【赞[赞]政协委员袁熙坤建议关闭商业性老虎养殖场】全国政协常委、北京金台艺术馆馆长袁熙坤日前建议关闭商业性虎养殖场、销毁养殖场内贮存的大量虎尸体、停止大规模虎驯养繁殖活动，建立非营利性的“虎保护研究中心”。它基金长期呼吁禁止濒危野生动物的商业利用，袁委员的提议是在令我们振奋！ ​​​ 全文
点赞数：33	 转发数：8	 评论数：3

68:【获奖名单 |《护生画集》在！召！唤！】我们发起的“一起捐”赢丰子恺《护生画集》的活动有结果啦，看看您得奖了没？速速来报告～ 获奖名单 |《护生画集》在！召！唤！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

69:【人大，才不是橡皮图章】过去两年多的工作经验中，小编还真是体会到人大与动物保护之间的关系有多么重要。2008年 至今全国人大代表提交反对活熊取胆的建议的态度就有很大程度的改变，两会还没开完，网络上的新闻，提议立法保护动物的人大代表就有好几位啦！ 人大，才不是橡皮图章 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

70:【遇见你，爱上你】这段温声细语的文字是在2月22日被记录下的…… 遇见你，爱上你 ​​​
点赞数：26	 转发数：3	 评论数：1

71:【想象一下，如果您捐的东西到了，会是什么样子？】还记得红石榴的二期工程改造吗？已经圆满收工啦！年初我们就在为隔离室，多功能室，医疗室...筹集设备了，想象一下填补齐的样子吧[爱心]️ ​​​
点赞数：14	 转发数：4	 评论数：0

72:【我们来点实际的！】从3.3世界野生动植物日到3.10上午10点，为我们发起的保护穿山甲活动添上一份力，发起“一起捐”并实现捐款最多的五个人，将获得我们送出的价值420元的收藏级答谢礼：一套镌刻着自己名字的丰子恺《护生画集》[向右] http://t.cn/RiKv5Vm 世界野生动植物日，我们来点实际的！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

73:【确实，暂时没有狗可助养了】助养计划（年付）圆满收官啦！105只石榴籽被成功助养。感谢你们的关心与捐助，请记得有一个小生命会因为您而活得更好，也请记得有一群人对您的善意将怀有感恩之情。读着暖暖的信使我们更加有力量，请期待我们有所不同的新计划。 确实，暂时没有狗可助养了 ​​​
点赞数：64	 转发数：6	 评论数：6

74:【天哪噜！26,000人在世界穿山甲日帮助了我们】截止目前，达到了45%的筹款目标。还意料之外收到了一位大咖的支持，继续加油[强壮]项目详情张梓琳 ​​​
点赞数：29	 转发数：7	 评论数：0

75:【求助贴，为150只狗做好回归家庭的准备！】从去年11月开始，每个月都会在西安举办一场“#爱它总动员#”领养活动，平均领养率高达50%，照这个速度，我们一年可为150只流浪动物找到家庭！#领养拯救生命#！即使不参与领养，你也能帮忙拯救生命！请帮助我们。 照这个速度，我们一年可为150只流浪动物找到家庭！ ​​​
点赞数：50	 转发数：25	 评论数：3

76:【这搞不好是全国唯一一个有免费星巴克喝的活动】第四届“爱它总动员”完美落幕。当天成功领养4只动物，寄养1只。它们终于回到温暖的家庭， 开始新 生活，狠狠的祝福它们！这里再分享一份喜悦领养人的领养日志。感谢所有人的热心帮助，期待第五届再会[爱心]️ 这搞不好是全国唯一一个有免费星巴克喝的活动 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

77:【保护穿山甲，文化衫帮忙！】#世界穿山甲日#[给力]有没有被穿山甲T恤萌到？今天小编带着刷屏的任务来了，秀一秀我们的买家秀！所有善款都将用于穿山甲保护项目。#吃穿山甲的都是妖精#[太开心]请多多购买，支持穿山甲项目！扫一扫二维码，进入微信小店即可购买～ ​​​
点赞数：26	 转发数：13	 评论数：2

78:【我陪穿山甲过一天[心]】去年的#世界穿山甲日#，我们发起了“随手”行动，邀请网友将穿山甲画在手上，陪手中的穿山甲过一天。看看大家去年画的图，反响热烈得很～今年“随手”行动继续！快来亮出你的画风，让身边的每一个人都看到，并且告诉他们穿山甲的濒危状况，做个保护穿山甲的“好手”！ ​​​ 全文
点赞数：29	 转发数：7	 评论数：4

79:【一起攒钱，让更多的妈妈拒绝穿山甲制品】2月18日，是世界穿山甲日，5月14日则是母亲节，两个节日相距85天。我们 希望用85天的筹款，呼吁上百万个人类妈妈拒绝穿山甲制品，也帮助更多的穿山甲妈妈过上母亲节。请帮助我们：项目详情 ​​​
点赞数：37	 转发数：22	 评论数：4

80:2月18日是 #世界穿山甲日# 。让我们一起为保护穿山甲做点什么吧！穿山甲和人类一样，是哺乳动物都会母子连心。请帮助我们，让人类的妈妈知道：不用穿山甲做成的药品催乳，小穿山甲才不会失去妈妈！项目详情 ​​​
点赞数：354	 转发数：2503	 评论数：182

81:【红石榴1月份的三件事】一个崭新的2017年已经来临。快来看看，新的一年的第一个月，红石榴都发生了什么呢~[爱心]️ 红石榴1月份的三件事 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

82:幸福猫狗流浪年夜饭（来自一直播:它基金-爱及生灵正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RJ2MzVO ​​​
点赞数：55	 转发数：18	 评论数：5

83:【流浪动物们的温暖元宵节】它基金为北京、上海、西安三地的流浪动物们送去了营养又美味的年夜饭，一起来“一直播”看那些曾经流浪街头的小东西们如何享用美食吧[太开心]（ 您可以登录“一直播”账号，搜索“它radio”，ID号200531172。）#让TA过个幸福年#@李静 @李艾 ​​​​
点赞数：9	 转发数：24	 评论数：9

84:【妈妈，别吃穿山甲】这些天网上流传的“广西官员请吃穿山甲”新闻引起了网友的公愤。2月18日是世界穿山甲日。让我们一起为保护穿山甲做点什么吧。#救救穿山甲#请帮助我们，阻止200万潜在消费者使用穿山甲！项目详情 ​​​
点赞数：19	 转发数：11	 评论数：2

85:【离直播还有3小时，狗子们的年夜饭已经准备好啦！】#让TA过个幸福年# 今天下午4点，它基金 与你在“一直播”不见不散。（ 或者您可以登录“一直播”账号，搜索“它radio”，ID号200531172。） @西安红石榴流浪动物救护中心 @汪汪喵呜孤儿院 @上海领养之家 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

86:【你四不四撒，谁元宵节还在撒狗粮？】这把狗粮，我们撒定了。没错！2月10日明天下午4点，#它基金#约你到“一直播”隔空看我们撒狗粮，那些曾经流浪街头的小东西们如何享用爱意暖暖的幸福年夜饭。坐等来看吧[爱心]️ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

87:这把狗粮，我们撒定了。不但要撒，更要撒得欢脱、撒的高兴、一把撒到北京、一把撒到上海、一把撒到西安！没错！2曰10日下午4点，它基金约你到“一直播”隔空看我们撒狗粮 ，看那些曾经流浪街头的小东西们如何享用爱意暖暖的幸福年夜饭。在直播过程中，你还可以：1.猜灯谜赢宝路狗粮品牌和伟嘉猫粮品牌送出的惊喜超值大礼！2. ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

88:【准备好“爱它”了吗？——1月14日待领养石榴籽卖萌图文新鲜出炉！】 有20只曾经流浪街头的小家伙，正在现场看到等待着属于它的爱。西安的亲们快看过来！ ​​​
点赞数：22	 转发数：12	 评论数：3

89:【萌宠领养 | “爱它总动员”——爱它，就给它一个家！】1月14日14:00-18:00   龙湖星悦荟大兴店L1层中厅，第三届“爱它总动员”，石榴籽们已做好准备回家啦！明天我们不见不散～#领养拯救生命# ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：1

90:【精彩的演出，开启精彩的一年】2017年的第一天，我们在上海有一个盛大的活动！《下雪啦》公益专场魔幻剧观影会，没到现场的朋友，我们也为您准备了一份特别的礼物：由它基金理事长张越女士为您介绍《下雪啦》这部精彩的演出。张越老师为你介绍它基金公益专场《下雪啦》 精彩的演出，开启精彩的一年 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

91:【《动动呛》漫画连载 · 送大象抵债可还行？？】前不久一条消息在朋友圈刷了屏。津巴布韦为了抵债，将一批野生动物运抵了中国的一家野生动物园。这事可还行？？？？？ 《动动呛》漫画连载 · 送大象抵债可还行？？ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

92:【传奇小狗Gobi要回家啦！】有爱相随跨越大半个地球又何妨？这期节目一是鼓励大家学习英语，二是送大家一份新年的祝福 动动呛：小狗戈壁和英国人Dion背后不为人知的故事 ​​​
点赞数：53	 转发数：10	 评论数：4

93:【庆祝第100个助养人到了！】就像期末考了💯一样，不过还有20个助养人的名额，红石榴救护中心才能达到最基本的生存线。所以！请大家新年再多多支持我们一点，让助养计划拿到真正的满分。http://t.cn/RITASjm ​​​
点赞数：33	 转发数：6	 评论数：2

94:【11年后，红石榴终将迎来新的突破 | 二期工程进行中……】汇报一下近期的工程进度，梦想中的那一排房子，终于出现了。虽然下了一场大雪，工程又搁置了几天。期待的土建部分已经开始啦！请大家再加把劲 http://t.cn/RIA1TH4 11年后，红石榴终将迎来新的突破 | 二期工程进行中…… ​​​
点赞数：19	 转发数：2	 评论数：0

95:【告诉你，上海到底哪些地方值得和您的宠物一去！】您是否曾经有过这样的困惑，想带着您的宠物一起出游，却找不到合适的地方，不知道该去哪儿玩？365天玩转不同的上海景点呦，快来看看吧http://t.cn/RMyAgc3 告诉你，上海到底哪些地方值得和您的宠物一去！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

96:【我不想做那只孤独的鲸鱼（文末有它radio年底大福利）】在新年元旦即将到来之际，它radio希望在沉寂的海面之下获得一丝遥远的回应，给我一个爱的信号，就送你一份惊喜大礼！[礼物]别让我们变成那只世界上最孤独的鲸鱼 我不想做那只孤独的鲸鱼（文末有它radio年底大福利） ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

97:【良心义卖】《影像中国·上海地标2017》带着萌宠去旅行，它基金今年为大家找到了一本兼具游玩的日历，非常适合生活在上海，或者长期出差上海的朋友。快来撩我[向右]【它基金爱心义卖】《影像中国·上海地标2017》带着萌宠去旅行 【良心义卖】《影像中国·上海地标2017》带着萌宠去旅行 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

98:【已经有99只狗被助养了，你来当第100个助养人吧！】鼓掌之前，先来体验一下囖[下]http://t.cn/RITASjm 已经有99只狗被助养了，你来当第100个助养人吧！ ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

99:【被雾霾天吓傻，我们已经开始期待《下雪啦》】上周抢到戏票的亲们有盼头了！2017年元旦，《下雪啦》#它基金#公益专场，俄罗斯丑角大师斯拉法要！和！你！玩！雪！ 被雾霾天吓傻，我们已经开始期待《下雪啦》 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

100:【《动动呛》漫画连载 · 可不可以不要有雾霾】雾霾之下，人间百态尤其有趣。网上各种段子手大显神通；线下各路想红的怪咖抓紧时间抛洒出各种呛人的鸡汤。但是，不管怎样，霾神快快退下应该是我们共同的愿望。 《动动呛》漫画连载 · 可不可以不要有雾霾 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

101:【《动动呛》第十一期 · 圣诞节不知道这些动物你就out了】圣诞节的真谛在于“给予”，在于用“自己的存在去温暖身边的世界“。除了驯鹿之外，其实还有很多动物都和圣诞节有着千丝万缕的联系，今天的《动动呛》，就让小五和Toby带着大家仔细数一数吧！http://t.cn/RINEuGt ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

102:【一个月又过去了，红石榴11月工作报告出炉[emoji]️】伴随着一场大雪，西安进入了寒冬。在这一年里，中心有了很大的变化。一睹为快[看看]。  http://t.cn/RIA1TH4 一个月又过去了，红石榴11月工作报告出炉♨️ ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：1

103:【你不用捐一顿火锅就能让它吃顿饭[米饭]】让被救助的动物在救护中心流动起来，才能持续不断地帮助更多动物脱离流浪之苦，这是我们的理念和努力的目标，感谢你们让爱心滚动起来[爱心]️[品牌捐]捐出你的一顿饭，够流浪动物吃十天 你不用捐一顿火锅就能让它吃顿饭🍚 ​​​
点赞数：33	 转发数：26	 评论数：16

104:【体验好好，看完心情都好了！ | 爱它总动员微网站上线】给原先的助养网站批了新衣，精心打扮了一番出来迎接更多的爱。快来体验一下我们设计的新网站吧，来个美丽邂逅吧。http://t.cn/RIohkyG 体验好好，看完心情都好了！ | 爱它总动员微网站上线 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

105:【它基金元旦福利】请大胆按下手中它基金发的短信链接，抢丑角大师的惊世之作《下雪了》戏票，机会难得呦，如抢票成功，我们将在23日前通知您。每一个热爱生活的人，都有碰触心灵深处的力量。期待元旦与您相见！[爱心]️ 【它基金元旦福利】无论捐多少，都有机会抢到丑角大师的惊世之作《下 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

106:【地都刨开了，是不是不想过了？】红石榴二期工程动土咯～，颇有点末日重建的风景。期待就支持我们吧[向右] http://t.cn/RIA1TT7 地都刨开了，是不是不想过了？ | 红石榴二期工程动土咯～ ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

107:【《动动呛》第十期 · 你冷么？这些动物冷知识更冷！】喏，小五姐非要和 @鸸鹋园长 pk一下关于动物冷知识的种种，你问谁赢了？小编先卖个关子，快来听听这期节目顺便找找茬，和他们一起呛呛！欢迎给我们留言哦！！你冷么？这些动物知识更冷！ ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

108:【《动动呛》第十期预告 · 看完这些动物冷知识我整个人都不好了】本期嘉宾依然是@鸸鹋园长，在今天的节目中园长大人将充分发挥自己的质疑精神，一条条拷问冷知识的真实性，他们到底聊了哪些你所不知道的冷知识呢？🤔 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

109:【《动动呛》漫画连载 · 每周总有那么一天】“你们难道就没有开会的愿望吗？”… 《动动呛》漫画连载 · 每周总有那么一天 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

110:【《动动呛》第九期 · 神奇动物在哪里？@鸸鹋动物园长告诉你】 “《神奇动物在哪里？》这部勾起85后童年回忆的电影，动物神话在文化中有着非常特殊的意义，通常能反映一种动物在日常生活中的特性，以及当地人类对这种动物的态度。”答案就在山海经里...神奇动物在哪里？鸸鹋园长告诉你 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

111:【圣诞surprise！[圣诞树]#爱它总动员#助15只收容动物找到家！】上周日（12月4日）第二届爱它总动员圣诞专场，现场成功领养狗12只，猫咪3只领养率达53.6%，上一届高达67.9%[强壮]祝福这些找到家的动物们～[爱心]️ 圣诞surprise！🎄爱它总动员助15只收容动物找到家！ ​​​
点赞数：32	 转发数：4	 评论数：5

112:【《动动呛》漫画连载 · 丸子酱的前世今生】虽然它基金不是冲锋在前线的救助小队伍，但是它基金里面没有不"拖家带口"的，比如说患有口炎曾经一度拖着口水被鹿姐称作丧尸猫的丸子酱... 《动动呛》漫画连载 · 丸子酱的前世今生 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：6

113:【收容计划什么时候开启，就看“红石榴二期工程”了！】您是否记得11月中旬，我们曾发起过一次红石榴二期工程众筹，可惜失败了[心碎]但我们还是给愿意支持它基金的您开通了新的捐款通道！[向右]http://t.cn/RIA1TT7或者直接登陆支付宝app的爱心捐赠就能找到我们 收容计划什么时候开启，就看“红石榴二期工程”了！ ​​​
点赞数：17	 转发数：5	 评论数：4

114:【捐出你的一顿饭[米饭]，够流浪动物吃十天！】有了充足的狗粮，您就解决了我们的燃眉之急。西安红石榴流浪动物救护中心是西北五省第一家流浪动物救护中心。点击支持[向右][品牌捐]捐出你的一顿饭，够流浪动物吃十天 捐出你的一顿饭🍚，够流浪动物吃十天！ ​​​
点赞数：19	 转发数：17	 评论数：1

115:#它radio#【动动呛第八期 | 欣赏尸体是种病，得治！】这种翠鸟，叫须翡翠(moustached kingfisher)。因为它们嘴边的蓝毛，就好像男人的一字胡一样，因此被叫作：须翡翠鸟。那今天小五姐和托比叔叔要从这种很珍贵的鸟类聊起，这个故事开头有点悲剧…须翠鸟应该成为传说还是标本？ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：4

116:【来，干了这杯能帮助#它基金#的咖啡！】在圣诞来临之际，它基金与基本元素咖啡（Basic Element Coffee）合作定制了一款优质的野花拼配咖啡。您有充足的时间懒散地躺在舒服的椅子中，喝着咖啡，而这样就可以帮助到我们。购买[向右]http://t.cn/Rfg34CV 来，干了这杯能帮助它基金的咖啡！ | 它基金 X 基本元素咖啡 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

117:【12月4日，来做它的圣诞老人好吗？】第二届#爱它总动员#领养活动蓄势待发……戳[下]第一届精彩回放 12月4日，来做它的圣诞老人好吗？ ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

118:【我的助养日记】被室友抢风头是一种怎样的体验：今天要晒一位有些“花心”的助养人，除了关心助养的狗狗“黄头”，对它黄头的室友“小白”也是灰常感兴趣。。。助养[向右]http://t.cn/R5dbzkW 【我的助养日记】被室友抢风头是一种怎样的体验 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：3

119:【"在校不养宠"活动陆续举办中，30000名学生的承诺即将达成！】今年夏天“#在校不养宠#”校园活动，招募到的42所大学，从9月开学到现在，已有20所学校举办成功，剩下的学校也将陆续开展活动。活动如火如荼进行中…… "在校不养宠"活动陆续举办中，30000名学生的承诺即将达成！ ​​​
点赞数：34	 转发数：22	 评论数：4

120:【《动动呛》漫画连载 · 就知道买买买，有钱不知道捐给它基金呀？】有一种难以名状的微妙感觉🤔 《动动呛》漫画连载 · 就知道买买买，有钱不知道捐给它基金呀？ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

121:#它radio# 《动动呛》第六期 · 这世道泰迪都要成流浪狗了，今天讲的是神婆柒七和她诚意求来的神犬摩卡： 有想过抛弃狗会对它造成什么样的伤害吗？柒七领养回来的这只泰迪就曾被人抛弃过，然后患上了分离焦虑症...一段时间内，柒七为此很头疼。如果你家狗也有类似的症状，那就好好听听这期吧~【多给它一 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

122:感谢上周日参加#它基金#在农场到邻居市集（F2N）活动的新朋友们。 由于现场有一些参与抽奖的朋友后来离开了，所以今天我们再公布一遍中奖号码。大家看好手中的抽奖券，小编要报号码啦！[爱心]️ 开奖 | 参与它基金F2N市集活动抽奖的小伙伴看这里！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

123:【红石榴二期工程】当每个小动物有了干净整洁标准间，心情都敞亮啦。救护中心为确保质量和进度，已经有一年没有收容过流浪动物了。为尽快开展收容，我们决定马上开始第二期改建工程，重点在收容后的动物健康保障上。让爱心泛滥一下吧[爱心]️http://t.cn/RfVOvEn 【红石榴二期工程】帮助流浪动物救助中心，让爱心泛滥一下！ ​​​
点赞数：39	 转发数：15	 评论数：5

124:#它radio# 【《动动呛》第五期 · 川普赢了大选，还不如让野牛来投票】本来是抱着吐槽川普的心来的，但好像各种槽点都已经被段子手们玩得差不多了，那就聊聊女性领导人和欧洲野牛吧......《动动呛》第五期 · 让野牛来投票 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

125:【《动动呛》漫画连载 · 忙忙碌碌不知道吃啥的一天】《动动呛》准备加送一期和美国大选相关的话题，看我们怎么把令人糟心不已的美国大选和动物扯到一起，关注 一会的推送 呦。 《动动呛》漫画连载 · 忙忙碌碌不知道吃啥的一天 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

126:【90多位助养人是我们今年最大的收获】这里有一个欣慰的小故事，在11月5日“爱它总动员”领养活动上，成功领养出的17只狗和2只猫，可把小编急坏了，不是舍不得，是因为…… [爱心]️#每个生命都重要# 看这里！红石榴10月工作报告 ​​​
点赞数：28	 转发数：5	 评论数：0

127:【张越：在动物保护这片不毛之地，它基金花了五年挣脱“死亡线”】 《中国慈善家》曾采访它基金理事长张越女士， 今天通过分享这篇文章来讲述关于它基金的成长故事。 张越：在动物保护这片不毛之地，它基金花了五年挣脱“死亡线” ​​​
点赞数：28	 转发数：40	 评论数：17

128:【第一届爱它总动员圆满落下帷幕～】感谢所有现场默默付出的志愿者们！感谢所有现场爱心领养人们让19只石榴籽重归家庭！都是谁领养了我们的石榴籽呢？尽在精彩回顾中一睹为快吧。12月，我们还有一场盛大的爱它总动员活动，敬请期待哟！ 掌声👏第一届“爱它总动员”精彩回顾 ​​​
点赞数：46	 转发数：7	 评论数：5

129:当你想对生活表示感恩的时候，你会怎么表达？#它基金#邀请你下周日跟我们一起庆祝一年一度的感恩生活嘉年华！点击[向右]http://t.cn/Rf4Bzfq购买餐券，不仅有折扣和抽奖活动，还有精彩节目呦，快来市集体验“小而美”的公益活动。 送餐票&抽奖｜11月20日F2N市集X它基金：感恩生活嘉年华 Eat Good Foo ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

130:#它radio# 《动动呛》昨晚夜观天象，发现你和你家狗命中缺一个@神婆柒七 :对于不同星座的人会和动物之间发生怎样神秘而有趣的事儿，她掐指一算，就能打中你的七寸。如果最近你和动物朋友之间发生了说不清道不明的缘分，那你命中注定要听我们的这期节目啦！十二星座的人都怎么和动物做朋友？ ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

131:#它radio# 【动动呛】第三期：我们选择不吃狗肉，最简单的回答，就是因为爱。提起吃狗肉这个话题，无论是吃狗还是不吃狗的一方，都互相充满戾气。其实我们想说，爱是可以互相传递的，做好自己，尽量对一切生命充满敬意。请记得善良和爱才会最终改变这个世界。动动呛：和小狗戈壁的英国爸爸聊吃狗肉 ​​​
点赞数：43	 转发数：20	 评论数：4

132:【泪目！我和助养人的那些暖胃的聊天记录……】没想到短短几天，收到照片和健康报告的助养人都纷纷给小编发来贺电，暖心到不行。在寒冷冬日还有这样一群热心人关心着流浪动物的安危，为它们的生活牵挂。这比喝完姜茶还要暖胃呢～～ 小编忍不住想和大家分享！[微笑] ​​​
点赞数：20	 转发数：6	 评论数：2

133:【动动呛】漫画连载之·选题到底谁说了算 ：每一期选题都是在托比熊的拍砖下，才能贡献出来的更有意义的节目，希望大家会喜欢，而且我们会认真对待每一位听众的反馈，让节目更有趣。所以喜欢就请关注，在留言区躁动起来呦！ 【动动呛】漫画连载·选题到底谁说了算 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

134:#它radio# 【噔噔噔！小五敲黑板点名时间又到了...】上周三，《动动呛》第二期播出了小狗戈壁和狗爸Dion的故事，我们收获了很多精彩点评，甚至炸出了一位重量级亲属，是谁呢😺来听听看《动动呛》第二期经典评论敲黑板时间 附上一张图，虽然有点晚了，但...Dion粑粑P图功力好像蛮深🤔 ​​​
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：1

135:【西安的亲人们来相会咯～】领养拯救生命！今天下午去领养的小伙伴不要忘记带身份证喔。来看看忙出油的准备幕后花絮，有什么值得期待的呢？❣️这么有爱的活动怎么能少了你呢？[爱心]️ 明天，西安的亲人们来相会咯～ ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

136:【活动还没办，大黑妮子就被领养了！】红石榴的黑妮子已经被成功领养了！领养人听说我们5号要带她去爱它总动员参加领养，怕被领走，所以提前就迫不及待的把她带走了[眼泪]祝她幸福呦，这让小编非常期待周六在西安的活动呢，点击看详情喔[向右] 活动还没办，大黑妮子就被领养了！ ​​​
点赞数：21	 转发数：1	 评论数：0

137:【转！第一届“爱它总动员”终于来啦！】让每一只被救助的动物回归家庭，是它基金的梦想，和西安红石榴流浪动物救护中心深入合作，严格参考最佳动物收容所福利标准，为推动领养做准备。 历一年的改造，是时候启动这个计划了！11月5日（周六）西安不见不散[向右] 转！第一届【爱它总动员】终于来啦！ ​​​
点赞数：30	 转发数：9	 评论数：2

138:【石榴籽助养计划有了监控器，什么糗事儿都能看见[坏笑]】跟大家汇报一下：红石榴的新鲜事，内内外外装了13个监控器，以后有机会会通过直播的形式和大家在现场互动，还请大家耐心等待。要不要来助养一只呢，这么可爱[向右]http://t.cn/RthjRpV 石榴籽助养计划有了监控器，什么糗事儿都能看见😏 ​​​
点赞数：25	 转发数：5	 评论数：1

139:#它radio# 前阵儿一位跑戈壁马拉松的英国小伙Dion收养了一只中国小土狗还给起了一个特别应景的名字：Gobi，翻译过来就是戈壁的意思。编辑组特别开心这期节目能够请来戈壁的粑粑Dion聊一聊他和戈壁的不解之缘以及戈壁失而复得的具体细节。不多说了上节目[向右]动动呛：小狗戈壁和英国人Dion背后不为人知的故事 #领养拯救生命# ​​​
点赞数：68	 转发数：14	 评论数：9

140:【助养数量过半，感谢助养人超长待机的爱心！】最近，有石榴籽被成功领养的，也有石榴籽因年迈体弱而去世的，它们都在经历着生命中重要的时刻。我们想 感谢所有支持石榴籽助养计划的人！让这份爱心继续传播下去[向右]http://t.cn/RthjRpV 助养数量过半，感谢助养人超长待机的爱心！ ​​​
点赞数：25	 转发数：10	 评论数：2

141:#它radio# 【动动呛】第一期 | 来人啊，有人说湄公河行动不好看，还无视哮天犬！主持人刘小五及常驻抬杠嘉宾张小海同志要跟大家聊聊最近大热的主旋律影片《湄公河行动》以及里面的那只帅狗。结尾处有彩蛋喔...呔！放开那条哮天犬！ 顺 遍送 出 三幅普及图，分别是德牧 苏牧 边牧 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：2

142:【《动动呛》脱口秀宣传预告大片今日上映，祝您观影愉快！】片头由著名相声演员及猫奴徐德亮先生献声，特此鸣谢。两位常驻主播在小编的威逼利诱下录制了宣传大片，点击视频观看奇葩主播的日常[向右]《动动呛》音频脱口秀上线首播宣传大片 明天不见不散哦 《动动呛》脱口秀宣传预告大片今日上映，祝您观影愉快！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

143:【你们等得蓝瘦香菇的它radio新栏目】好玩好听是我们这次新栏目最想要的风格，这个有冲击力的新节目叫《动动呛》，两个动保人士不是应该站在同一阵线吗？怎么互相还能掐起来？这就是《动动呛》好玩的地方！来~奉上我们的内测版[向右]动动呛：北马救熊跑团那些事儿 你们等得蓝瘦香菇的它radio新栏目，来！了！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

144:【厉害了，它基金被北京市民政局认定为首批慈善组织之一】也是唯一做动物保护的基金会。下周是我们邮寄秋季通讯的日子，如果您想来一份，请点击下面的链接填写您的姓名、收件地址和邮编，下周二平邮给您，注意查收哦！http://t.cn/RViYP3I 厉害了，它基金被北京市民政局认定为首批慈善组织之一 ​​​
点赞数：22	 转发数：13	 评论数：5

145:【号外！红石榴九月工作报告】助养计划一直比较成功。中心目前已有82只狗被成功助养，其中本月，成功助养17只。从这个月开始，我们做好了准备，每个月给大家准备一份上个月的工作报告，希望大家多提意见。加入助养计划[向右]http://t.cn/RthjRpV[强壮] 号外！红石榴九月工作报告 ​​​
点赞数：33	 转发数：8	 评论数：3

146:关于救护车，赶在十月的第一条微信向您报告：让您失望了，还得请您跟我们一起等待摇号的结果。这件事已经让我们的财务状况变得严峻起来。如果您有什么好的办法或者资源能够帮我们解决这个问题，请一定跟我们联系。[祈祷] 抱歉！救护车可能还得等待好运气 ​​​
点赞数：14	 转发数：16	 评论数：13

147:#CITES COP17#今天华盛顿公约（CITES）大会通过决议，穿山甲全目8个种正式纳入华盛顿公约附录一的保护之下！这就意味着穿山甲国际贸易的全面禁止即将实现。[太开心]终于迈出了这一步，希望我们的行动不会太迟！#它基金#保护穿山甲动画《我是一只穿山甲宝宝，我想变成谁？》： 秒拍视频 . ​​​
点赞数：28	 转发数：22	 评论数：4

148:【中国是疫区，这是谣言吗？[吃惊]】今天是一年一度的#世界狂犬病日#，它基金于前年的世界狂犬病日发起#灰丝带行动#，希望宣传科学、有效的狂犬病防控方法，提高人们对狂犬病的关注和正确认识。[给力]一个动画视频告诉你，关于狂犬病那些你不知道的事儿~中国是疫区，这是谣言吗？ ​​​
点赞数：9	 转发数：14	 评论数：4

149:【预祝它基金公益跑团的2000位救熊跑者取得好成绩！】9月14日－16日，在国家会议中心5号展厅它基金公益跑团的2000名跑者可凭参赛号码到它基金展位处免费领取#救熊项链#！我们还额外为博览会的其它观众准备了500条项链，也欢迎它基金的支持者前来领取，救熊跑团欢迎所有的爱运动、爱黑熊的朋友加入！ ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：3

150:【在远方牵挂它们的人，会是您吗？】它们在救护中心等待着、期盼着，希望幸福能降临在它们的身上，有一个在远方牵挂着它们的人，那个人会是您吗？您是否也期待看到所有石榴籽都有助养人的画面？它基金想请您帮忙做两件事：1）点击“石榴籽助养计划”按钮；[向右]http://t.cn/R5dbzkW2）转发。 ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：0

151:【中国大陆第一家公益动物医院，请跟我们一起创造历史！99公益日】感谢昨天参与捐款的300多位网友及所有帮它基金宣传转发的朋友。配捐第二日，继续为梦想发力！项目详情及支持我们[强壮][向右]它基金公益动物医院 ​​​
点赞数：33	 转发数：25	 评论数：6

152:【成为一只流浪狗的唯一助养人，中秋我们请您吃月饼！】上周有10只狗狗被成功助养，老大笑的合不拢嘴。这周助养送月饼的福利继续倒数三天囖！凡在8月24日－9月7日助养石榴籽的朋友，您将免费获得它基金纯素月饼一盒！[向右]http://t.cn/R5dbzkW ​​​
点赞数：23	 转发数：6	 评论数：1

153:【给身边的流浪动物拍一张照就能帮助它，你愿意吗？｜阿闻在行动】8月28日至30日，#它基金#与阿闻在行动公益项目合作，在第十二届北京宠物医师大会上携手招募兽医志愿者。未来，您会在我们的伴侣动物项目中看到这些有爱的兽医为流浪动物提供帮助和服务！[强壮] 给身边的流浪动物拍一张照就能帮助它，你愿意吗？｜阿闻在行动 ​​​
点赞数：47	 转发数：33	 评论数：10

154:【最后4天预售期！甜而不腻的它基金素食月饼吃不够】上周预售供不应求，冲着纯素和爱心都要支持一份啦。这周预售继续，不过一定要提早购买，它基金纯素月饼只能保存15天，截止9月7日就不再接单啦，大家可要抓紧这最后几天哦！[向右]http://t.cn/RtD9O21 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

155:【救护车开往北京宠物医师大会 招募兽医志愿者】8月28日，第十二届北京宠物医师大会的召开。关键词：鸟巢、救护车、北京蓝。令我们惊喜的是，还有几家医药公司来给救护车长期捐赠动物医药产品！来看看关于救护车的近况。详情[向右] 救护车开往北京宠物医师大会 招募兽医志愿者 ​​​
点赞数：25	 转发数：13	 评论数：3

156:【终结动物实验的信号｜人体器官模拟芯片赢得“年度设计”称号】#它radio#我们曾经赞美动物为人类实验所做的大无畏的牺牲，终于动物们可以有一天不再被迫做这种心不甘情不愿的付出了。Vol.355 终结动物实验的信号｜人体器官模拟芯片赢得年度设计称号 终结动物实验的信号｜人体器官模拟芯片赢得“年度设计”称号 ​​​
点赞数：28	 转发数：19	 评论数：4

157:如果猫咪在乘车或者飞机时出现以上的症状，主人可以提前做些功课，减小猫咪出门时的痛苦。因为...它的心理活动可能是这样的：主人抓紧我！我我我好像晕车了…… Vol.354 主人抓紧我！我我我好像晕车了……｜萌爪医生 主人抓紧我！我我我好像晕车了……｜萌爪医生 ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：2

158:#它radio#【皮草的时尚回潮，你是不是忘记了它有多残忍？】提起反皮草，1994年包括凯特·摩斯在内的五位超模全裸出镜，与之相应的是广告标语：宁可裸露，不穿皮草。不管反对皮草的努力如何遭遇波折，零皮草的世界终究是可以期待的。http://t.cn/RczVCJW 皮草的时尚回潮，你是不是忘记了它有多残忍？ ​​​
点赞数：22	 转发数：19	 评论数：7

159:【来自#它基金#甜而不腻的问候】黄馍馍，是央视纪录片《舌尖上的中国》播出的一样美食，口感松软带甜，营养丰富易消化。它基金纯素月饼专为关爱动物、偏爱素食的您准备，每卖出一盒都是对动物保护的支持哦～已接受预定了！预购从速[向右]http://t.cn/RtFAocP ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

160:【贫穷、战争，不仅是对人类的威胁，也是对动物的威胁】目前，无论对于人类还是动物，生活在委内瑞拉都是件困难的事儿，那里几乎没有什么东西可以吃。#它radio# 从标题的角度看，消灭贫穷、维护和平也算是野生动物保护呢。Vol.352 贫穷、战争，不仅是对人类的威胁，也是对动物的威胁 贫穷、战争，不仅是对人类的威胁，也是对动物的威胁 ​​​
点赞数：22	 转发数：19	 评论数：7

161:【救熊项链，为跑者带去力量！】让黑熊感受您的宠爱，随手公益从未如此简单。[星光][向右]http://t.cn/RtjSLVb 救熊项链，为跑者带去力量！ ​​​
点赞数：12	 转发数：8	 评论数：1

162:【在校不养宠】最后一周了，再加把劲[强壮]为同学们的校园活动冲刺吧！为了3万学子的承诺 最后一周了，为同学们的校园活动冲刺吧！｜在校不养宠 ​​​
点赞数：29	 转发数：22	 评论数：0

163:【#洪荒少女#和李静理事都聊了啥？3000万人围观服务器都瘫了】前天#里约奥运会#圆满落幕，回顾这一届奥运会，我们发现了太多有趣的事情，最让人难忘的就是洪荒少女#傅园慧#。不多说了，小编回去看重播啦😬 洪荒少女和李静理事都聊了啥？3000万人围观服务器都瘫了 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

164:【速抢｜素食有爱，它基金黄馍馍动物友好型月饼开始预售！】今年，它基金特别为关爱动物偏爱素食的您定制了一批纯素健康的混糖月饼。购买[向右]http://t.cn/RtD9O21另外，凡在8月24日－9月7日#助养石榴籽#的朋友，将获得它基金纯素月饼一盒！领养即领取咯[向右]http://t.cn/R5dbzkW ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：3

165:【比黄石公园还大的国家公园，将诞生在中国！】一只东北豹最近经常在林场背后山坡上的岩石上晒太阳，俯瞰这个林场，把这里当成了它的新领地。也许这就是中国国家公园的希望。Vol.351 比黄石公园还大的国家公园，将诞生在中国！ 比黄石公园还大的国家公园，将诞生在中国！ ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：4

166:【《我们诞生在中国》它基金公益专场圆满落幕】就像陆川导演说的那样：“在剪辑时，我从所有素材中看到绝大多数镜头记录的都是快乐的画面，即便它们的故事可能是悲伤的，这才是生活。”好的电影，最大的作用之一就是改变人们的思考方式、生活方式。 看完《我们诞生在中国》，我们也是时候做些改变了 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：3

167:#它radio#有这么一群海岸狼不像他们的内陆亲属，在加拿大温哥华岛依海而活……在国家地理的第一个油管系列记录着这种神奇的魔法和光环围绕着海岸狼存在的动物。Vol.350 像幽灵一般的海岸狼，在加拿大温哥华岛依海而活…… 像幽灵一般的海岸狼，在加拿大温哥华岛依海而活…… ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

168:【打疫苗还能打出肿瘤？有可能，但别因噎废食啊！】肿瘤这么恐怖，是不是我们就不应该给猫咪注射疫苗或者打针了呢？#它radio# [向右]Vol.349打疫苗还能打出肿瘤？有可能但别因噎废食啊！｜萌爪医生 打疫苗还能打出肿瘤？有可能，但别因噎废食啊！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：2

169:【英国脱欧，让欧盟的这种补偿机制看起来非常不明朗，给石鹬的保护计划带来了不确定性。】石鹬被认为是英国最奇怪的鸟类。英国脱欧，石鹬保护计划还做不做了？Vol.347英国脱欧已不是新闻但关心动物保护的人却开始体会到脱欧 英国脱欧已不是新闻，但关心动物保护的人却开始体会到脱欧的影响 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

170:如果说，酷爱蜂蜜的黑熊也是指蜜鸟的好朋友，你相信吗？去查查吧，非洲有黑熊吗？1588年，非洲莫桑比克刚成为葡萄牙的殖民地不久。一位葡萄牙传教士记录到， 有一种鸟可以指引人们找到蜂巢...Vol.346 在非洲有一种神奇的鸟，跟着它有蜜吃 在非洲有一种神奇的鸟，跟着它有蜜吃 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

171:通过蚊子传播的寨卡病毒，在南美洲肆虐，也难怪很多运动员着急采购蚊帐甚至因此退赛。不过最近瑞典的一个科学小组发现鸡身上的气味可以有效防蚊。#它radio# ：【里约的蚊帐火了，再教你一招防蚊技能：和小鸡相拥而眠】Vol.345 里约的蚊帐火了，再教你一招防蚊技能：和小鸡相拥而眠 里约的蚊帐火了，再教你一招防蚊技能：和小鸡相拥而眠 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

172:陆川导演在#我们诞生在中国# 见面会上透露这部电影在拍摄素材时，完全严格按照自然纪录片的拍摄伦理，不许投喂、不许干涉、不许改造，不许用任何方式引导动物做出和它自然状态下不符的行为。虽然不能给动物演员们发盒饭，但会跟当地环保组织联系希望能帮助保护当地的物种。了解动物，就不会伤害生命。 ​​​ 全文
点赞数：32	 转发数：4	 评论数：5

173:#我们诞生在中国# 放映结束，感谢灵思传奇对它基金动物保护宣传的支持，也感谢坚持到最后一帧演职人员表放映完毕的到场观众。正如它基金理事长张越女士在见面会的开场白中所说：好的动物电影是非常难得的。 ​​​
点赞数：24	 转发数：3	 评论数：6

174:#我们诞生在中国# 它基金在北京朝阳大悦城的公益专场已经进行了一大半了，签到的时候见到了好多新老朋友，非常开心[爱你]接下来还有陆川导演的见面会，稍后见。小编也要专注去看美美啦～[熊猫] ​​​
点赞数：19	 转发数：5	 评论数：2

175:【今晚8点！李静和傅园慧为流浪动物直播开聊！[心][心][心]】不管是耿直girl还是套路女神，都是关爱流浪动物的好伙伴！！！直播收入将捐赠它基金伴侣动物项目[鼓掌] 直播ID：70707103。[互粉] ​​​
点赞数：122	 转发数：23	 评论数：22

176:【OMG！我们终于和洪荒少女相遇了！！！】今晚8点，洪荒少女 @傅园慧o_O 将与#它基金#第一任理事长 @李静 在 @一直播 跟大家见面。直播收入将捐赠它基金伴侣动物项目，1个半小时后会有怎样的火花呢？#傅爷嗨一下#  今晚￼为流浪动物直播开聊！直播ID：70707103。 ​​​
点赞数：14	 转发数：4	 评论数：4

177:最近发现出来溜狗又不捡便便的情况越来越多了——人行道上、绿化带。有些主人可能会认为如果狗狗便便在草地这种地方刚好是给草施肥了就可以不捡。这个想法是错误的！#它radio# 请文明地遛狗为环保出一份力量。Vol.344 地球一小时，关灯不如捡屎！｜萌爪医生 地球一小时，关灯不如捡屎！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：22	 转发数：22	 评论数：3

178:【一天一票，雨露均沾，让黑熊感受到你就宠它就宠它就宠它！】动动手指，就能帮助它基金获得更高的捐赠，更为黑熊争取了难得的宣传机会，让黑熊感受您的宠爱，随手公益从未如此简单。[向右]http://t.cn/RtjSLVb 一天一票，雨露均沾，让黑熊感受到你就宠它就宠它就宠它！ ​​​
点赞数：19	 转发数：50	 评论数：5

179:【嘿！朋友。周三晚上有时间吗？它基金请你看电影！】感谢灵思传奇对它基金的支持！本周三电影《我们诞生在中国》它基金公益专场，导演陆川和它基金秘书长张越到场支持！想来吗？40张票，等您来抢！[向右]http://t.cn/RtTrDBR 抢！它基金免费请你看《我们诞生在中国》，40个座位等你来！ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：4

180:#它radio# 人们只知道山羊是肉类和奶制品的资源，但山羊的情绪要比想象的丰富很多。被山羊翻白眼了？可能喂点意大利面就好了...来听听看咯Vol.342 被山羊翻白眼了？可能喂点意大利面就好了... 被山羊翻白眼了？可能喂点意大利面就好了... ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

181:【做流浪狗的助养人，免费获 @萌爪医生 金牌会员资格】石榴籽助养计划开展了一个多月，一直想为助养人谋点福利，希望今天不算晚。http://t.cn/R5dbzkW 做流浪狗的助养人，免费获萌爪医生金牌会员资格 ​​​
点赞数：27	 转发数：21	 评论数：1

182:截止目前，它radio在公益宝贝计划已经筹集817,403.61元，超额完成筹款目标。按平均每笔交易捐款0.1元计算，支持它radio的人达到了817.4万人！感谢阿里巴巴公益和所有选择它radio公益宝贝的爱心商家！查看详情[向右] 感谢！它radio获得817.4万人次支持！ ​​​
点赞数：22	 转发数：3	 评论数：1

183:【世界大象日| 你愿意为它转发吗？】当小象长牙了，生命危险就逼近了，象妈妈真的高兴不起来。象牙贸易还与腐败和有组织犯罪有千丝万缕的联系。前天是#世界大象日#愿象妈妈在美丽的星球上终能安心地看着孩子长大，愿每个生命都得到尊重。Vol.294 洗耳朵｜非洲森林象风吹雨打都不怕，就怕…… 世界大象日｜大象妈妈还在为小象长牙而担心吗？ ​​​
点赞数：19	 转发数：29	 评论数：1

184:【拢共2步，我们急需您的投票！】今年它基金携“快，为黑熊奔跑”主题公益项目，参加北马组委会线上“益呼百应”投票活动，15家公益机构需通过对自身公益项目的宣传征集更多票数支持，而您的投票也意味着更多…拯救黑熊投票[向右]http://t.cn/RtjSLVb 拢共2步，让它基金的票票多起来！点我点我点我 ​​​
点赞数：16	 转发数：24	 评论数：4

185:【冲刺！为校园流浪猫狗开启洪荒之力。】我们在腾讯乐捐平台发起了物料众筹，希望能在8月底之前为这次活动筹到足够的费用。捐款传送门[向右]为了3万学子的承诺 冲刺！为校园流浪猫狗开启洪荒之力｜在校不养宠 ​​​
点赞数：34	 转发数：39	 评论数：3

186:#里约奥运会#收获一枚爱动物的好青年！洪荒妹纸#傅园慧#在前天的直播中说自己希望参与开建一个动物救助基地，还号召粉丝关爱小动物。小编也来蹭个热搜，宣传宣传它基金的“石榴籽助养计划”[向右]http://t.cn/R5dbzkW  成为一只流浪狗的唯一助养人，给自己一个远方的牵挂。[心] ​​​
点赞数：30	 转发数：12	 评论数：8

187:【没有人统计过世界上每年因公殉职的工作犬有多少】灾难之后，和灾难一起被忘记的，是那些施救的人和狗。但英雄们却毫不介怀，当灾难来临时，他们又前赴后继地行动起来，给人以生的希望和心的温暖。谢谢他们和它们。Vol.341 没人统计每年因公殉职的工作犬有多少，还是我们太健忘… 没人统计每年因公殉职的工作犬有多少，还是我们太健忘…… ​​​
点赞数：32	 转发数：35	 评论数：7

188:【没有人统计过世界上每年因公殉职的工作犬有多少】灾难之后，和灾难一起被忘记的，是那些施救的人和狗。但英雄们却毫不介怀，当灾难来临时，他们又前赴后继地行动起来，给人以生的希望和心的温暖。谢谢他们和它们。Vol.341 没人统计每年因公殉职的工作犬有多少，还是我们太健忘… 没人统计每年因公殉职的工作犬有多少，还是我们太健忘…… ​​​
点赞数：36	 转发数：17	 评论数：2

189:【3D打印技术助断喙巨嘴鸟“重生” 】10日在哥斯达黎加的一家动物救助中心，帮助一只名为格雷西亚的巨嘴鸟装上了3D打印的新喙。去年，格雷西亚遭人虐待，上喙被折断，随后被送到这里接受救治。动物专家和3D打印公司经过多次试验，终于为它装上3D打印的新喙。为科技与鸟嘴的结合点赞！via:新华网  ​​​ 全文
点赞数：78	 转发数：35	 评论数：8

190:【持有奥运证件的“小鸟夫妇”】Want Want夫人和先生，是一对栖息于拉戈阿体育场的凤头距翅麦鸡，也是2016年#里约奥运会#持有官方证件的“小鸟夫妇”。拉戈阿体育场是赛艇皮划艇比赛场地。由于Want Want夫人正值产卵期，工作人员围了保护性栏杆，挂上奥运证件和“请勿闯入此区域”警示牌。via:新华网 ​​​ 全文
点赞数：68	 转发数：15	 评论数：10

191:#它radio# 讲的是英国动物园一只名叫弗拉维的猞猁逃跑了。小镇附近的当地人 并没有因此觉得烦恼。事实上，动物园主管本杰明和他的团队知道弗拉维大概在哪儿。可是听说，在寻找的人当中，有人带着步枪...《等待是一场关于爱的游戏》 Vol.340 等待是一场关于爱的游戏 等待是一场关于爱的游戏 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：0

192:#它radio# 我们有时候能够看到没有尾巴的小狗，在该有尾巴的地方只有一个小小的突起。当它想摇动尾巴的时候，那个小突起就会频频晃动。这样的狗狗，它的尾巴是被人为截掉的！存在并不意味着正确，如何做出选择需要大家的力量。Vol.339 “美”的代价：截尾术有必要吗？ “美”的代价：用来表达情绪的尾巴招惹了谁？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：14	 转发数：12	 评论数：1

193:前些天，川普正式获得美下届总统候选提名，与希拉里竞争总统宝座。如果野生动物有权投票，它们一定不会把票投给川普。川普的一项提议 建起的路障要是真的修起来，会影响到111个濒危物种、108种迁徙鸟类和4个野生动物保护区。Vol.337 墙，有形的、无形的，从来都不能真正解决问题 墙，有形的、无形的，从来都不能真正解决问题 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：2

194:猫咪是很爱干净的动物 好舔毛来打理。可舌头上有很多倒刺至舔毛的时候吞下大量脱落的浮毛。通常这些毛发会穿过消化道从粪便中排出，对身体无害。但会有一些滞留在胃中渐渐积攒成较大的毛球。#它radio# 在宠物换毛季节，如何警惕预防呢？Vol.334 警惕！宠物换毛季节，毛球症正当道！｜萌爪医生 警惕！宠物换毛季节，毛球症正当道！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

195:【中药协腰板硬，叫板政府顶级智库】昨天很多朋友不约而同在朋友圈发出了这样一条推送并表示无言以对。读着这封信，不禁回想起四年前归真堂上市事件期间，中药协发给媒体的那封信…… 关于对贵中心《我国活熊取胆的现状与养熊业战略转型的建议》报告的函 ​​​
点赞数：10	 转发数：51	 评论数：16

196:最近，荷兰的一只饥饿的刺猬在觅食的时候不小心将自己倒立着卡在了路边的水管里。#它radio#  这些小淘气吃货会被香味牵着鼻子走。只要闻到食物的气味，它们脑内就会一片空白，无法思考其他事情。Vol.336 因刺而生的快乐和烦恼 因刺而生的快乐和烦恼 ​​​
点赞数：14	 转发数：9	 评论数：0

197:自6月份推出以来，助养计划帮助了35只流浪狗找到了它们的唯一助养人。今天#它基金#想请您帮忙做一件事：转发石榴籽助养计划链接：http://t.cn/R5dbzkW。这是您支持“石榴籽助养计划”最有效的方式，您就是助养计划的传播者，您的转发、传播可以为石榴籽换来更多被关注、助养的机会。 ​​​
点赞数：10	 转发数：17	 评论数：2

198:【火车晚点八小时，有爱的人总会与石榴籽相遇】八月初，12位北京科技大学同学前往西安红石榴流浪动物救护中心，进行为期一周的暑期社会实践。有爱的人总会与石榴籽相遇，哪怕只为它们短暂停留，也能照亮它们的天空。来看看他们的实践现场： 火车晚点八小时，有爱的人总会与石榴籽相遇 ​​​
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：2

199:在点缀着金合欢树的热带大草原上，聚集着50多只大象。2014年4月，这片草原上的象群之一失去了它们的女首领玛阿（Maua）。它是被偷猎者杀害的。【妈妈被盗猎者杀害，谁来拯救可怜的孤儿象?】我们对即将发生的未知的一切真心地感到害怕。Vol.335 妈妈被盗猎者杀害，谁来拯救可怜的孤儿象 妈妈被盗猎者杀害，谁来拯救可怜的孤儿象? ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：5

200:【敲黑板！国务院发展研究中心报告建议20年内终止活熊取胆】据说，这份报告在历数养熊业各种问题和弊端之后，为中国退出活熊取胆市场勾画了路线图。取缔活熊取胆，再早些吧！我们真的不想让它们等到2035年。 敲黑板！国务院发展研究中心报告建议20年内终止活熊取胆 ​​​
点赞数：34	 转发数：28	 评论数：15

201:【石榴籽助养计划】从6月24日发布以来，受到大家的关注和支持，报名相当踊跃。我们这一个月也没闲着，一直在筹备神秘的“助养人package”。今天它将不再神秘……[下]packagehttp://t.cn/R5dbzkW点击成为它们的唯一助养人啦。 也许这个人可以不是在身边， 但却在远方，让它牵挂…… ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：3

202:#威海虐狗#建军节看到这样的消息，实在是让人沮丧！它基金谴责这种无端虐待动物的行为，同时，也不希望用以恶制恶来解决问题。我们呼吁《动物保护法》和《反虐待动物法》的出台，不再上演这样的悲剧！#每个生命都重要# ​​​
点赞数：123	 转发数：294	 评论数：85

203:2016北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动，离开跑还有46天，#它基金#想说的只有一句：“快！【为黑熊奔跑】，拯救它们于囹圄！”所有的支持和关照，都是拯救黑熊最强有力的发声！ 爱动物的跑者，运气都不会太差｜2016北京马拉松华夏幸福“益呼百应” ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

204:【在校不养宠，离校无牵挂】        我们能否用一个夏天，换30,000个无牵挂的校园生活？为了3万学子的承诺 我们能否用一个夏天，换30,000个无牵挂的校园生活？ ​​​
点赞数：41	 转发数：29	 评论数：8

205:#它radio# ：照相、活体投喂、繁殖、圈养和展演，不仅伤害了那一只只庞然大物的身心健康，更让人对老虎产生错误的认识，甚至伤及无辜者的性命。即使老虎不是濒危动物，我们这样对它对不对？Vol.332 【全球老虎日】即使老虎不是濒危动物，这样对它对不对 【全球老虎日】即使老虎不是濒危动物，我们这样对它对不对？ ​​​
点赞数：25	 转发数：19	 评论数：2

206:【即使老虎不是濒危动物，我们这样对它对不对？】我们早已经过了武松打虎的年代，保护老虎是现代社会不容争辩的动保主旋律之一。著名的东北虎林园还在官方微信中提到 #全球老虎日#，以老虎表演来庆祝全球老虎日，实在是莫大的讽刺。 【全球老虎日】即使老虎不是濒危动物，我们这样对它对不对？ ​​​
点赞数：26	 转发数：16	 评论数：2

207:今天是#全球老虎日#。2010年11月23日，13个全球野生虎分布的政府首脑联合发布了《全球野生虎分布国首脑宣言》，制定了2022年，下一个虎年野生虎数量加倍的计划，并将每年的7月29日定为“全球老虎日”。今天，全球包括它基金在内的45家NGO联署呼吁全球各地关闭虎场、停止对老虎的商业繁育。 ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：0

208:每次看到家养鹦鹉的搞笑视频都想举报，不！让！鸟！飞！是人类最大的罪过。#它radio# 蓝金刚鹦鹉只有在野外才有真正的价值。Vol.331 每次看到家养鹦鹉的搞笑视频都想举报！ 每次看到家养鹦鹉搞笑视频都想举报不！让！鸟！飞！是人类最大的罪过 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：0

209:【八达岭的老虎、广州的北极熊、被抽胆汁的黑熊、碑林的猫…你还在消遣生命的悲剧？】每当悲剧发生，网上对遇难者少有同情多有调侃。当人们把动物和牺牲者当成娱乐来消遣的时候，似乎已经遗忘了它们的天性，它们本应属于荒野和森林。Vol.330 八达岭的老虎、广州的北极熊、被抽胆汁的黑熊、… 八达岭的老虎、广州的北极熊、被抽胆汁的黑熊..还在消遣生命的悲剧？ ​​​
点赞数：29	 转发数：48	 评论数：9

210:最近听人说，哈士奇和狼的相似度高达99%，剩下的1%差在智商…其实，它真的是被冤枉的…#它radio# ：二哈作为宠物时，与生俱来的拉雪橇冲动无法被释放，就只能做一些很二的事情来解闷儿啦～Vol.328哈士奇和狼的相似度高达99%？剩下的1%差在智商？ 哈士奇和狼的相似度高达99%？剩下的1%差在智商？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：23	 转发数：11	 评论数：2

211:【中央智库国务院发展研究中心建议活熊取胆应于2035年或之前取缔！】昨天政府智库国务院发展研究中心的网站上短暂挂出了一份报告，建议在2035年或更早的时间#取缔活熊取胆业#。报告挂出后不久即被撤下……停止虐待，还要有不短的路要走。这毫无疑问是它基金的使命。#每个生命都重要# ​​​
点赞数：30	 转发数：23	 评论数：14

212:100多年前，英国还处在维多利亚时代时，一位自然学家在约克郡的温斯利代尔谷记录下了睡鼠的踪迹，那是最后一次睡鼠出现在英国。今年6月，20对稀有的淡褐色睡鼠被放归到了约克郡的戴尔斯国家公园。是时候醒来了！Vol.327 是时候醒来了！时隔100年睡鼠再次听从了荒野的召唤 是时候醒来了！时隔100年睡鼠再次听从了荒野的召唤 ​​​
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：2

213:“倔得像头驴”这句俗话，竟是因为驴子的优点烙下的……还记得电影《怪物史瑞克》中，贫嘴驴唱的《我独自一人》那段独白么？#它radio# 今天为现实生活中的这种特别的马科动物平平反。Vol.326 “倔得像头驴”这句俗话，竟是因为驴子的优点烙下的…… “倔得像头驴”这句俗话，竟是因为驴子的优点烙下的…… ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

214:#北马益呼百应行动#2016北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动。30,000名跑者中，将有2,000人组成#它基金救熊跑团#。从天安门出发，为【救助苦难的黑熊】奋力奔跑！报名2016北京马拉松[向右]http://t.cn/Rtyg8Au 你加入救熊跑团了吗？｜2016北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动 ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：4

215:【旅行时带上狗狗不再是梦想】你可能觉得这个行为疯狂到了极点，不过维也纳的一家酒店真的安排了让小动物们入住，甚至还带它们看电影！Vol.325 小狗也能check in？旅行时带上狗狗不再是梦想 小狗也能check in？旅行时带上狗狗不再是梦想 ​​​
点赞数：21	 转发数：5	 评论数：3

216:#它radio#：对于大部分80后的同学们，应该对一款白猫牌的洗衣粉并不陌生。这不是广告，而是包装上那只看上去有点中二又泛着点呆萌的蓝眼睛白猫，可能是个聋子！！Vol.324 白猫牌洗衣粉上的白猫是聋子（黑人问号）？？｜萌爪医生 白猫牌洗衣粉上的白猫是聋子（黑人问号）？？？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：13	 转发数：9	 评论数：2

217:【2016北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动，让奔跑更具意义！】今年的北马继续深耕公益，以“益呼百应，为爱出发”为主题，赛事规划重点发力公益，打造中国最具公益色彩的体育赛事。选择#它基金#的跑友都在哪里？让我看到你们如风的身影[围观] 视频：北京马拉松门槛再度提升 7月20日15时开启报名 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：2

218:【参加北京马拉松，为亚洲黑熊奔跑！】由华夏幸福冠名、组委会联合15家公益机构共同发起的#2016北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动#报名已经开始啦！今年您会选择它基金，为亚洲黑熊奔跑吗？了解参赛详情：http://t.cn/Rt7nzrt 【“益呼百应”公益宣传片】：秒拍视频 ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：0

219:亲爱的朋友们：      您好！转眼第二个季度又过去了，又到了给您报告工作的时候了。它基金一路走来，得到了不少的帮助， 感谢你们的支持。 夏日，此致，敬礼！ ​​​
点赞数：22	 转发数：8	 评论数：1

220:你愿意成为一只流浪狗的唯一助养人吗？石榴籽助养计划已有17只石榴籽被成功助养。这周我们增加了11个爱心名额，选择一颗您中意的石榴籽，给自己一个远方的牵挂。→http://t.cn/R5dbzkW 你愿意成为一只小狗的唯一助养人吗？ ​​​
点赞数：29	 转发数：28	 评论数：9

221:支持在校不养宠活动，让同学们开学就能办活动！                                【在校不养宠校园活动】捐款请点：为了3万学子的承诺 我的暑假不迷茫！ ​​​
点赞数：25	 转发数：20	 评论数：1

222:“战利品狩猎”这个词最近两年频繁在社会新闻中出现，但这个词一般人第一次见还真不知道是什么意思，和平年代哪儿来的战利品呢？#它radio#带你走进“不必为了拯救某种动物而去杀戮它们”的真相。http://t.cn/RtP8Fe2 美国暂停猎熊季，战利品狩猎到底是人类的荣光还是耻辱？ ​​​
点赞数：16	 转发数：9	 评论数：1

223:发布了头条文章：《一出生就是濒危动物，米安，谢谢你探出了头！》 #它radio#袋鼠和树熊在全球可以说是赫赫有名，是澳大利亚的独特标志。可是你知道吗？在澳大利亚北部和新几内亚还有一种可爱的动物叫“树袋鼠”。http://t.cn/RtP8x3w 一出生就是濒危动物，米安，谢谢你探出了头！ ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：0

224:[怒]我们谴责如此虐待动物的行为！期待#反虐待动物法#！ ​​​
点赞数：59	 转发数：81	 评论数：29

225:[直播ing]##它基金日常#夏日通讯进行时٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ叠纸装信封到手软[鼻涕]很快你们就能收到啦(・᷄ᵌ・᷅)#，点此进入>> http://t.cn/RtvKpT2 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

226:总是很多人问怀孕可不可以养狗，养的话要做哪些检查，#它radio# 别怕，把怀孕养狗的经历分享给你。http://t.cn/R5kpKbp 别怕，把我怀孕养狗的经历分享给你｜萌爪医生 ​​​
点赞数：56	 转发数：64	 评论数：18

227:救护车在字典里意思是“救护人的车子”，而我们将把它变成“救护生命的车子”，昨日，它基金流浪动物救护车已成功交付，不久之后将带着8000位网友的希望出发。#流浪动物救护车# ​​​
点赞数：57	 转发数：25	 评论数：18

228:【国内第一辆流浪动物救护车来啦[心]】昨天，它基金与宝路狗粮、三点三大厦携手举办了流浪动物救护车的交车仪式，宣布全国第一辆公益性#流浪动物救护车#正式交付使用！它基金理事长张越、理事康辉以及齐秦、孙茜都到场参与了这次交车仪式。未来，救护车将会行驶于北京街头，为流浪动物送去专业诊治。 ​​​
点赞数：220	 转发数：292	 评论数：75

229:我知道一直给大家看图是有些不厚道，可它真的在路上啊！少女心一样的颜色，6米也只是一个数字，眼见才为实。想亲眼见见它？本周日怎么样？  7月10日 17:00北京 3•3 大厦         张越、康辉、齐秦、孙茜         与你共同见证！#流浪动物救护车交车仪式# 虽然“在路上”这个标题已被用烂，但它真的在路上啊！ ​​​
点赞数：38	 转发数：25	 评论数：15

230:这周有4个小家伙被成功助养：庙都、京京、西荷、虎虎。我们又增加了4个爱心名额。另外，最新石榴籽助养计划微网站上线，助养流程更方便，快来体验一下吧！#每个生命都重要#http://t.cn/R5dbzkW ​​​
点赞数：28	 转发数：6	 评论数：3

231:每次到毕业季，不知又有多少小动物流落到校园的角角落落，过上了风餐露宿的悲惨生活。【在校时不养宠，离校时才能无牵挂……】截止今日已筹到7311.84元（20%），还差23,822份资料，小编这个暑假都无法从容的熟睡……为了3万学子的承诺 还差23,822份资料，小编这个暑假都无法从容的熟睡…… ​​​
点赞数：25	 转发数：27	 评论数：6

232:#它基金#秘书长张小海今天要开讲了：【我们为什么要保护动物】。[微笑]9:30－11:30来西城区第一图书馆听一场有“温度”有“新意”的动保讲座吧。 不用报名了，今天直接来吧！😊 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

233:#它radio# 今天回顾最后一期，英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（下）：生而为人，为什么要注重动物福利？Vol.318 听英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（下） 听英爱丁堡兽医讲福利（下）：生而为人，为什么要注重动物福利 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：3

234:2015年，澳门民众曾经为了#动物保护法#上街游行。今年7月4日，澳门终于通过了《动物保护法》，并将于9月初生效。以前在澳门虐待猫狗最高只处以200澳门币罚款，动保法生效后虐待动物可是要坐一年牢或者交高达240万澳币的罚款哦~[NO]不能卖奶猫奶狗和食用猫狗也是该法众多亮点之一[good]保护动物仍需立法 ​​​ 全文
点赞数：87	 转发数：47	 评论数：18

235:时隔13年《海底总动员》又回来了。曾因为电影大红， 导致超一百万条小丑鱼被抓走贩卖，甚至在菲律宾和泰国部分地区因此灭绝。#它radio# ：爱 它们 还是将它们留在心 底吧。Vol.317 抓尼莫逮多莉，《海底总动员》里坏事儿的都是人类！ 抓尼莫逮多莉，《海底总动员》里坏事儿的都是人类！ ​​​
点赞数：13	 转发数：18	 评论数：1

236:在不久前的美国辛辛那提动物园，因为一位男童坠进大猩猩生活区的围栏，动物园的管理人员射杀了一只银背大猩猩哈拉比。#它radio# 在这种情况下，哈拉比的死是不可避免的吗？人类真的尊重它们吗？Vol.316 一个大猩猩的生命真的被尊重么？人类总在找理由 一个大猩猩的生命真的被尊重么？人类总能为自己的残忍找理由 ​​​
点赞数：15	 转发数：17	 评论数：9

237:作为宠物主人，你也许会好奇：宠物也会有自闭症吗？#它radio# 为你解密高冷的背后谜题。Vol.315 高冷还是自闭症？猫咪冷漠的原因你分得清吗？｜萌爪医生 高冷还是自闭症？猫咪冷漠的原因你分得清吗？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：0

238:7月10日下周六，“流浪动物救护车”就要正式交予它基金了。第一次总是宝贵的，您愿意与我们共同见证实现梦想的一刻吗？轰隆隆的油门声，如同福音战士回归。这个6米长如同巨兽的救护车，就要上路了！ 下午3点的新车谍照献给你们了，7月10日正式交车！ ​​​
点赞数：79	 转发数：25	 评论数：17

239:【有些爱永远都不会迟[红桃]️】上周“石榴籽助养计划”推出，就有9只石榴籽被成功助养：水壶、爱立达、黄贝、黑小乖、七星、小土、金元、墙头、米其。本周，我们又增加几个爱心名额，除了上周的16个老朋友之外，还有9个新家伙初来乍到，请大家多多关照！有些爱永远都不会迟♥️｜石榴籽助养计划 ​​​
点赞数：21	 转发数：8	 评论数：1

240:【在校不养宠校园公益活动众筹ing！】给3万个大学生发资料是一笔不小的费用，我们在腾讯乐捐平台发起了物料众筹，希望能在8月底之前为这次活动筹到足够的费用。请支持我们！行动已经开始！＊8月中旬－8月底：制作宣传物料。＊8月底－9月初：将所有宣传物料寄送至各个学校。＊9月开学：在各校学生会 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：1

241:近两个月在深圳、上海、杭州和北京四个城市开展的路演活动已圆满结束。有13只狗狗、2只猫去到活动现场找新家。衷心感谢支持、参与活动的朋友们！【期待7月10日的盛大交车仪式！】 四座城的回忆，谢谢你们！ ​​​
点赞数：48	 转发数：14	 评论数：7

242:在英国有这样一个说法，当你遇到一个非常困难的问题时就像赶一群猫一样。赶一群猫它们会跑不同的方向、或者跳到床上。 今天回顾英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（中）：从动物福利的角度看吃牛羊猪，但不吃猫狗的问题。Vol.313 听英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（中） 听英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（中）：从动物福利的角度看吃牛羊猪 ​​​
点赞数：11	 转发数：19	 评论数：4

243:#它radio# ：去年刚刚修改了动物保护法的台湾。一只名唤“小白”的狗被台湾高雄三位军人“玩乐吊死”，引发台湾社会哗然与众怒。“海军陆战队员”的身份使台湾军人形象丢脸丢到国外了。立法也许只是第一步，更重要的是执法、稽查和教育。Vol.312 可悲，“海军陆战队员”这么高尚的身份也没耽误他们虐狗 可悲，“海军陆战队员”这么高尚的身份也没耽误他们虐狗 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：4

244:2007年，BBC地球专栏作家尼克·弗莱明在埃及达哈卜小镇潜泳，跟一只普通的章鱼“面对面”。“那是一段紧张的经历。我觉得它在打量着我，并与我有种说不清楚但十分深刻的交流。”#它radio# 欧洲杯时来感受一下章鱼的智能世界吧。Vol.311 世界杯时看章鱼帝，欧洲杯时再来瞧瞧它的神奇之处呗 世界杯时看章鱼帝，欧洲杯时再来瞧瞧它的神奇之处呗 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

245:【一只小白狗的死亡，昨天在台湾成了大事】几名台军军人被爆用铁链吊死流浪狗“小白”，并拍短片炫耀。虐狗丑闻迅速让台军再次遭到民众齐声谴责。连当时正在巴拿马出访的台湾地区领导人蔡英文，也表示“太残忍了”。很难想象此事发生在去年还加强了#动物保护法#的台湾。看来立法只是第一步，更重要的是 ​​​ 全文
点赞数：36	 转发数：52	 评论数：21

246:【科普贴：死亡率高达80%！除了狂犬病，还有犬瘟热也威胁着它们的生命】#它radio#今天我们要聊的是一种狗狗主人都应该知道的疾病——犬瘟。vol.310 科普贴：死亡率高达80%！ 科普贴：死亡率高达80%！除了狂犬病，还有犬瘟热也威胁着它们的生命 ​​​
点赞数：15	 转发数：22	 评论数：9

247:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：0

248:注射一支疫苗，与它一起远离狂犬病。狂犬病往往令人恐惧而失去理智。每年，全世界有20,000,000只狗被无知扑杀，电击、淹死甚至活埋。但这样无法制止狂犬病蔓延，为狗接种疫苗才能彻底解决根源。 [品牌捐]与它一起远离狂犬病 ​​​
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：5

249:#野生动物保护法# 它基金一贯反对濒危野生动物的商业利用。据澎湃新闻报道，今天下午全国人大常委会将分组审议《野生动物保护法》三审稿。三审稿建议删去二审稿第一条立法目的中的"规范野生动物资源利用”一句；并将第四条中的“合理利用”改为“规范利用”或“有限利用”。虽然《野保法》最终会改成什 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：19	 评论数：6

250:#野生动物保护法# 【随意“放生”野生动物，将担法律责任】星云大师说：“目前的一些放生，不叫放生，叫 ‘放死’。”近年来不合理、不科学的野生动物的放生行为越演越烈。据澎湃新闻，今天提交的全国人大常委会审议的《野生动物保护法（修订草案）》三审稿中拟增加规定：加大对放生行为的约束力度，对 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：8	 评论数：0

251:【没办法领它回家？参加石榴籽助养计划！】也许因为种种原因，您不能把红石榴救助的一只流浪狗领养回家，也许您已经养了一只，也许您还没有条件养狗。那就请您考虑支持一下我们的这个助养计划吧！没办法领它回家？参加石榴籽助养计划！ ​​​
点赞数：28	 转发数：33	 评论数：6

252:在校时不养宠，离校时才能无牵挂。同学们都在准备期末考，筹款进度要是能快一点他们考试就不分心了。截止今日已筹到6244.53元（17%），欢迎贡献一份力。为了3万学子的承诺 同学们都在准备期末考，筹款进度要是能快一点他们考试就不分心了 ​​​
点赞数：18	 转发数：15	 评论数：2

253:#它基金#秘书长要讲座了：我们为什么要保护动物。报名｜在老北京的图书馆里，邂逅一场新概念动保讲座。名额30人，先到先得咯。http://t.cn/R5YOfuE 报名｜在老北京的图书馆里，邂逅一场新概念动保讲座 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

254:每一个人、每一个兽医的想法都是不一样的。如果选择不给动物安乐死 就得保证它们的生活质量。6月4日#它基金#邀请了英国兽医伦理学协会和福委会成员海瑟·培根女士做了场关于动物福利的讲座。今天我们回顾第一期：关于绝育、关于安乐死。Vol.308 听英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（上） 听英国爱丁堡大学兽医讲动物福利（上）：关于绝育、关于安乐死 ​​​
点赞数：16	 转发数：10	 评论数：1

255:【一言不合就卖萌！来看看澳大利亚网红小猪的生活】￼故事发生在澳大利亚的悉尼。去年秋天查尔兹又收养了一只八个月大的小猪，给它起名为奥利弗。查尔兹夫妇常常在网上晒出三只时刻会摆出臭脸的狗和一只微笑小猪一起玩耍的美好瞬间。Vol.307 一言不合就卖萌！来看看澳大利亚网红小猪的生活 一言不合就卖萌！来看看澳大利亚网红小猪的生活 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

256:南非开普敦拥有最引人瞩目、最有趣迷人的南非大狒狒。可是和人类一样，狒狒是机会主义者。使南非人非常头疼。所以采用了粗暴的处理方法。#它radio# 我们得明白，他们也会难过哀伤。也许蔑视自然规则的是人类自己Vol.306 嫌我调皮过了头？也许蔑视自然法则的是人类自己 嫌我调皮过了头？也许蔑视自然法则的是人类自己 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：1

257:【女生害怕“黑眼圈”，狗狗也在面临“红褐色泪痕”的烦恼！】一些养宠物的朋友时常发现宠物眼睛下面有两条被染成红褐色的毛发，大大影响了宠物的样貌。#它radio# ：泪痕本身不是很严重的问题，但 若宠物长期出现泪痕，也 会面临烦恼哦。Vol.305 女生害怕“黑眼圈”，狗狗“红褐色泪痕”的烦恼！ 女生害怕“黑眼圈”，狗狗也在面临“红褐色泪痕”的烦恼！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：0

258:【它基金与世界动物保护协会作客乐视直播】三万五千人在线，共同直击#玉林狗肉节#[拳头]http://t.cn/R5NQB3s ​​​
点赞数：18	 转发数：22	 评论数：3

259:【千呼万唤，全国首辆流浪动物救护车终于“驶”出来了！】去年9月到12月，网络上的8000多名支持者在腾讯乐捐平台上捐助了它基金65万元，帮助我们完成了一个梦寐以求的愿望——启动流浪动物救护车。经过6个月的制造，终于要和大家见面了！ 第一辆 • 流浪动物 • 救护车｜7月你将会记住的三个关键词 ​​​
点赞数：220	 转发数：173	 评论数：43

260:离9月开学季时间不多了，它基金发起的“#在校不养宠#”筹款活动正在进行中，也许有人觉得我们很扫兴，还没放假就开始聊开学的事儿了。但如果我们现在不开始，恐怕就来不及了。 现在已有28所大学的校园组织帮我们组织这次公益活动。快来支持我们吧。为了3万学子的承诺 ​​​
点赞数：24	 转发数：14	 评论数：6

261:前两周，#它基金#与宝路狗粮、Thinkadoption、上海领养之家以及北京领养日合作的#流浪动物救护车#路演活动，让多只流浪动物有了新的家庭！这两站的领养率都高达30%以上！现在已圆满落幕，本周末杭州走起！欢迎杭州的朋友前来支持！#领养代替购买# ​​​
点赞数：44	 转发数：6	 评论数：4

262:历时近一个月，#红石榴流浪动物救护中心#的犬舍改造已圆满收工！您对我们的工作还算满意？期待我们的第二步棋吧！ ​​​
点赞数：72	 转发数：5	 评论数：3

263:#吃穿山甲的都是妖精#夏天到了，该是翻出最inT恤的时候了。 ​​​
点赞数：22	 转发数：5	 评论数：3

264:#它基金#清明朗读会回顾6:我和咪咪不止这一世的缘分，期待和它的再次相聚。这是它radio清明朗读会音频的最后一期分享，来自我们的支持者周馨女士。在这期压轴节目中，周馨女士给我们带来的是一只陪伴她整个青春的猫，咪咪的故事。Vol.303 周馨女士：和咪咪不止这一世的缘分｜清明朗读会⑥ 周馨女士：我始终都相信，和咪咪不止这一世的缘分｜清明朗读会⑥ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

265:#它radio# “近日在美国亨利多立动物园发生一起悲剧。一只怀孕的海狮由于尝试“领养”另一只海狮的幼崽，被工作人员强制注射镇定剂后死亡。人类自以为是的帮助，害死这位海狮妈妈……Vol.302 人类自以为是的帮助，害死了这位怀孕的海狮妈妈 人类自以为是的帮助，害死了这位怀孕的海狮妈妈 ​​​
点赞数：18	 转发数：23	 评论数：11

266:管好熊孩子，修好围栏，猩猩就能幸福了吗？虽然被关起来的猿类并不都会死在枪下，但大部分至死都没有体验过真正意义上作为猩猩的生活。#它radio# ：我们可以想一想，2050年的动物园应该是什么样子，或者动物园还应不应该存在？Vol.301 管好熊孩子，修好围栏，猩猩就能幸福了吗？ 管好熊孩子，修好围栏，猩猩就能幸福了吗？ ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：0

267:养狗的家庭，可能会见过这样的情况——狗狗不停地在地毯上、墙上，甚至家具上蹭屁屁，狂舔屁屁直到掉毛。这些都是屁屁不舒服的表现哦。欢迎收听#它radio# 主人蒙圈系列之狗狗为什么会蹭屁屁？Vol.300 狗狗为什么会蹭屁屁？｜萌爪医生 主人蒙圈系列之狗狗为什么会蹭屁屁？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

268:#它radio# 黑猩猩的智商表现一直在各方面震惊着人类。曾被黑猩猩“步”击败的英国记忆力冠军普莱德摩说：“我真希望电视里不要播出我在记忆比赛中输给黑猩猩的节目。”这期就来讲讲它们是如何挑战人类的智商。Vol.299 醒醒吧！人类的傲慢与偏见总是在低估动物的智慧 头图的这些数字让黑猩猩打败了人类 ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：1

269:#它基金#清明朗读会回顾5：一边回忆一边痛哭一边温暖，但是永远不会放弃对爱的延续。今天回顾的是一位大气又幽默的女士，她是它基金的坚定支持者。她的家里曾经因为动物发生了一些感人的事，一起来听听。Vol.298 刘小五女士：你不用担心，我很好｜清明朗读会⑤ 刘小五女士：你不用担心，我很好｜清明朗读会⑤ ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

270:【它看到自己在大屏幕那一刻我哭了…】去年11月，#它radio#推送了这期《911老狗布莱特尼温暖人间16年》的音频节目。正时她16岁的生日。就在前日她安静地离开了我们。再重温一次它的故事吧，悼念911搜救犬布莱特尼。Vol.162 911老狗布莱特尼温暖人间16年-它radio 它看到自己在大屏幕那一刻我哭了……｜悼念911搜救犬布莱特尼 ​​​
点赞数：44	 转发数：44	 评论数：10

271:对于宠物，不管是绝育，洗牙，还是其他大手术，都难免让主人担心一整天。很多小手术的风险不在手术本身，而在于麻醉。#它radio# 本期来讲讲如何带宠物远离手术的鬼门关！ 带宠物远离手术的鬼门关！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：18	 转发数：21	 评论数：3

272:眼看着又是毕业季，不知又有多少小动物从学生宿舍里，从爱它的小主人身边，流落到校园的角角落落，过上了风餐露宿的悲惨生活。今年9月，#它基金#将在这28所高校开展一次有关#在校不养宠#和#善待动物#的宣教活动。在校时不养宠，离校时才能无牵挂。 还没放假，怎么就说开学的事？ ​​​
点赞数：67	 转发数：79	 评论数：12

273:【孩子长牙了，哪个妈妈不高兴？】可是小象长牙了，生命危险就逼近了，象妈妈真的高兴不起来。因为人类要杀死她的孩子，取走他的牙。象牙贸易不仅残忍，还会使大象濒临灭绝；象牙贸易还与腐败和有组织犯罪有着千丝万缕的联系……#每个生命都重要# 大象妈妈还在为小象长牙而担心吗？ ​​​
点赞数：64	 转发数：117	 评论数：16

274:6月4日，#它基金#召开了年中理事会。它基金秘书长张小海先生向理事会汇报了上半年的工作总结和财务状况。会后，我们还举办了一场#动物福利#讲座……《不点开，你怎么知道我们它基金的理事会是怎么开的？》[偷笑] 不点开，你怎么知道我们它基金的理事会是怎么开的？ ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

275:#它基金#清明朗读会回顾4：爱动物是甭管它长什么样，甭管有多少毛病，你都全然的接纳它，爱一个人也是如此。今天回顾的是知名主播青音女士关于生命的感悟。她坦言自己并不是一个爱动物的人，但却与动物结缘。来听听她的故事吧。Vol.295 青音女士：爱就是全然的接纳｜清明朗读会④ 青音女士：爱就是全然的接纳｜清明朗读会④ ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：1

276:#它radio# 今天的声音来自非洲中西部的雨林。它们从不怕风吹雨打，甚至十分享受被雨水冲洗的感觉。但是森林象就怕一样东西...Vol.294 洗耳朵｜非洲森林象风吹雨打都不怕，就怕…… 洗耳朵｜非洲森林象风吹雨打都不怕，就怕…… ​​​
点赞数：67	 转发数：35	 评论数：6

277:几十年以来，因为猴子和人类生理结构极其相似，研究人员利用他们来研究人类大脑的工作原理和各种脑类疾病。神经系统学的发展大大增加了对这些灵长类动物的需求量……#它radio# 能找到替代方式的人应该拿诺贝尔奖！Vol.293 因为猴子最像人，所以养来做实验？ 因为猴子最像人，所以养来做实验？能找到替代方式的人应该拿诺贝尔奖 ​​​
点赞数：18	 转发数：15	 评论数：5

278:如果你发现自己有一只袜子不见了，有可能会出现在家里宠物的胃里呢。#它radio# 今天就来聊聊如何避免让宠物食入异物。Vol.292 如果你有一只袜子不见了，可能在它胃里呢！｜萌爪医生 如果你发现自己有一只袜子不见了，可能在它胃里呢！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

279:今天#上海闵行体育公园#，一名保安当众虐杀一只流浪狗，并以极端残忍的方式将其溺毙！对此我们感到震惊和愤怒！我们谴责这名保安的虐杀行为，更为围观者的冷漠感到悲哀。希望在不久的将来，我们国家能够有法律来制裁这样的残忍行为！#每个生命都重要#，我们赞赏当地富有爱心的人士为这只无辜的流浪狗举 ​​​ 全文
点赞数：89	 转发数：218	 评论数：109

280:上周，#它基金#与@方特熊出没 联合推出了限量珍藏版公益绘本《想变装的小穿山甲》。绘本里的故事是我们原创的，希望通过对小穿山甲呆萌、无助的刻画，突出它们内心对未来和生存的惧怕。想看完整版？戳这里：http://t.cn/Rqso23m @京东众筹 熊大熊二：快来看看俺们狗熊岭的限量珍藏版公益绘本 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

281:【重磅】从本周开始，它基金将与宝路狗粮合作，在深圳、上海、杭州和北京四个城市开展流浪动物救护车路演活动。为流浪动物救护车的公益性造势，让更多人了解和支持流浪动物的救助工作。第一站深圳： 重磅｜它基金流浪动物救护车项目正在酝酿一个大计划…… ​​​
点赞数：42	 转发数：27	 评论数：14

282:【它基金粉丝福利】和它基金名人理事当同学？这事儿靠谱！6月4日，我们将联合萌爪医生邀请来自英国的动物福利专家，在北京举办一场动物福利讲座。我们为大家准备了3个免费名额，欢迎在评论中留言报名，6月1日中午12:00将随机选出幸运粉丝。讲座详情： 和它基金名人理事当同学？这事儿靠谱！ ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：2

283:5月20日，《中华人民共和国野生动物保护法》公开征求公众意见截止。这次审议稿基本没有采纳动保组织和动物保护从业者对第一次审议稿的意见，反而删除了总则中“保护野生动物栖息地”的立法目的，增加和强化了有关利用濒危野生动物的内容…… 野生动物保护的希望不在当下？ ​​​
点赞数：17	 转发数：20	 评论数：7

284:#它基金#清明朗读会回顾3：：如果你能够爱一个非人类的物种，你才更有可能了解星空。今天回顾的是别吃朋友创始人解征的故事。有一首古诗可以形容今天的故事，那就是《侠客行》。 事了拂衣去，深藏身与名。Vol. 290 解征先生：动物也有爱恨情仇｜清明朗读会③ 解征先生：如果你能够爱一个非人类的物种，你才更有可能了解星空 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

285:#它radio# 今天的声音，来自海洋深处。也许不能与蓝鲸同游，听听它们的声音也不错。Vol.289 洗耳朵｜在海的里面，有一群蓝鲸灵 洗耳朵｜在海的里面，有一群蓝鲸灵 ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：1

286:如果世界上存在熊语者，埃尔斯当之无愧。她长期以来坚守的原则就是询问这些熊：我可以为你们做些什么？”#它radio# 翻开《微笑的熊》会发现，熊实际上是一种很敏感的动物，每头熊都有自己的独特个性。Vol.288 如果世界上存在熊语者，她当之无愧 如果世界上存在熊语者，她当之无愧 ​​​
点赞数：19	 转发数：16	 评论数：1

287:#杨绛去世#【今日凌晨，杨绛先生去世】著名作家、翻译家杨绛先生今日凌晨去世，享年105岁。她的文字平淡、从容而又意味深远。最爱看的就是她为猫咪花花儿写的短文，重读依然感慨，今天就用阅读来送送这位老人吧！发布了头条文章：杨绛《花花儿》 杨绛《花花儿》 ​​​
点赞数：16	 转发数：13	 评论数：2

288:狗粮不感冒，零食爱到爆2：厌食只是一个症状，造成厌食的原因实在是数不清。#它radio#小提示： 如果宠物同时有任何其他症状的话，很可能是健康原因，排除了健康的原因，再考虑挑食和心理因素吧。Vol.287 狗粮不感冒，零食爱到爆？（下）｜萌爪医生 狗粮不感冒，零食爱到爆？宠物厌食教你几招管用的（下）｜萌爪医生 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

289:【重要提示！北京有一只狗一天内咬伤15人，附近居民出行要当心】昨天下午，网友发微博称，在北京丰台区新村公交车站附近，一只似发疯的狗狗陆续咬伤10多名路人。有记者从丰台医院获悉，15名被咬伤者已注射狂犬疫苗。目前警方和疾控中心介入调查，但狗狗尚未找到。在附近的朋友出行注意，看图了解一下关 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：26	 评论数：10

290:#它基金#清明朗读会回顾2：可以温柔的抱起，就可以从容的放下。今天我们回放它基金理事长张越老师的讲述，不仅关于逝去的动物，也关于生与死的感悟。Vol.285 张越女士：可以温柔的抱起，可以从容的放下｜清明朗读会② 张越女士：可以温柔的抱起，就可以从容的放下｜清明朗读会② ​​​
点赞数：15	 转发数：8	 评论数：2

291:听一首复古的歌，给它基金庆生。一只狗五岁时，就相当于人三十五岁。它基金今天五岁，不知相当于人类多大年纪？和五年前相比，中国的公益和动物保护领域经历了巨大的变化。五年以后会怎样？今天的动保界，有人悲观，可我们却心怀希望！http://t.cn/RqsopW3 嘿！在希望的田野上 ​​​
点赞数：21	 转发数：6	 评论数：4

292:@方特熊出没 一封来自#熊大熊二#的求助信引发了一个引人深思的残酷真相：穿山甲这种笨拙、温和又敏感的哺乳动物竟然成了地球上遭受偷猎最严重以至近乎灭绝的物种！熊大熊二兄弟首次亮相，助阵公益！它们会如何保护穿山甲？如何唤起全社会对濒危动物的关注，深化对保护穿山甲重要性的认识？请点击： ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：2

293:#它radio# 今天的音频带你走进“丛林之王”西伯利亚虎的夜生活，一只老虎和一只鹿之间的追逐，可能不会太温柔。Vol.284 洗耳朵｜偷听西伯利亚虎不太温柔的夜生活 洗耳朵｜偷听西伯利亚虎不太温柔的夜生活 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：2

294:它们的悲惨遭遇不亚于任何一部惊悚小说。#它基金#秘书长张小海先生曾从事亚洲黑熊保护十几年。目睹了养熊的人为了自身利益的残暴行径。没想到黑熊不是遭受如此厄运的唯一物种。人类邪恶的残忍广泛存在着。#每个生命都重要# Vol.283 从马戏团解救森林之王，狮子就该回归故乡啊 从马戏团解救森林之王，狮子就该回归故乡啊 ​​​
点赞数：41	 转发数：35	 评论数：6

295:如果宠物最近开始慢慢不爱吃狗粮猫粮，但还是很渴望零食和人的食物，而且精神头很正常的话，不好意思，你的宠物挑食了。溺爱是魔鬼啊。#它radio#：别着急， 有妙招Vol.282 狗粮不感冒，零食爱到爆？宠物厌食教你几招管用的（上） 狗粮不感冒，零食爱到爆？宠物厌食教你几招管用的（上） ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：3

296:@西安红石榴动物救助 的改造进度比筹款进度还快，是不是值得您赞一个？这两天工人们会将拆下的砖头二次利用，在围栏外面铺成一条小路。收尾阶段的改造费用还差最后一点，再支持一点就更好啦！http://t.cn/RqgM8e9 ​​​
点赞数：33	 转发数：5	 评论数：1

297:这些年来，校园虐待动物的消息从未间断，受#湖工大撞狗事件#启发，我们决定从学生的角度来推动减少校园流浪动物的问题。今年9月新生入学时赠送一套关于“在校不养宠”的资料，想和我们一起做这个活动的同学，欢迎了解详情 再谈湖工大并不是因为我们消息慢，而是因为我们已经开始行动 ​​​
点赞数：43	 转发数：21	 评论数：7

298:#终止活熊取胆##反对归真堂上市# 5月9日我们接到了全国股转系统（新三板）的来电，确认归真堂挂牌申请终止审查。这一次归真堂的黯然退出再一次给了我们信心，尽管其中有种种令人绝望的曲折，但我们还是取得了一个又一个阶段性的成果。 新三板确认归真堂挂牌申请终止审查，但事情还没有结束 ​​​
点赞数：66	 转发数：37	 评论数：13

299:#它radio#清明朗读会回顾：谢谢你来过我的世界，怀念那些曾陪伴走过变成天使的动物。首先分享的是它基金秘书长张小海先生，故事里不仅有他身边的小动物们，还有牵挂着的黑熊。不要错过哦。Vol.279 张小海先生：这些动物的离开，也意味着新生活的开始 张小海先生：这些动物的离开，也意味着新生活的开始｜清明朗读会① ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

300:57岁的弗兰科说：“我游入海中，距离海岸大约10到15英里。我往深海游去，据说在那里人们能看到各种各样的鲸鱼。但我对蓝鲸更感兴趣。我看到了一只正要游向海底觅食的蓝鲸，于是决定跟随它。” 蓝鲸是地球上最大的哺乳动物，斯里兰卡海域有上千只。有#深海恐惧症#的小编潜水去看它们好像不太可能。 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

301:洗耳朵时间到啦， 今天的声音来自刚果中部的热带雨林，那里是黑猩猩们的主要栖息地。在当地的传说中，它们杀死狮子、捕捉鱼类甚至对月咆哮。然而调查发现，在该国偏远地区的丛林中，这些猩猩成为丛林肉狩猎者的目标。听~它们在说话Vol.279 洗耳朵｜没什么，它只是想在雨中吓唬一下你 洗耳朵｜没什么，它只是想在雨中吓唬一下你 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

302:#它radio#曾经有一期特别受欢迎的节目，讲的是穿山甲妈妈的故事。最令人忧虑的是，尽管穿山甲处于极度危险的状态，国内消费穿山甲的势头却有增无减。今天来自世界自然保护联盟（IUCN）的Helen要来分享救援这些与世无争的精灵的故事。Vol.278 Amazing！最近我在跟踪一只爱冒险的马来穿山甲…… Amazing！最近我在跟踪一只爱冒险的马来穿山甲…… ​​​
点赞数：26	 转发数：47	 评论数：9

303:穿山甲和食蚁兽都以蚂蚁为食，但它们俩是不同的动物。食蚁兽属于贫齿目，而穿山甲早在5300万年前就从贫齿目中分离出来，自成一派了。我想它一定会为此感到骄傲的！[太开心]大家都知道穿山甲的舌头很长，但你知道它的舌头有多长吗？戳戳GIF动图～[偷笑][偷笑]#每个生命都重要##保护穿山甲# ​​​
点赞数：34	 转发数：28	 评论数：12

304:【我也想为流浪动物救助中心的改造出一份力[心]】@西安红石榴动物救助 改造工程已经进入拆墙重组的阶段啦～改造后原外立墙将延伸出三大片活动区域，为全部的救助动物提供更好的生活空间，也为我们下一步开展喂养、康复和领养等管理工作打下基础。捐款入口：http://t.cn/RqjE9lz ​​​
点赞数：29	 转发数：16	 评论数：3

305:如果准备迎接一只流浪猫回家，那应是一个很重大的决定，因为不仅除了需要时间、精力、金钱的花费，更是一种责任，是一生一世的承诺。#它radio#跟你说说注意事项。Vol.277 还有什么决定和结婚一样要慎重再慎重？｜萌爪医生 还有什么决定和结婚一样要慎重再慎重？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：36	 转发数：26	 评论数：4

306:上周，我们介绍了它基金#流浪动物救助中心改善项目#。才刚刚过去几天，西安的红石榴改建工程已经取得了惊人的进展。从科学角度出发，以提高动物生活质量为准，实现国内流浪动物救助中心的华丽转身 。改造工程费用还差一点，需要您的帮助！http://t.cn/RqjE9lz ​​​
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：0

307:一年前的#母亲节#，#它radio#为穿山甲做了一期关于母爱的音频节目，当时有近万人收听。一年后的今天，除了赞颂穿山甲的母爱，我们更想表达对穿山甲这个物种的忧心。穿山甲已成为继大象和犀牛之后，近年来最受野生动物非法贸易威胁的物种……#每个生命都重要# 当母亲节我们再次谈起穿山甲…… ​​​
点赞数：138	 转发数：193	 评论数：34

308:#它radio# 每周四都将播出一段野生动物的声音，洗洗已习惯城市喧嚣的耳朵。今天的音频是关于一只非洲西部黑犀牛在雨林中的生活，这是我们第一次听到它的声音，但令人心痛的是这个物种在2011年11月10日被正式宣告灭绝……Vol.274 洗耳朵｜来听听这个活了5亿年的动物喉咙里会有什么声响 洗耳朵｜来听听这个活了5亿年的动物喉咙里会有什么声响 ​​​
点赞数：26	 转发数：67	 评论数：11

309:许多大自然里的可爱的小脸，实际上很可能是冷酷无情的绝命杀手。从鱼、大型猫科动物到食火鸡，你可能会被吓到，这些小可爱们可以如此轻易地要你的命！#它radio# ：时刻保持对野生动物的敬畏，说不准有一天就能救你一命。Vol.273 10个杀人不眨眼的“绝命萌宝”教会我一个道理…… 10个杀人不眨眼的“绝命萌宝”教会我一个道理…… ​​​
点赞数：16	 转发数：13	 评论数：2

310:你是否遇到过这些情况——不管是干粮、罐头，还是辛苦自制的猫食，猫咪只是闻闻就走开了？或者一种粮吃得好好的，突然有天就不想吃了？到底是什么原因导致了猫咪挑嘴呢？#它radio# 要揭晓答案啦http://t.cn/RqQpiEG 猫咪为啥挑食？想想自己什么情况下不爱吃饭就知道原因了｜萌爪医生 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

311:1986年4月26日，位于乌克兰首都的切尔诺贝利发生的人类历史上最严重的核泄漏事故。30年后，这个远近闻名的死区再次吸引了注意。没有人类，这里成了野生动物的乐园。刚刚被海狸啃下的枝条在树荫下闪着微光..#它radio#带你回忆 http://t.cn/RqYsnAd 30年前切尔诺贝利是骇人听闻的死区，现竟是野生动物的乐园 ​​​
点赞数：22	 转发数：22	 评论数：9

312:为了帮助#流浪动物#，它基金今年制定了一个完整的工作策略，从救助、医疗和领养三个方向着手，分别设立了：流浪动物救助中心改善项目、流浪动物救护车项目和流浪动物领养项目。作为开始，我们首先选择了@西安红石榴动物救助 合作，并且即将帮助红石榴救助中心进行第一步“犬舍改造计划”，这次基础设施 ​​​ 全文
点赞数：48	 转发数：29	 评论数：10

313:当我们还在着急只剩下怒江没有大坝的时候，美国已拆除了1300个大坝。类似的大坝拆除项目使河流和渔场获得了重生。#它radio#跟你讲述“坝”的故事http://t.cn/Rqjva48 当我们还在着急只剩下怒江没有大坝的时候，美国已拆除了1300个大坝。 ​​​
点赞数：20	 转发数：18	 评论数：6

314:在童话故事或者神话中，常常有一个大家不陌生并且非常喜欢的角色——独角兽。实际上在靠近北极的地方的确生存着一种生物，从外型上看，它们和独角兽十分类似。只是它们在海里。可是能不能熬过这个世纪还是未知数… #它radio# 的独家视角http://t.cn/RqlwqQt 独角鲸会是下一个“网红”吗？能不能熬过这个世纪还是未知数… ​​​
点赞数：10	 转发数：15	 评论数：2

315:跳蚤这种讨厌的小东西很让宠物和它们的主人们头疼。今天的#它radio#就来讲讲宠物身上跳蚤的那些事儿。http://t.cn/RqWlnsi 你上次给它喷的跳蚤药可能已经没有作用了｜萌爪医生 ​​​
点赞数：20	 转发数：12	 评论数：1

316:电影《进击的巨人》里突现了人类天敌“巨人”，面临着生存危机而残存下来的人类逃到了一个地方，盖起了三重巨大的城庞然大物墙...可是真正的巨人当然不存在，但是动物界里真的有行走着的大家伙。面对人类的扩建大家伙们无奈的上演进击，#它radio#马上呈现… 面对人类的扩建，大象只能上演现实版《进击的巨人》了 ​​​
点赞数：34	 转发数：32	 评论数：5

317:#反对归真堂上市# #停止活熊取胆#  4月15日，全国股转系统（新三板）官网发布了最新的《全国股份转让系统在审申请挂牌企业基本情况表》。申请挂牌新三板的福建归真堂药业悄悄地从这张表里消失了…… 发布了头条文章：《归真堂再次吃了资本市场的闭门羹？》 归真堂再次吃了资本市场的闭门羹？ ​​​
点赞数：40	 转发数：41	 评论数：12

318:#每个生命都重要#这些年来，残忍虐待动物的消息从来就没有间断过。遇到这样的事情，善良的人们总是会问一个问题，这类事件怎么就没法管？是的，我们国家现在的法律，对虐待动物的约束真的很不够……发布了头条文章：《撞狗、烧牛，没“法”管？》 撞狗、烧牛，没“法”管？ ​​​
点赞数：131	 转发数：210	 评论数：57

319:让傲娇的猫咪和缺根筋的狗狗和平共处在一个屋檐下是一件很有挑战性的工作，它们友谊的小船怎样才不会翻呢？#它radio#献上喵星汪星和平相处的10条法则 Vol.263 兽医教你10招永葆世界和平！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

320:【关注】今天它基金致信@湖北工业大学，表达我们对该校保安在学校操场撞死流浪狗事件的关切。看到这件事发生在这样的高等学府，我们深感不安！我们希望该校：1.就此不当行为公开致歉；2.采取措施，保证类似事件不再发生。它基金愿意和湖北工业大学继续保持沟通，并在改善校园流浪动物管理方式方面开展 ​​​ 全文
点赞数：382	 转发数：534	 评论数：893

321:这两年机器的人脸识别技术发展很快，可以预测的是，人脸识别技术的应用会越来越广泛。可是，狗的人脸识别技术，可能几万年前就甩咱们人类现在才开发出来的技术几十条大街了！你知道吗？狗是唯一能够看懂人类面部表情的动物。#它radio#为你解答“狗眼识人”的奥秘！ Vol.262 和狗的人脸识别相比，机器的人脸识别就是个渣！ ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：2

322:“今天，从#它基金#办公室的窗口望出去，满眼的新绿已经不像几天前那样稀疏，却也没有脱去稚嫩的颜色。春光明媚，我们一如既往地忙碌。可工作再忙，每个季度给您写一封信是我最愉悦的负担之一。”——它基金秘书长张小海先生。它基金2016年春季报告来了➷http://t.cn/RqaLu6r ​​​
点赞数：18	 转发数：14	 评论数：4

323:【关注｜下一场像非典一样的疫情真的会随时发生吗？】在当今高度发达的全球贸易环境下,中国乃至东南亚地区极有可能就是下一场疫情发生的地方。保护动物，同时也是保护人类自己。2016年4月19日，“首届中国野生动物与公共健康研讨会”将在北京举办。旨在加强野生动物疫源疫病监防，减少新发传染病的发生 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

324:【本周快评｜CoCo李玟是歌手，我是抢镜王】有的狗天生就是抢镜王，CoCo李玟的金毛狗狗Tuli一爪推开她，扑向冠军奖杯，美貌的女主角则是一脸幸福地甘愿充当背景。有的狗天生就是抢镜王，最近它基金在西安红石榴小动物救助中心开展工作时，就发现了一只会抢镜的狗狗妮莫…… 本周快评｜CoCo是歌手，我是抢镜王   ​​​ 全文
点赞数：27	 转发数：4	 评论数：0

325:英国男演员“卷福”的粉丝们最近开设了一个网站，叫“卷福与水獭”专门用于收集“卷福”与水獭相像的证据。“卷福”在格拉汉姆顿秀上大摆pose，模仿水獭。开玩笑说：这是要给我扮演的下一个角色水獭试镜吗？#它radio#爆出水獭的10个真相。听完之后还喜欢水獭的，那就是真爱囖。 Vol.260 卷福的小亲戚最近很火啊，科普关于水獭的10个事实 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

326:从统计学上来说，被雷劈到的概率会比被鲨鱼咬到还要高，因为鲨鱼不喜欢人肉的口味…但由于人类对鱼翅的欲望，鲨鱼数量在这三十年内急剧减少。年轻的鲨鱼甚至在还没成长到繁殖年龄就被捕杀殆尽。听#它tadio#希望更多人能够了解到，鲨鱼的价值并不在餐桌上。 Vol.259 喜欢“杰克船长”？请先拒绝做一个坐在餐桌上的“海盗” ​​​
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：0

327:在狗主人们之间流传着这样一个不老的传说：如果你家狗的鼻子干干的，而且还发热的话，就一定是生病了！虽然传说终究只是个传说，但它往往会误导人民群众雪亮的眼睛，让狗主人们忽略了真正应该关注的情况。收听今天的#它radio#，给它更好的关爱 Vol.258 我和兽医聊了聊狗鼻子变干的传说｜萌爪医生 ​​​
点赞数：8	 转发数：19	 评论数：1

328:如果你不是鸟类或文玩爱好者，可能很少听过盔犀鸟这个名字。它们是一种名副其实非常奇怪的鸟类。但令人心碎的是它们的头骨价格比象牙要高出3倍，成为了盗猎者的头号目标。#它radio#今和你诉说盔犀鸟的故事。#每个生命都重要#请拒绝购买盔犀鸟！ Vol.257 它是“带领亡者穿越冥界的引路人”，而头骨命运却比象牙惨 ​​​
点赞数：10	 转发数：17	 评论数：3

329:【归真堂承认卖熊胆汁违法，主管部门不予处罚！ 】时值挂牌新三板重要关口，在它基金反复举报后，面对全国股转公司（新三板审批机构）询问，归真堂终于承认数项经营行为违法违规。昨日，它基金收到全国股转公司发来的回复，称归真堂承认违法违规，但有关主管部门均认为其情节轻微，不予处罚。我们再次 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：30	 评论数：13

330:【用2015年的年报图解叫醒所有想赞赏我们的人】上周我们正式向民政局提交了2015年的年检报告，昨天也将《2015年年报及财务报告》发布在了它基金的官网，大家可以登陆tajijin.org的“报告”页面阅读下载，热腾腾的报告等着您呢。不在Wi-Fi情况下的朋友别着急，小编做了一个年报图解，提前与您分享报告的 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

331:【#活烤小牛#不违法？它基金力促建立《防止虐待动物法》】最近几年以来，残酷虐待动物的报道屡见不鲜。目前全世界已有100多个国家和地区制定了有关反虐待动物的法律。港澳台在这方面的法律法规也较完善。作为中国大陆唯一一个动物保护公益基金会，它基金有责任推动《中华人民共和国防止虐待动物法》的 ​​​ 全文
点赞数：63	 转发数：36	 评论数：29

332:如果你去过野生鹦鹉的栖息地，愿意像很多研究动物的科学家一样悄悄地守在一旁观察它们，很快就会发现这些鹦鹉除了吃正常的果实外，还喜欢聚在一起吃土……不过它们吃土可不是因为穷，而是另有原因哒～～#它radio#又来招呼小伙伴听故事啦！ Vol.255 电视剧里有人为保命“假死”，现实中有鸟为长寿服毒！ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

333:向英雄军犬致敬，一条在阿富汗执行任务时受伤失去一条腿的美国军犬卢卡，将获得最高荣誉表彰。这只12岁的德国牧羊犬，在它的巡逻任务中没有发生过一起人员伤亡事件。这期间，它发现了大量的爆炸装置，并曾直接抓住过4名叛乱分子。#它基金#向犬英雄，敬礼3条腿的英雄军犬 ​​​
点赞数：95	 转发数：36	 评论数：7

334:人与人之间善意的帮助和彼此的感谢，带给社会很多温暖。人与动物之间也是一样。#它radio#跟你细语人与动物间相互的温暖 Vol.254 除了人类，动物也会掏心窝子的感恩！ ​​​
点赞数：13	 转发数：11	 评论数：1

335:抱着汪喵星人总是暖暖的，可是如果它们是因为发烧了怎么办？#它radio#手把手教你正确识别和治疗猫狗发烧。 Vol.253 不好啦！我家的狗好像发烧了！｜萌爪医生 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

336:大象孤儿院的由来，听#它radio#以斯里兰卡人的方式表达对生命的敬意 Vol.252 给动物60秒｜斯里兰卡的大象葬礼 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

337:3月29日，#它基金#在北京召开首届#亚洲黑熊论坛#，探索终止活熊取胆业的多赢解决方案。参加论坛的嘉宾有国家发改委中国投资协会文化中心主任郭紫仪、中国兽医协会动物福利项目主管孙忠超博士、长白山科学院动物园研究所研究员朴正吉、中科院动物研究所副研究员解焱和世界动物保护协会科学顾问孙全辉。 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：21	 评论数：6

338:今年年初，它基金委托零点指标开展了“中国公众对活熊取胆及熊胆消费态度研究”调查。日前，它基金在首届#亚洲黑熊论坛#上与经济界、动保界等不同领域的专家学者以及媒体朋友分享了这次的调查结果。呼吁社会各界携手探索#终止活熊取胆业#的多赢解决方案。 直面残忍，最有爱心的大数据！ ​​​
点赞数：19	 转发数：13	 评论数：4

339:昨天，是#它radio#的第二次朗读会，这里有超越了生死别离的内心世界，总会有留给它的一个小角落，有点滴的深情回忆，还会有那些年他牵挂着的黑熊和关于一首歌和一只狗的神奇对话，它们曾视你为最亲的人，现在戴着一圈可以逗自己玩的小光圈，背着透明听话的翅膀飞去哪里都可以去的地方...感谢大家在北京 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：3	 评论数：2

340:鹦鹉斑斓的视觉形象经常被用于卡通片的创作，但不为人知的是，鹦鹉这种鸟儿的智商可以轻易打败类人猿和海豚，而且可能是除了人类之外唯一能够跟着节拍跳舞的动物。快来听听《你知道集美貌与才华一体的动物版#Papi酱#是谁么》这期节目，#它radio#带你一探究竟 Vol.251 你知道集美貌与才华一体的动物版Papi酱是谁么 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

341:谢谢周馨女士，养小动物的人最痛苦莫过于要看着它们先于自己而去。今天的故事都有点悲伤，但相信这样的分享是值得的。今天的活动就到这里了，马上就清明放假了，有宠物的朋友记得多陪陪它们，趁一切都还不太晚。#它radio##清明##朗读会#我们下次再见。[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：3

342:会不会有这么一首歌，每每哼起就会莫名的陷入沉思，曾经陪伴过的碎片就这么在眼前飘来飘去。它们永远会在你的身边，给你勇气...感谢刘小五女士。刘小五是它基金坚定支持者。小编告诉我说她经常能在后台看到刘小五女士的鼓励和建议，非常感激。希望下一次朗读会还能再见到您。下面是一位#它radio #的忠 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

343:谢谢解征，解征老师还曾经为猫写过非常动听的歌，有机会大家可以参加#别吃朋友#的唱讲会，听听解征老师颇具古风的音乐作品。下面我们有请一位特殊的嘉宾，第一次朗读会时，她就在现场给大家讲了一个故事，当时就把观众感动的当场流泪。今天，她要为我们分享一个神奇的故事，关于一首歌和一只狗。故事已 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

344:感谢心理专家青音的分享，希望能够帮助到那些失去宠物无法自拔的人。这个世界每一个人都做一点点，我们就是那个一点点。下面的这一位，是非常有个性的摇滚人，你一定想不到他会是动物保护圈里的元老级人物。今天他要分享的是一个关于猫的往事。有请别吃朋友的创始人解征老师。 #它radio# ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

345:#它radio##清明##朗读会# 它radio听众刘小五，为大家讲述一只狗狗和一首歌的故事。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

346:#它radio# 面朝大海，春暖花开。感谢青音老师！@青音 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

347:听了张小海老师的故事，你，是不是也想去救护中心看一看呢。希望那些曾经被错待的熊和小动物能够在救护中心安稳度过余生，也希望中国能够早日#终止活熊取胆#，不再有熊因此受到折磨。下面的这位嘉宾，她曾是国内最具影响力的夜间情感广播节目主持人，CCTV特约的心理专家青音老师。她在#它radio#从情感 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

348:#它radio##清明##朗读会# 青音老师分享一只小金毛的故事[围观][话筒][话筒][话筒] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

349:小编印象最深的是#它radio#主播韩老师的这句话：“时间久了都会动物产生同情。保护动物，有的人可能尽一己之力，有的人可能为此奉献终身。”[泪]下面的嘉宾是曾在一线保护黑熊的#它基金#秘书长张小海，那些年曾出现在他生命中熊，以及在四川龙桥黑熊救护中心其他小动物的故事，尽管它们已经不在人世， ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

350:#它radio##清明##朗读会# 它基金秘书长张小海先生讲述他逝去的狗狗“星期五”[泪][泪][泪] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

351:#它radio# 主播韩老师讲述他逝去的狗狗“豆包”#朗读会##清明# 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

352:在张越老师分享完对生活温柔抱起的#生命价值#后，也让我们思考了很多。下面一位嘉宾是解说过几百部国内外经典纪录片的#它radio#主播韩涛老师，他的宠物“豆包”今年正月离世了……#清明朗读会#为你深情讲述。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

353:#清明朗读会#正在现场直播，希望#它radio#能一直为大家带来和动物有关的好知识和好故事。您在听动物的故事时，或许也会想起自己身边的动物故事。很高兴在这个北京最好也最短暂的季节和大家相见，欢迎各位来聆听生命的感动。在音乐和浓郁氛围的角落里感受陪伴过的那些日子吧。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

354:#它radio##清明##朗读会# 第一位分享者是它基金理事长张越老师，正在讲述小仓鼠“八爷”的逝去[泪] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

355:#它radio#清明朗读会开始了[兔子][兔子][兔子] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

356:#它radio# 清明朗读会1:30准时开始，如果你在附近，也来看看吧！地点：工人体育场16号中图外文书店。[围观][围观][围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

357:首届#亚洲黑熊论坛#在北京成功召开，由北京爱它动物保护公益基金会举办，并得到世界动物保护协会的技术支持。该论坛呼吁社会各界携手探索#终止活熊取胆业#的多赢解决方案。能够成为各方对话和沟通的平台。希望找到一个让包括黑熊养殖业者在内的各个方面都能够接受的解决方案。 众志成城，拥抱文明｜首届亚洲黑熊论坛成功召开！ ​​​
点赞数：21	 转发数：8	 评论数：4

358:别总是说它们一副“总有刁民想害朕”的表情了#它radio#帮你揭开这层神秘的纱... Vol.250 这25种迹象说明你的猫咪正经受痛苦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

359:@导演乔乔JOJO 刚听完乔乔导演的发言，太过瘾了！环境污染不仅对人类的生活有巨大影响，动物的栖息地更是难以愈复。乔导身体力行，将大自然的遭遇通过镜头传递，让更多人了解这片土地真实的状况！除了拍摄环境主题的片子外，乔导今年还在拍摄一部关于[猴子]的电影，超级期待！未来小编会时刻关注乔导的作 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：2

360:#中国公益新媒体沙龙# 小编在微公益沙龙取经，大咖云集[围观]希望今天能收获到更多传播技巧，为动物发声！分享小编刚刚听到的一句话：“公益就应该传播美好。” ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：2

361:宠物的爱心食物=家庭自制的营养食物？这样标准吗？有风险吗？ #它radio#告诉你正确的打开方式 Vol.249 家庭自制的猫狗粮更健康？那可不一定｜萌爪医生 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

362:在格陵兰北部，有这么一群人与#雪橇犬#坚守着孤独危险的巡逻工作。美国国家地理的记者以及摄影师曾跟随#天狼星#记录下他们独特的巡逻之旅，欢迎收听#它radio#，讲述真实的动物情感故事 Vol.248“天狼星”和雪橇犬成了队友？ ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

363:作为#疯狂动物城#的主角，电影里这些动物之所以表现得萌态十足，绝大多数的功劳要属于动画制作团队，而现实中的这些野生动物是否真的有这么萌，是很难说的。请听#它radio#《给动物60秒｜动物可以疯狂观众不能疯》 Vol.247 给动物60秒｜动物可以疯狂，观众不能疯  ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

364:3月31日 #清明朗读会#不要觉得像是去扫墓，而是有一点点凄美的主题活动，缅怀曾经不离不弃变成天使的动物，也许你会在现场大哭一场，就像是清明节早晨，总是有一缕透着毛毛雨的阳光，湿润而温暖...好啦，不煽情了朗读会的报名人数已经过半，想参加的亲们可要抓紧咯,速戳有惊喜谢谢你来过我的世界｜清明朗读会 ​​​
点赞数：21	 转发数：10	 评论数：2

365:【活熊取胆熊舒不舒服？这个问题已经争了太久，我们决定不争了】最近它基金委托社会调查机构零点数据进行了一次中国公众对活熊取胆业及熊胆制品的态度的调查。3月29日，我们将举办首届#亚洲黑熊论坛#，探索#终止活熊取胆#的多赢解决方案，揭晓最新的调查结果，欢迎参加。详情请戳活熊取胆的最新数据，我们即将为您揭晓！ ​​​
点赞数：30	 转发数：28	 评论数：15

366:#保护大象##非洲反盗猎#   赢回失去的信任，正部级官员非洲领养小象！我们相信终将有一天，非洲的大象不再面临被屠杀的危险，而我们中国人也不再背负非法贩卖野生动物制品的恶名〓详情〓→本周快评｜赢回失去的信任，正部级官员非洲领养小象！ ​​​
点赞数：28	 转发数：9	 评论数：1

367:“狗医生”是如何轻松有效的陪伴帮助到这些孤独天使，成为他们最信赖的伙伴呢？快来听听刚上传《自闭症儿童和他的“狗医生”》，它radio告诉你答案 Vol.246 自闭症儿童和他的“狗医生” ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

368:【挂鱼头卖穿山甲肉，还真有人买！】昨日，广州日报记者报道，珠江新城6年来首次打掉一兜售穿山甲、大壁虎的非法食肆，刑事拘留两人，网上追逃1人。国人饮食习惯总是片面的根据字面意思理解，认为吃哪补哪。这种迷信食用野生动物能够“大补”，为了炫耀身份而吃的无知，已让穿山甲走向灭亡！ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：27	 评论数：11

369:【让法律温暖动物！[话筒]】昨天，张小海秘书长参加了全国人大召集的《野生动物保护法》修订草案座谈会，提出了禁止商业利用濒危野生动物的建议。它基金从去年一月份以来，一直全力参与《野生动物保护法》的修订工作。坚定地和动物保护组织及动物保护专家一起发出了我们的声音！[向右] ​​​ 全文
点赞数：78	 转发数：52	 评论数：11

370:【3月31日清明朗读会】养小动物的时候，每个人都欢天喜地。却不一定会想到它们的离开也会让人们如此伤心。马上就到清明节[绿叶]了，在缅怀那些逝去的故人时，让我们花上一点点时间，缅怀逝去的它们，就算是大哭一场也没什么可笑。它radio清明朗读会欢迎您的到来！报名详情[向右]清明朗读会🍃｜趁一切都不太晚，来报名吧！ ​​​
点赞数：13	 转发数：16	 评论数：3

371:【这是世界上最残忍的“假货”】你听说过“星期狗”吗？简单来说，就是买回来不到一星期就死了的小狗。你肯定有些气愤，为什么有人把生病的小狗当成商品来卖？这篇文章跟你讲讲个中缘由：http://t.cn/RGrxhQp 我们唯一能做的就是不买，用领养代替购买，让它们一开始就不要成为“假货”。 ​​​
点赞数：25	 转发数：60	 评论数：7

372:【是巧合或命运安排？】台媒报道美国一只名叫娜拉的猫十分亲人活泼，经常独自外出溜达再回家，家人也不晓得她平时去哪了。直到有一天娜拉带著一张“感谢纸条”回家，女主人打开一看，才知道她经常“出巡”去安慰一家刚失去爱猫的邻居，满足别人对猫的思念并分享爱。亲人的猫咪，运气都不会太差[挤眼] ​​​
点赞数：38	 转发数：11	 评论数：1

373:【票，我们刷还是不刷？】#微博看两会#两会期间，全国人大代表郑孝和先生建议制定《动物保护法》，呼吁禁止公开贩卖、宰杀猫狗。但我们也注意到很多心急的人为了让支持的力量看起来更大反复地刷票，也鼓励朋友圈里的人都去刷票。这件事也在我们它基金的志愿者群中引起了争论……票，我们刷还是不刷？ ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：8

374:【截肢金毛ChiChi的后续】也许你已经在朋友圈看过关于ChiChi的励志故事了。这个故事也从亚洲传到了大洋彼岸美国亚利桑那州的凤凰城。那里的奥威尔一家听到这个故事后决定领养ChiChi！本月，ChiChi就要前往美国和新家人见面了！[心][心][心] #它radio##金毛奇奇#[向右]http://t.cn/RG8yIqw ​​​
点赞数：62	 转发数：25	 评论数：8

375:【它radio一周年生日】我们想请您一起来庆祝。从今天起到3月11日，只要您在它radio后台留下您的声音，无论是读一段我们的文章，或是祝福的话，我们都会在第二天给您播出！让您的声音被千人听见！截止3月15日，收听量最高的五位素人主播将获邀请，为它radio录制正式节目。http://t.cn/RwrYgAw ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

376:【张越：它们的未来，在我们手中】昨天是#世界野生动植物日#。时不时的，我们都会听说某一天是世界什么什么日。多了也就容易让人懒得关注了。其实类似的节日几乎天天都有。那么多的国际节日，它radio可管不过来。捡着几个和动物保护相关的介绍给大家，也是我们的职责所在。 Vol.231 它们的未来，在我们手中｜张越和你聊聊世界野生动植物日 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

377:你知道吗？穿山甲是世界上被盗猎得最多的哺乳动物。2010年到2012年，10万头非洲大象因象牙贸易遭到屠杀。在非洲，犀牛盗猎现象仍然严重。今天，野生老虎只有3200只了。商业利用威胁着它们的生存。它们的未来#在我们手中#！#世界野生动植物日 ##支持它基金野生动物保护项目#＃2016世界野生动植物日# SeriousAboutWildlifeCrime ​​​
点赞数：57	 转发数：203	 评论数：30

378:【今天，你愿为人类的朋友转发吗？】从2010年到2012年，10万头非洲大象因象牙贸易遭到屠杀。大象的未来 #在我们手中#！#2016世界野生动植物日# #支持它基金野生动物保护项目#＃2016世界野生动植物日# SeriousAboutWildlifeCrime ​​​
点赞数：14	 转发数：48	 评论数：4

379:【奥斯卡最佳动画短片为动物发声，讲述马戏之罪】第88届#奥斯卡#最佳动画短片《熊的故事》，被评价为动画界的《#肖申克的救赎#》，小编看完已泪流满面。没有观众，就没有马戏。请拒绝动物表演！秒拍视频 ​​​
点赞数：19	 转发数：57	 评论数：7

380:【让它精神起来！】马克·英霍夫原本是一名商人，但他却放弃了自己的事业，专职做给收容所里狗剪头的工作。为这些狗剪一个漂亮的发型，能够帮助它们更好的找到领养。马克的未婚妻也鼓励马克去做这项更走心的工作。原英文贴：http://t.cn/RGOl9TD ​​​
点赞数：46	 转发数：12	 评论数：3

381:【象屎咖啡是什么鬼？】最近加拿大商人布莱克·丁金开始在泰国北部山区投资生产象屎咖啡。还夸耀象屎咖啡的人道。他说大象本身就是素食动物，所以不会像麝香猫那样被迫变为素食动物，而且咖啡的味道也更香醇......但实际上真是如此吗？听听本期的#它radio# 猫屎，象屎，都是屎啊！咱别再折腾动物的翔了好吗？ ​​​
点赞数：12	 转发数：31	 评论数：10

382:#它radio#“民主、自由、人权”不仅被人类中的大多数所广泛接受，最近科学家发现连欧洲野牛也懂民主！可不要小瞧了动物王国的进步性。法国生态学家的一项研究发现，欧洲野牛在解决下一步该跟着哪只牛去哪里吃草的问题时，牛群中的每一名成员都有权投出自己神圣的一票哦～🙋 Vol.223 投票这种事情，欧洲野牛习惯用“角” ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

383:【跟那两只已经被宰杀的大鹅相比，这只叫“阿昌”的[母鸡]真是幸运！】#本周快评#前几天现代快报记者证实，这两只大鹅已经被吃掉了。网友们都在为两只大鹅同被宰杀的命运，感到惋惜。这件事也勾起了我们对曾在它基金办公室生活过的阿昌的回忆，那些日子还历历在目…… 希望每个生命都可以被善待。 ​​​
点赞数：35	 转发数：7	 评论数：5

384:【我陪穿山甲过一天[心]】2月20日（明天）是#世界穿山甲日#，它基金请你参与“随手”行动！把穿山甲画在你的手上，在一天的生活中，拍下手上的穿山甲。让每个朋友都看到，告诉他们穿山甲已经濒危了！请他们和你一起“随手”保护穿山甲。[赞]做个保护穿山甲的“好手”！#它基金“随手”行动# ​​​
点赞数：15	 转发数：36	 评论数：3

385:提到脖子上的装饰物，猫主人们都希望给自己家的萌猫戴上像哆啦A梦脖子上那样一个金灿灿的大铃铛。这其实牵扯到两个问题：①挂铃铛的项圈会不会给猫带来伤害？②会响的铃铛会不会影响猫的生活？今天#它radio#邀请到 @萌爪医生 为大家详细解答这个疑问。快来听听今天的音频节目吧~Vol.219 今天给个痛快的：可以给猫咪戴项圈、挂铃铛吗？｜萌爪医生 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

386:#给动物60秒#关于货车司机刹车避让小狗，听听它基金怎么说：《Vol.217 给动物60秒｜为了救一条狗，这样值不值？》 Vol.217 给动物60秒｜为了救一条狗，这样值不值？ ​​​
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：5

387:【小动物也有新年的小心愿[爱心]️】今天是除夕，它基金给您拜年了！祝您在新的一年里所有的愿望都能实现！新春佳节，红包满天飞，您是不是在抢红包，数钱数得手指头都酸了？今天就不跟您客气了，见者有份，有福同享嘛！今天，它基金替流浪动物们向您讨个红包！小动物也有新年的小心愿❤️ ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：3

388:【我们开始建设一个高水平的Shelter】从成立之初，它基金就有过救助流浪动物的冲动！现在这个梦想终于要实现了！西安红石榴是一个坚持了十年的小动物救护中心。最近它基金、萌爪医生以及红石榴将共同开展一个计划：把红石榴改造成具有较高水准的Shelter。想看来龙去脉的戳这里：http://t.cn/RbBFs6g ​​​
点赞数：46	 转发数：12	 评论数：6

389:最近小编看到一则新闻：国家林业局局长张建龙先生要求尼泊尔向中国赠送一对独角犀牛，作为交换中国为尼泊尔某科学实验室提供资金等帮助......这不就是把濒危动物当做芈月传里的质子那样送来送去吗？讲真，对它们的保护实在没有作用，还会误导公众对野生动物的价值产生错误的认识!http://t.cn/RbBF75D ​​​
点赞数：26	 转发数：20	 评论数：7

390:【野生动物保护法，我们还有希望吗？】昨天是全国人大就《野生动物保护法（修订草案）》征集意见的最后一天。对《野生动物保护法》的修订，它基金寄予的希望非常简单：一是增加善待动物的内容，二是禁止或严格限制对野生动物的商业性利用。我们对这次的修订草案感到失望…链接：野生动物保护法，我们还有希望吗？ ​​​
点赞数：9	 转发数：28	 评论数：9

391:【《野生动物保护法》保护的应该是生命，而不是生意】1月19日它基金和动保组织绿野方舟共同举办了一次专家座谈会。对很多人来说，《野生动物保护法》的修订是社会生活针尖大的小事，而对从事动物保护的人来讲，把《野生动物保护法》修改好，则是一件刻不容缓、迫在眉睫的重大话题 《野生动物保护法》，保护的应该是生命，而不是生意！ ​​​
点赞数：32	 转发数：30	 评论数：1

392:【谈野生动物保护和利用的博弈】2015年末全国人大网站发布了《野生动物保护法》（修订草案）和《中医药法》（草案），向公众征求意见。从2015年1月开始它基金就积极参与全国人大对《野生动物保护法》的修订工作，见证了不同阶段的修订草案在各种意见的拉扯下一再平衡、妥协的过程 谁能赢？谈野生动物保护和利用的博弈 ​​​
点赞数：9	 转发数：35	 评论数：4

393:【它基金举报归真堂违法生产和经营行为】本基金会正式向国家食品药品监督管理总局、国家林业局、福建省食品药品监督管理总局以及福建省林业厅举报福建归真堂药业股份有限公司在生产和销售熊胆粉的过程中涉嫌违法。本基金会举报的内容主要有以下几点： http://t.cn/R4KpPR9 #反对归真堂上市# ​​​
点赞数：35	 转发数：176	 评论数：8

394:【记录完这十条，才称得上是它基金的2015】今天是2016年元旦，祝朋友们新年快乐！回顾2015，它基金异常忙碌。用10个关键词，一起回顾它基金的2015。秘书长@张小海_北京它基金 曾说：“这就是过程。”做好准备，迎接每一个挑战，迎接尊重生命的世界。你好，2016！我们是它基金。http://t.cn/R4xmboj ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：0

395:由@它基金-爱及生灵 和@萌爪医生 共同发起的#反对活熊取胆#举牌活动，和谐的社会不仅仅是人类的社会而已，它应该还包括我们身边的动物！我们需要大家的关注，需要大家的参与，需要大家的声音！点击声援：http://t.cn/R4tCQqn [话筒][话筒][话筒] ​​​
点赞数：28	 转发数：63	 评论数：9

396:【记者提问环节进行中！[话筒]】环球时报英文版的记者问道：现在很多挺活熊取胆的人，是打着保护中药的旗号，并且我们可以看到归真堂他的发言人曾经也表示，这个熊胆粉的重点成分，熊去氧胆酸并不能替代熊胆的全部功效，但是保护中药原材料的获取，需不需要以企业的方式进行？ ​​​
点赞数：7	 转发数：51	 评论数：10

397:中国兽医协会动物福利分会会长常志刚也从动物福利的角度谈了他对活熊取胆的看法。他认为：活熊取胆违反了基本的动物福利原则，与人类文明发展的方向相悖。它基金秘书长张小海表示：活熊取胆不仅没有起到保护野生黑熊的作用，更是刺激了人们对野生动物制品的需求，误导了公众对野生动物保护的正确理解。 ​​​
点赞数：26	 转发数：26	 评论数：5

398:【无管引流的方式，依然对动物健康造成巨大伤害】曾经担任国家首席兽医师的贾幼陵先生强调：“通过人工造瘘取胆，造成熊内部器官暴露于空气中，势必形成百分之百的感染机会，形成炎症，息肉、粘连、消化不良等原发和继发性的病症，造成了对动物的终身伤害与牵肠挂肚般的痛苦。” ​​​
点赞数：36	 转发数：271	 评论数：19

399:【它基金理事、央视主持人康辉：活熊取胆挑战生命伦理】因工作上的安排不能够到现场，康辉理事专门为今天的新闻发布会录了一段视频。康辉在视频中表示：活熊取胆不符合我们国家在十三五期间大力倡导的创新、协调、绿色、开放和共享的五大发展理念。他希望归真堂能够抓住机会，迅速实现转型。 ​​​
点赞数：47	 转发数：89	 评论数：10

400:【它基金理事长@主持人张越 活熊取胆产业：极端残忍而且不必要！】张越表示：“活熊取胆是我国中药产业发展和国际贸易的一个严重障碍。文明社会不应容忍虐待动物的产业。消费者不会尊重用残忍的方法获得产品的产业，不会购买通过虐待动物获得的产品”#反对归真堂上市# #停止活熊取胆# ​​​
点赞数：57	 转发数：126	 评论数：11

401:【它基金反对活熊取胆，促归真堂转型新闻发布会正在进行！】今日，它基金在北京召开新闻发布会，反对从事活熊取胆的福建归真堂谋求新三板上市，敦促其放弃活熊取胆，实现企业健康转型。中国兽医协会动物福利分会会长常志刚、它基金理事长张越、秘书长张小海将在现场与记者朋友表达自己的观点。[围观] ​​​
点赞数：52	 转发数：104	 评论数：24

402:【流浪动物救护车启动仪式】12月20日下午，它基金在北京举办流浪动物救护车启动仪式。作为它基金理事，央视新闻联播主持人康辉、著名主持人@李静 、它基金理事长@主持人张越 参加了这次启动仪式。几个月后，国内第一辆专门为流浪动物设计的动物救护车即将行驶在北京街头，为流浪动物带去福音。[给力] ​​​
点赞数：151	 转发数：297	 评论数：43

403:【关于归真堂药业谋求登陆“新三板”的声明】昨天(12月14日)，获悉归真堂药业谋求登陆全国中小企业股份转让系统（俗称“新三板”）。对此，我们有话要说。#反对归真堂上市# #停止活熊取胆# ​​​
点赞数：80	 转发数：349	 评论数：59

404:惊闻福建归真堂药业再次申请上市。我们再次表示强烈反对！#反对归真堂上市##停止活熊取胆# ​​​
点赞数：94	 转发数：205	 评论数：65

405:【此刻，你愿为它们转发吗[悲伤]救救它们！】近日，广西警方抓获两名非法运输国家保护动物的男子，查获多只穿山甲、灰隼、猴面鹰，它们被死死绑住塞泡沫箱中！有的动物满脸鲜血……看看这些照片，别让它们再被伤害！拒绝买卖野生动物制品，支持的转！（央视记者廖汨） ​​​
点赞数：29	 转发数：203	 评论数：32

406:它radio不仅是大人听的节目，也可以和孩子一起听，那些感人有趣的小故事，会让孩子们知道我们人类在世界上不孤独。本周的朗读者是一位名叫孟家伊的小听众。今年8岁半，担任过国家博物馆的小讲解员，参加过CCTV希望之星英语演讲大赛。她为我们带来了一只名叫鲁纳的小虎鲸的故事。 听孟家依小朋友为你朗读《小虎鲸鲁纳》｜朗读会复习③ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

407:【这项工作自带的光环让人们把他们神话了[围观]】提起蓝天救援队，很多人都不陌生。这是一支具有专业救援知识和救援经验的民间公益队伍，而今天它radio想要跟大家说一说蓝天救援队在津巴布韦保护大象的反盗猎行动。来听听蓝天救援队的负责人王珂@一支冰镐 怎么说。在津巴布韦武装保护大象的中国人｜对话蓝天救援队① ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：1

408:【今日暖心照[心]】在澳大利亚悉尼Tarongo 动物园救活了一支被遗弃的小负鼠。在动物园工作的一位与玩具袋鼠玩耍的可爱的小负鼠动物护理师，担任代理母亲负责照料这支小负鼠。应在自然环境中与妈妈在一起的小负鼠抱着玩具袋鼠寻求安慰。可爱的小负鼠过一段后就会被放回大自然。 ​​​
点赞数：22	 转发数：3	 评论数：1

409:【天惹，黄艺馨这样评价自己的狗，黄豆它知道不？】今天它radio邀请到了 @后舍男生_黄艺馨 为大家讲述他和他的宠物狗黄豆的故事。翻看了一下我艺馨哥的微博， 除了平日的工作，最多的消息就是关于黄豆的了，还玩各种角色扮演。睡前听听这期它radio吧，温馨而有趣的故事陪伴你入梦~Vol.171 天惹，黄艺馨这样评价自己的狗，黄豆它知道不？（上） ​​​
点赞数：69	 转发数：18	 评论数：5

410:请看顾其它生者，承诺希望在即；让它们坚强耐心，自豪地戴月而立。 Vol.169 寒冷冬夜，一对老熊带来的温暖  ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

411:【你愿意为它设计个颜吗？[脸红]】每周都会在后台收到一些朋友询问救护车的留言，没有及时回复的话，大家可千万别怪罪小编，这件事一直在进行中。因为与救护车相关的执行工作都有很高的专业性，所以，小编很少去打扰他们。不过今天小编拿到了救护车进展的一手资料。嘤嘤～马上分享：你愿意为它设计个颜吗？😳 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：2

412:我们一直很欣赏的“萌爪医生”来它radio报道啦！它radio播出将近一年，第一次与其他机构合作，希望我们能够一起为它radio的听众带来好听、实用的养宠资讯。[微笑]未来，我们会在每周二播出萌爪医生专栏，让科学的养宠知识，为每个它带来更好的关爱！ Vol.165 冬天，你的狗安全吗？｜萌爪医生  ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

413:Boss今天在群里说，这是他最喜欢的一期它radio。30多年前，罗大佑上大学的时候就谱好了曲，一直苦于没有合适的歌词，直到看到徐志摩译英国女诗人克里斯蒂娜·罗赛蒂写的《歌》，才产生了这首诉说死亡与怀念的歌。看着diesel的眼神，我们还能要求什么？假如你愿意，请记住它吧。 Vol.164 让我们用罗大佑的这首《歌》来致敬在巴黎殉难的Diesel  ​​​
点赞数：21	 转发数：14	 评论数：5

414:[给力]由@它基金-爱及生灵 @如果宠物 @艺典中国网 @涂手Toshow 共同发起的#如果它有家#暖冬猫窝明星慈善义拍活动已开始拍卖！公益网拍地址http://t.cn/RU8qhzu 众多明星捐出他们珍爱的私人物品进行拍卖，所得善款将全部用于为流浪猫购买猫窝，让它们在寒冬里不再受寒风凛冽，有个温暖的家！[围观] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

415:#它基金新年福袋#今年早早就进入了新年礼品的制作中。感谢一位神秘的小马老师，还有三位设计志愿萌兽的帮忙。为它基金创作了一系列新年产品。希望能用艺术的方式，传播动物之美。让画作里的它们陪伴我们度过即将到来的新年吧～[心]快来看看福袋里都有啥？[向右]它基金新年福袋遇兽？预售！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

416:#它基金圣诞明信片#福利发放～既然是福利，小编就不高能预警了，明信片是直接送的，撒花～[围观]点击[向右]http://t.cn/RUYM4pF，填写一下乃们的基本信息，我们就会为大家送去圣诞明信片和窝心的祝福，活动30号截止要手快哦。想要买来送给朋友也可以在它基金微店购买，详情[向右]它基金新年福袋遇兽？预售！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

417:#狗暖人间#已经播到第四集了。“当伊安看到这只大黄狗在空中划过，笨拙地撞进热水池时，他大笑起来。”谢谢你来到他的世界～ Vol.157 狗暖人间④｜对一个迷失的孩子来说，狗是情感和身体上的…  ​​​
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：0

418:某名猫展即将在北京开幕，小编坐不住想叨叨两句：作为主人，在选择宠物时，越纯种猫越受欢迎。而市场上为了迎合这种需求，违背自然规律让近亲的猫咪繁殖。因为“乱伦”携带了不可复苏的基因疾病，而这些基因疾病正是纯种的象征！小编坚决抵制这样的无良繁育，不管是纯猫还是土猫，健健康康才是对它好！ ​​​
点赞数：17	 转发数：49	 评论数：10

419:转给爱吃榴莲的你们。#说出它们心里的os# Vol.156 如果你爱吃榴莲，请感谢蝙蝠  ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

420:【保护伴侣动物的必要性】《民法典》研究制定参与者朱广新老师在谈到伴侣动物保护时讲道：“虽然伴侣动物灵性不如类人猿，但是它寄托了人的很多情感。如果在现实生活中不给予保护，它受伤害会牵连到人的感情，会使人受到影响。”#民法典与动物保护# ​​​
点赞数：21	 转发数：24	 评论数：4

421:#民法典与动物保护# 【民法充满温暖 希望也能带给它们】......(此处省略专业术语800字[害羞])这轮发言后小编只记住一句“生命的形式应得到人类的尊重”。说这句话的周珂老师是人民大学法学院的教授，在法学界具有很高的地位，同时心系动物保护（照片左2就是哦~小编离的远拍摄也真是尽力了[笑cry]） ​​​
点赞数：20	 转发数：8	 评论数：2

422:#民法典与动物保护# 来自英国防止虐待动物协会（RSPCA）的专家Paul Littlefair介绍到：其实许多欧洲国家都已认可动物不是“物”，且老百姓也有普遍共识。衷心希望并建议中国的立法中一定要考虑到动物的感知能力，这样即便没有特殊地位，动物也可以得到很好地对待。（顺便赞一下Paul流利的中文[鼓掌]） ​​​
点赞数：34	 转发数：22	 评论数：8

423:#民法典与动物保护#【民法典与动物、环境学术研讨会正式召开】会议由国务院发展研究中心资源与环境政策研究所、@野生救援 主办，它基金等承办。来自全国人大法工委、环保部、国家林业局、数十所高校、动保组织等百余位代表参会。推动真正的动物保护法，我们正在努力！ ​​​
点赞数：36	 转发数：84	 评论数：24

424:【2674只穿山甲的不归路[泪]】昨天有一则揪心的新闻...江门海关破获特大走私穿山甲案，2674只穿山甲冻体被查获。此案中走私成功一次，船员便可获得1万元的高额报酬。近几年国内严厉打击濒危野生动物交易，但仍有地下渠道进行买卖。在他们眼中穿山甲只是获取利益的资源，而不是和人类一样鲜活的生命…… ​​​
点赞数：13	 转发数：66	 评论数：27

425:人类“二胎”已经放开，猫咪的计划生育该开始了～ Vol.149 奶茶妹妹称经济搞上去人口跟上来，对此猫咪可表示不同意  ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

426:小编必须给大家安利一把#流浪狗之歌#里扮演路克的@鲍春来，动作唱功都太到位了，柔软的身段，差点以为他以前不是打羽毛球的而是练体操的。[花痴]另外翻出了一张照片怎么可以这么阳光！帅气！有爱心！我说的可不是那只萨摩耶。今天小编就用官微表达个人情感了，求别喷。 ​​​
点赞数：18	 转发数：5	 评论数：1

427:今天#流浪狗之歌#首场，被抛弃的狗问：怎么可以因为小小的原因，就把爱收回去？[泪]我们怎么对待流浪动物就会怎么对待人；怎么对待弱小生命，别人就怎么对待我们。感谢今天在北展剧场门口给它基金流动救护车捐款的大朋友和小朋友。谢谢央华，赠予我们800张戏票，我们希望能换回800个同路人。@鲍春来 ​​​
点赞数：26	 转发数：12	 评论数：4

428:#暖冬猫窝#冬天就要到来，每个喵都在寻找温暖的场所。冰冷的街头，如果出现一个家，该多好……[宅] 今年它基金与如果宠物、艺典中国共同发起2015年“暖冬猫窝”，关爱流浪猫慈善行动，为冬日的流浪猫送去温暖～ ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

429:#它radio#世界之大，真是无奇不有。有些人的奇思妙想，也总是能让人拍案称奇。美国一家组织，居然想到要给红毛猩猩玩iPad！嘤嘤～～ Vol.142 给红毛猩猩一个ipad，会发生什么？  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

430:#它radio#希望我们人类以德报怨的美德能挽留这些大海中的精灵，弥补我们曾经和正在作出的伤害。 Vol.140 鲨鱼成就的奥运冠军告诉你什么是以德报怨  ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

431:人类遇到危急情况时，在中国可以拨打110或者120，在美国可以拨打911。相信世界各地都有急救人类的后援服务。而当一只动物需要急救，它所能做的就只有等吗？在我们大多数人的潜意识里，可能从来就没有动物也需要急救的概念，而它们在受困时所遭受的痛苦，却和人类是一样的。 Vol.139 人类遇到危情打110，动物需要急救可以找谁？  ​​​
点赞数：19	 转发数：20	 评论数：3

432:#颜值不必皮草来衬#《琅琊榜》昨天刚完结，小编觉得戏拍得挺好的，正因为如此觉得有必要提一点：这部剧的演员服装使用了大量皮草。而这部剧的高人气，也让小编担心会影响更多人买皮草，更多动物被不必要地囚禁和杀死。画面美了，而它们呢？[伤心] 《琅琊榜》真好看，但我不喜欢皮草！ ​​​
点赞数：70	 转发数：310	 评论数：77

433:【同是与人类狭路相逢的熊】昨天小编看到两则挨得很紧的新闻，是关于熊的。一只可能不久就能回到属于它的山林中，一只却再也没有机会在这世上生存…多少年来，我们接受的教育都是野生动物是人类可以利用的资源。野生动物就只是供应皮毛和野味的动物，而不是和人类一样鲜活的生命。同是与人类狭路相逢的熊... ​​​
点赞数：15	 转发数：47	 评论数：27

434:#它radio#人类是那么的强大，但仍旧缺乏与自然协调发展的智慧。我们总是在妄图以自己的利益决定其他物种的生死。 Vol.134 贝老师说｜根据自己的喜恶决定其他物种的生死？这绝不是…  ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：2

435:【关于灰丝带项目捐款使用的说明】尊敬的为灰丝带项目捐款的朋友，去年9月份我们为#灰丝带项目#募款。我们曾承诺将善款用于贵州桐梓地区开展狂犬病疫苗注射。但我们必须向您郑重道歉，我们至今还没能完成这个项目。如果您想要了解更多情况，请联系我们。期待您继续关心和支持它基金的动物保护事业。 ​​​
点赞数：31	 转发数：19	 评论数：4

436:#它radio#下次在街头碰到带着小动物的流浪汉，请别再嫌弃，别再躲开。一个微笑，一句问候，或者一小包饼干对他们都将意义非凡。 Vol.132 流浪汉的柔情：嘿，让我的狗先吃！  ​​​
点赞数：17	 转发数：22	 评论数：0

437:[浮云]悠长假期到了第四天，身在黔东南农家院的小编靠在望江楼窗边，看到楼下的土狗睡在河边。它一定不知道，今天是属于它们的大日子。每年的10月4日前后，在世界各地，都会举办向动物致谢的纪念活动。今年的9月26日，它基金为所有的它举办了一场主题为“感知动物”的朗读会。[向右]世界动物日｜该有人在今天感谢它们 ​​​
点赞数：31	 转发数：20	 评论数：3

438:【灰丝带继续传递】今年@后舍男生_黄艺馨 带着他的狗狗黄豆也参与到#灰丝带行动# 中，并和主人一起登录时尚杂志《悦己》，豆豆绝对是“流浪狗也有春天的”的男一号[哈哈]留下了温暖的小故事，点击视频 中国是疫区，这是谣言吗？ 让我们学习一下如何正确保护它[太开心] ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：1

439:【灰丝带继续传递】又是一年928，还记得去年的#灰丝带行动#得到了很多明星的支持，今年行动继续。希望这段视频能让更多人了解到如何正确对待狂犬病。为狗狗打针免疫吧，打造共同的安康。@张梓琳 @明道 @蕭敬騰 @郎永淳 中国是疫区，这是谣言吗？ ​​​
点赞数：9	 转发数：63	 评论数：5

440:【世界狂犬病日｜中国是疫区么？】这里说的当然不是牙痛头痛关节痛，是狂犬病。人发病时惨状极度震撼和令人恐惧。致死率100%！狂犬病不单让人流血流汗流口水，还让钱包里的银子哗哗流淌…因为我国狂犬病疫情的持续存在，外国人来华旅行首先要考虑注射狂犬病疫苗！详细内容请戳[向右]世界狂犬病日｜中国是疫区这是谣言吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：3

441:【中国是疫区么？】今天是一年一度的世界狂犬病日，它基金于去年的世界狂犬病日发起#灰丝带行动#，希望宣传科学、有效的狂犬病防控方法，提高人们对狂犬病的关注和正确认识。[给力]今年“灰丝带行动”依旧，我们将通过一个动画视频告诉你，关于狂犬病那些你不知道的事儿~[前进]️中国是疫区，这是谣言吗？ ​​​
点赞数：25	 转发数：82	 评论数：32

442:#中秋快乐#最近它基金的所有成员们都好忙好忙哒～但这种忙碌带给我们的是快乐和对动物保护事业的希望。感谢它基金的支持者们对我们的鼓励和鞭策，你们的存在对我们来说就像家人。中秋月圆，祝所有陪它基金一路走来的伙伴们阖家幸福，长假开心！[心] ​​​
点赞数：19	 转发数：8	 评论数：1

443:#它radio#论如何让自家的狗被嫉妒冲昏头脑？只须……[坏笑]在音频中寻找答案吧~ Vol.125 绷绷的故事⑤｜如何让自家的狗被嫉妒冲昏头脑，只须……  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

444:【招聘设计实习森啦～】我们不需要花千骨那样的特效，只需要你get以下技能：原来它基金以前的设计稿都是这样来的啊……好辛苦💦｜招聘 可以私信小编，或者发个人简历及作品集到邮箱：info@tajijin.cn 快来吧，爱动物的设计运气不会太差哦～ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

445:【张越、史航、刘思伽，给你N个一定要来的理由！】[xkl转圈]下周六，它radio第一场朗读会将在798艺集空间举行。带着满满的期待，日子总归是要到了。所幸今天再剧透一下，活动的精彩看点，给你们3个一定要来的理由！活动详情[前进]️：给你3个一定要来的理由 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：6

446:【它radio教师节特辑】“在和查理相处的时光中，我学到了很多。在我的生命中，我有幸遇到了许多睿智的老师，但查理是我遇见过的最伟大的老师。”——丽萨。它radio节目《我的老师是只狗！》已经上传啦，快来听听~ Vol.120 我的老师是只狗！  ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

447:【今天，明天，请跟我们一起创造奇迹】如果你和我们一样，也曾想象过流浪动物救护车穿梭在中国的街道上，为千万流浪动物救治和服务，这将是实现我们理想的最好机会！9月7、8、9日三日内1:1配捐：你捐1元，腾讯捐1元；你捐100元，腾讯捐100元；你捐999元，腾讯捐999元。捐款入口：http://t.cn/RyUxDLc ​​​
点赞数：43	 转发数：248	 评论数：26

448:谢谢上一条微博捧场的朋友，就是穿山甲！[太开心]昨天，它基金在北外青少朝青校区举行了一场穿山甲主题公益课堂。美国人道对待动物协会的项目负责人Iris，远道而来为小朋友带来有趣的故事。介绍了穿山甲的生活习性，以及面临的生存危机，课堂精彩而温暖。[心]感谢RawVision原生视觉的摄影志愿者[赞] ​​​
点赞数：20	 转发数：6	 评论数：0

449:小朋友们专心的样子看得小编好感动，大家能看出这次活动是宣传保护哪种动物吗？无奖竞猜开始……[眼泪] 一会揭晓答案～ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：10

450:由于反法西斯战争胜利70周年，9月3、4、5日放假，小编也不知道到哪里潇洒去了，所以它radio也放假几天，咱们周一再见咯～《纪念胜利的时候，也请记住这些动物》已经上传，快来听听～ Vol.116 纪念胜利的时候，也请记住这些动物  ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：6

451:天津爆炸发生后，按专家的要求，北京军区某部将一些动物活体放入爆炸核心区，以检验现场是否适宜人类生存。被放入天津爆炸核心区检测生存环境的动物包括兔子、鸡、鸭、鸽子等。宜居不宜居，不是找几只动物放在现场观察上两三天就能发现的，仅仅通过放置动物，根本无法检测出来。Vol.114 这，应该可以有仪器吧… ​​​
点赞数：13	 转发数：44	 评论数：33

452:#灰丝带行动#9月刊的《悦己》为它基金灰丝带项目做了一期专题。黄艺馨、张天其等6位明星和运动达人亲身示范，如何带着自己的宠物一起做运动。除了运动以外，还要记得带宠物注射疫苗哦，欢迎大家关注9月28日的世界狂犬病日，以及它基金为防治狂犬病发起的灰丝带行动。灰丝带 X 悦己｜就爱和汪星人一起做！运！动！ ​​​
点赞数：21	 转发数：18	 评论数：5

453:8月25日，山东荣乌高速有一辆禽类运输车意外倾翻。车上数万只小鸡散落在路上和坡上！死的死伤的伤，大多数还是存活下来了。附近村民听闻货车倾翻，纷纷来抓小鸡。对这件事，小编没有过多的评价，只觉得小生命在这个瞬间是多么的脆弱微小，我多么想保护你们，就像保护阿昌那样……阿昌们快跑！💨💨 ​​​
点赞数：18	 转发数：30	 评论数：20

454:她的脑海深处仿佛一直有个声音：你一生的时间都在保护动物，现在也该轮到植物了。珍对生命的理解，是与众不同的，她并非只关注动物保护，同时也关注濒临灭绝的植物。希望我们能跟着她的脚步，寻找到最真最纯粹的生命真谛。 Vol.111 珍古道尔说｜一生的时间都在保护动物，现在也该轮到植物了  ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：1

455:动画片《狮子王》中，老国王木法沙对辛巴说：“世界上所有的生命都在微妙的平衡中生存。身为国王，你不但要了解那种平衡，还要尊重所有的生物，包括爬行的蚂蚁和跳跃的羚羊。”节目《如果我们不能平等地对待其他生命，这颗星球将变得无比孤 》已上传，来自它radio，快来听听吧～ Vol.104 如果我们不能平等地对待其他生命，这颗星球将变得无比孤   ​​​
点赞数：17	 转发数：16	 评论数：3

456:近日，一位澳大利亚摄影师为身患残疾的小动物们拍摄了一组写真。小狗因为癌症失去了一只眼睛，小猫一出生就没有双眼，小狗和山羊因患病被迫截肢。但他们仍以阳光的心态面对生活。摄影师用镜头告诉我们：每个生命都是美丽的，都值得被爱！[心][good] ​​​
点赞数：68	 转发数：107	 评论数：7

457:是谁把我康辉老师送上热搜的…小编今年在理事会上见过康辉老师，真相在下图（本人萌萌哒）。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：3

458:#日落有你陪#[心]芬兰摄影师无意中拍到了一匹狼[狗]和一头熊[熊]相处的照片，两个充满攻击性的动物没有攻击对方，相反非常的相亲相爱。连续十天，他们都在晚上约会，一起伴着日落在草原上漫步。据说，他们都是很年幼的动物，独立生活的能力还不够，彼此依靠可以更好的在这个环境中存活下来。[抱抱] ​​​
点赞数：62	 转发数：64	 评论数：5

459:“生化”，你一定要好好活下去。 ​​​
点赞数：111	 转发数：45	 评论数：29

460:【你是秋天的朗读者吗？】[浮云]9月26日，我们将在北京为世界动物日举办一场朗读会，向动物们致谢。嘉宾：张越、林白及其他神秘嘉宾，将进行现场指导，颜值和声值，一个都不能少。感知动物，体验一次做主播的感觉。只有50个名额，先到先得。报名具体详情：你是秋天的朗读者吗？ [给力] ​​​
点赞数：21	 转发数：3	 评论数：8

461:#它radio#“我最喜欢的动物就是大象，我的一个愿望就是，以后一定要嫁给性格像大象的人。”——自然大学研究员胡春梅。今天的节目《我的愿望是嫁给一个性格像大象的人》已经上传了，世界大象日前后，很多动物保护组织都在为大象发声，当谈大象保护时，我们都在谈些什么呢？ Vol.102 我的愿望是嫁给一个性格像大象的人  ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：2

462:【一大波大象的知识来袭，请保持冷静】[大象] 由于非法偷猎、自然栖息地破坏等原因，野生大象的数量近年锐减。世界自然保护联盟已将非洲象列为易危，将亚洲象列为濒危。今天，小编为你讲述有关大象的25个趣味冷门小知识，带你走近这些美丽、聪慧、安详的精灵们。[心] ​​​
点赞数：25	 转发数：29	 评论数：1

463:【康辉 · Billy Colins｜隔空读诗】如果你觉得一生之中要为自己的狗背上两首诗，强烈推荐您多听几遍今天的音频。一首深情，一首幽默，听听美国桂冠诗人Billy Colins在TED上的原声，以及央视主持人康辉朗诵的译文。PS：译文是它基金秘书长 @张小海_北京它基金 翻译的哦~ Vol.99 康辉 · Billy Colins｜隔空读诗  ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：4

464:#Every individual matters#它基金定制纹身贴，点赞1个以上就量产……[甜馨得瑟] ​​​
点赞数：92	 转发数：2	 评论数：3

465:前几天我们刚刚获悉津巴布韦“狮王”塞西尔惨遭偷猎，小编和大家一样听得心都碎了[伤心]《狮子王》动画师艾伦·布莱希近日绘制了一幅塞西尔的海报，借此缅怀他的在天之灵。安息吧塞西尔，愿你在天堂安乐无忧[浮云] ​​​
点赞数：18	 转发数：31	 评论数：14

466:自20世纪20年代起，每年的10月4日前后，在世界各地，都会举办向动物致谢的纪念活动。今年的世界动物日，让我们感知它们的世界，哪怕只是一句嚎叫。如果你爱动物、爱朗读、爱聆听，请参加它radio · 感知动物主题朗读会，和著名主持人、主播一起，朗读它们的故事。报名链接：http://t.cn/RLR94Q7 ​​​
点赞数：16	 转发数：7	 评论数：4

467:8月份刚过去6天，海淀区就已经接治了本年度第七例狂犬病患者[惊恐]，目前正在救治中……了解一下关于狂犬病的事儿吧～记得安利给身边养狗的朋友哦～ ​​​
点赞数：15	 转发数：67	 评论数：6

468:看看天，看看地，沉寂的倚望着这个世界…… 把小编今天看到的这组图分享给大家。超现实版动物星球，或许，它们才是这个世界伟大的“巨人”。 ​​​
点赞数：15	 转发数：13	 评论数：3

469:#它radio#今天的节目有一点恐怖严肃，丝毫不亚于看惊悚片[衰]。1818年，英国诗人雪莱的妻子玛丽·雪莱创作了小说《弗兰肯斯坦》。小说中有一个叫弗兰肯斯坦的怪物，是一位科学家利用生物学知识创造出来的。虽然是百余年前的小说情节，但骇人听闻的实验一直在现实世界上演…… Vol.96 IT'S ALIVE.  ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

470:“我们是不是该停止争辩它们是否有意识、能否感受痛苦和经历情绪的问题？”——马克·贝科夫。昨天的radio听了吗？我的节目《Vol.95 奔跑吧，兄弟》，来自它radio，快来听听吧～ Vol.95 奔跑吧，兄弟  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

471:#阿昌回归田园#阿昌是曾经在它基金办公室生活的小鸡，今年5月份时，我们的合作伙伴在马路旁捡到它，后来我们收养了阿昌，与它朝夕相处了2个月。最近，志愿者联系到了北京近郊的农舍，将阿昌带到那里生活。它终于回归田园了，带着我们的祝福回归到了大自然。看最后一张图，阿昌已经长大了…… ​​​
点赞数：38	 转发数：16	 评论数：16

472:津巴布韦最出名的明星“狮王”塞西尔（Cecil）近日惨遭杀害。偷猎者把他诱出动物保护区后砍头剥皮。惨案发生后，纽约帝国大厦用外墙面投射出包括Cecil在内的160种濒危动物。纽约的霓虹夜景固然美丽，但希望人们对自然保护和濒危物种能有更深的认识！[心][心][good][good] ​​​
点赞数：30	 转发数：101	 评论数：21

473:【它基金字幕组】[火箭][火箭]今天，它基金字幕小组为大家带来一个温馨的视频短片，关于一只得了白化病的狗狗[doge]……一只狗被错误地繁殖出来，我们要把它杀死吗？看看帕加索斯，我想你的心里应该有了答案。不抛弃，不放弃。[心]帕加索斯计划－它基金字幕组出品 ​​​
点赞数：13	 转发数：12	 评论数：4

474:#它radio#2016年，当你走进纽约肯尼迪机场的时候，会发现一个全新的豪华候机楼会将你拒之门外。我的节目《Vol.92 诺亚方舟候机楼》已经上传，来自它radio，快来听听～ Vol.92 诺亚方舟候机楼  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

475:一起出去遛弯；一起在草地上撒欢；露露负责吃草，摩卡和奶茶负责奔跑，这样的日子真美好……欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.90 兔子负责吃草，狗们负责奔跑》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.90 兔子负责吃草，狗们负责奔跑  ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

476:“老兄，你袋子里有没有吃的？”欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.87 莫斯科地铁里的“上班族”》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.87 莫斯科地铁里的“上班族”  ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

477:昨天，小编看到了一个令人心碎的消息：北方白犀牛就快灭绝了！苏丹是居住在肯尼亚自然保护区的雄性北方白犀牛，它已经42岁了，是世界上最后一头雄性北方白犀牛。如果它在生前无法繁衍子嗣的话，这种白犀牛就会灭绝。[泪] 希望在不久的将来，我们能看到北方白犀牛幼崽的降生。[话筒] ​​​
点赞数：13	 转发数：39	 评论数：25

478:一个保安抱着它，它还拉了保安一肚子屎。然后Victor就慢慢长大了，在救护中心养着...说回巧克力的事啊。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。 我的节目《Vol.86 巧克力，危险！》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.86 巧克力，危险！  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

479:“我可是美国鼎鼎大名的天气预言家土拨鼠菲尔！”欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.81 将春天带给人类的土拨鼠》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.81 将春天带给人类的土拨鼠  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

480:继上次与院儿club合作保护穿山甲“夜行动物”派对后，国内精品啤酒先锋“熊猫精酿”也加入了“夜行动物”的行动。现场购买一件穿山甲T恤。所得善款将捐赠它基金保护穿山甲项目。一杯小酒，三两好友，黑暗中的穿山甲，我们与你同在。@熊猫精酿PandaBrew ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：3

481:旅鼠每年会到海边集体自杀？鸵鸟以为把头埋在沙子里敌人就看不到它了？年纪大的狗学不会技能？这是真的吗？欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.75 喻舟说｜动物谣言粉碎机，变身！》已经上传，来自它radio，快来听听～ Vol.75 喻舟说｜动物谣言粉碎机，变身！  ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

482:【会员有折扣】保护穿山甲，文化衫帮忙！[给力]这两周有没有被我们的文化衫刷屏？有没有被穿山甲T恤萌到？今天小编又带着刷屏的任务来了，秀一秀我们的买家秀！所有善款都将用于穿山甲保护项目。[太开心]吼吼～请多多购买，支持穿山甲项目！扫一扫二维码，进入微信小店，会员私信小编就能享受福利咯～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

483:#Hello下半年#今天是2015年下半年的第一天，小编上午看到领导在朋友圈说：“下半年还得加把劲啊！”这是在选择性忽略偶们努力的日子啊（表扬一下我们会怎样？）！算了，不吐槽了，用全家福迎接下半年的到来！为我们追梦的旅程留下美好的记忆。梦想一定要有，万一哪天实现了呢？ ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：6

484:小玉，谢谢你来过这个世界！欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.70 张越说｜猫咪站长小玉【远上扶桑 有猫如玉】》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.70 张越说｜猫咪站长小玉【远上扶桑 有猫如玉】  ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：6

485:#它radio#You can you 替罪，no can no BB！欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.65 找动物替罪，你当我蠢么》已经上传，来自它radio，快来听听吧～ Vol.65 找动物替罪，你当我蠢么  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

486:#它radio#小海湾霎时一片血红，一条危在旦夕的海豚最后一次高高跃起…欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.63 血色太地町 （上）》已经上传，来自它radio，快来听听吧。 Vol.63 血色太地町 （上）  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

487:#它radio#情感胜过天性。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.62 海狸先生和狗狗贝拉的生死之交》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.62 海狸先生和狗狗贝拉的生死之交  ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

488:#它radio#小老鼠竟然不惜放弃美食的诱惑，毅然去营救它在水里的小伙伴。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.60 “鼠”你最善良》已经上传，来自它radio，快来听听吧。 Vol.60 “鼠”你最善良  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

489:#它radio#我会像待它那样待你。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.59 如果宝宝没了，海豚们会怎样？》已经上传，来自它radio，快来听听吧～ Vol.59 如果宝宝没了，海豚们会怎样？  ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

490:#它radio#谁说古老的动物没有智商？欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.58 咀嚼泥土，我很忧伤》已经上传，来自它radio，快来听听吧～ Vol.58 咀嚼泥土，我很忧伤  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

491:#它radio#“要不我来养小白吧！”——绷绷，欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.57 绷绷的故事｜我捡到了一个宝》已经上传，来自它radio，快来听听吧。 Vol.57 绷绷的故事｜我捡到了一个宝  ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

492:#它radio#也许你的狗，就是你的救星呢！欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.55 大救星来了》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.55 大救星来了  ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

493:在镜头里，这一切变得那么真切，直击人心。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.54 世界环境日特别节目｜鸟事，不仅是鸟人的事》已经上传，来自它radio，快来听听吧～ Vol.54 世界环境日特别节目｜鸟事，不仅是鸟人的事  ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

494:#它radio#我就喜欢藏吃的，有本事来找啊！欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《Vol.52 囤货是个技术活》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 获得文字版：http://t.cn/R2aTatM Vol.52 囤货是个技术活  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

495:#它radio#曾有传言说，1945年原子弹在日本广岛和长崎爆炸后，距爆炸中心一定距离的范围内，只有蟑螂幸存了下来。我的节目《Vol.51 小强的心思你别猜》已经上传，获得文字版：小强的心思你别猜 📢 含音频 Vol.51 小强的心思你别猜  ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

496:两个远离了自己家族的孤独灵魂，抛弃了他们本是捕食者和猎物的天性，成为了亲密的朋友。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《51. 海洋馆的孤独之心》已经上传，获得文字版：海洋馆的孤独之心 📢 含音频 51. 海洋馆的孤独之心  ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：2

497:人这一辈子啊不光有[心]#我们#，还有它们[doge]。今天小编的朋友圈被刷屏了，你们都别闹了，看小编手里的图片吧。祝福#我们#的同时，也别忘了它们，爱动物的人幸福一生。在这个冰冰有李的日子里，咱们一起来看看大黑牛李晨出镜的它基金公益大片《不抛弃不放弃》[围观]：它基金公益广告 不抛弃不放弃 ​​​
点赞数：66	 转发数：85	 评论数：13

498:#它radio#已经播出了整整50期节目。想知道这么多天里，都有谁和你一起在收听它Radio吗？让我们来听听他们都在说什么。[心]@张梓琳 @飞鱼秀小飞 @飞鱼秀喻周 @郭炜1039 @李莉 ，就像他们说的一样，做个爱护动物的人吧。别忘了推荐给你的朋友。第三辑，我们回头见。[兔子] 你想知道都有谁在听它radio吗？  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

499:今天的节目是它radio第二辑的最后一期，感谢一直以来收听我们节目的朋友们。新一辑的它radio，将会邀请名人和听众，讲述自己与动物发生的有趣的故事。六一节的老时间不见不散，更多好玩的事儿在这里等你哟。获得文字版：儿童节特别节目 | 动物园我们不约！📢 含音频 49. 儿童节特别节目 | 动物园我们不约！  ​​​
点赞数：7	 转发数：13	 评论数：3

500:#它radio#尽管恐惧感在胸腔里都要爆炸了，但我的脑袋却充满了被相信的快乐。不出所料，它放开我游走了。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《一头杀人鲸（下）》已经上传，获得文字版：一头杀人鲸（下）📢 含音频 一头杀人鲸（下）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

501:#它radio#好奇、具有创造力、快乐、温柔、爱开玩笑、有耐心并且最重要的是，她什么也不怕还有着强烈的自制力。关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《一头杀人鲸（上）》已上传，获得文字版：一头杀人鲸（上） 📢 含音频 一头杀人鲸（上）  ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

502:[话筒]【野保法修改座谈会成功召开】今天上午，来自最高法院、学界、律师界和20多家动物保护组织齐聚在京，参与了《野生动物保护法》修改座谈会。全国人大环资委领导认真听取各ngo组织的意见。我国的野保法颁布已26余年，其立法目的和部分法律条款均强调野生动物的资源性， 已亟待修改。 ​​​
点赞数：12	 转发数：15	 评论数：2

503:#它radio#2001年，第55届联合国大会将每年的5月22日定为“国际生物多样性日”，也就是今天。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。《国际生物多样性日，我们聊些什么？》已经上传，获得文字版：国际生物多样性日，我们聊些什么？ 📢 含音频 国际生物多样性日，我们聊些什么？  ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

504:#它radio#动物们不像人类低估地那样，只是为了生存而活着，它们还有强烈的心理需求。和饥饿相比，给同伴造成痛苦仿佛更难忍受。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目已经上传，获得文字版：野兽也有爱之不能悲伤地坐在你身旁 📢 含音频 野兽也有爱之不能悲伤地坐在你身旁  ​​​
点赞数：15	 转发数：21	 评论数：1

505:#保护穿山甲#【上海海关查获单起最大宗走私穿山甲鳞片案，达249公斤】上海海关18日透露一起上海查获的单起最大宗走私珍贵动植物制品案。经清点，九个行李箱中共装有穿山甲鳞片约249公斤。[泪]它基金将与其他动物保护组织一起，共同保护穿山甲。别让穿山甲在我们还没意识到它们的存在时，就消失不见了。 ​​​
点赞数：20	 转发数：23	 评论数：0

506:#它radio#在围观群众的一片惊慌失措中，大猩猩宾提轻轻地把小男孩抱在了怀里，还发出阵阵嘶吼，警告其他大猩猩不要靠近。欢迎关注“它 radio”微信公众号，为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《野兽也有爱之我的名字叫雷锋》已经上传，获得文字版：http://t.cn/R2yWvEx 野兽也有爱之我的名字叫雷锋  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

507:#它基金四周年#对每个生命来说，陪伴，是一种爱的习惯。对它基金而言，不孤单，有伙伴，就是对陪伴最好的诠释。感谢一路有你！我们期待着未来有更多的挑战，努力帮助人们了解动物。另外，我们的官网（tajijin.org）已正式上线。我们公开了每一年的工作报告和财务数据，为大家呈现一个透明的它基金。 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：5

508:#它radio#在今天的节目中，它基金理事长张越首次献声，快来听听吧～我的节目《野兽也有爱之超级保姆》已经上传，获得文字版：野兽也有爱之超级保姆 📢 含音频欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。它基金官网：tajijin.org 野兽也有爱之超级保姆｜它基金理事长张越首次献声它radio  ​​​
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：2

509:#它radio#每年，全球会屠宰14亿只猪，现在，就有无数只猪正和自己的排泄物生活在一起，一生从未感受过阳光和草地。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《猪，你心情还好么？》已经上传，获得文字版：不仅仅是吃货 📢 含音频 猪，你心情还好么？  ​​​
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：8

510:#它基金字幕组#ladies and 乡亲们，今天小编为大家带来一个好！消！息！请自行脑补好莱坞预告片的气场：它基金字幕组 is coming ！[火箭][火箭][火箭]废话不多说，马上为大家带来首发视频，BBC纪录片《偷拍企鹅》的片段。帝企鹅的悲恸－它基金字幕组出品 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

511:#它radio#南极洲的南部虽然安全，却经常遭受暴风雪的袭击。一场大的风暴过后，总会有刚出生不久的小企鹅不幸被冻死。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。节目已经上传快来听听吧，获得文字版： 冰雪精灵的悲恸 📢 含音频 冰雪精灵的悲恸  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

512:#它radio#所有织网的蜘蛛都把蜘蛛网当成自身感官的延伸…… 欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《谁织了夏洛特的网？》已经上传，来自它radio，快来听听，获得文字版：http://t.cn/R2PKbYl 谁织了夏洛特的网？  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

513:#它radio#如果蝙蝠也有微信朋友圈，那它们互动的内容一定相当精彩。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《蝙蝠侠的朋友圈》已经上传，来自它radio，获得文字版： 蝙蝠侠的朋友圈  📢 含音频 蝙蝠侠的朋友圈  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

514:#它radio#破壳而出的小鸡，仅仅几个小时以后，就表现出了智能行为，能够数数到5。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《鸡的数学可不是体育老师教的》已经上传，获得音频文字版：http://t.cn/RAgs3fR 鸡的数学可不是体育老师教的  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

515:除了土拨鼠外，花栗鼠也是个话痨[鼹鼠]。欢迎关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。我的节目《土拨鼠是双子座的吧？》已经上传，来自它radio，获得文字版《土拨鼠是双子座的吧？》：土拨鼠是双子座的吧？ 📢 含音频 土拨鼠是双子座的吧？  ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：2

516:随着穿山甲躯体的伸展，在它摊平的肚皮上，竟蠕动着一只粉嫩透明的小穿山甲，身上的跻带仍与母体相连，小嘴慢慢张合，仿佛在无声地呼唤着母亲……关注“它 radio”微信公众号，每天为您推送音频节目和相关精彩资讯。获得文字版《穿山甲母子的血与泪之歌》：穿山甲母子的血与泪之歌 📢 含音频 http://t.cn/RAdAd4q  ​​​
点赞数：20	 转发数：100	 评论数：20

517:比格犬，除了作为宠物狗，还有另外一种身份，而正是这一身份，给它们带来了难以想象的厄运…… 欢迎关注“它 radio”微信号，每天推送节目音频和精彩资讯。获得文字版《史努比的厄运》 ：史努比的厄运 📢 含音频 史努比的厄运   ​​​
点赞数：19	 转发数：37	 评论数：8

518:#它radio#今天给大家讲的是，我们的贝老师，著名的动物行为学家马克·贝科夫教授，他的狗与一只兔子和一只鸟的奇遇记……关注“它 radio”微信号，每天推送节目音频和精彩资讯。获得文字版《 贝老师说｜那狗，那兔，那鸟》： 2015年5月4日 贝老师说｜那狗，那兔，那鸟  ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：1

519:珊瑚鳟鱼有令人惊讶的独到眼光，特别擅于审时度势，知道什么时候需要合作者，能就近选择合适的搭档，从而获得最佳的捕猎效果。《【它radioS02E04】用绳命捕食的鱼》，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 【它radioS02E04】用绳命捕食的鱼  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

520:为了避免人类以科学实验为借口，无视动物感知痛苦的能力，甚至戏耍、虐待动物，世界上很多国家都制定了针对实验动物的保护性法律。希望某一天，人类能不再使用动物来做实验。《【它radioS02E03】动物实验室惊魂记》，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） Vol.30 动物实验室惊魂记  ​​​
点赞数：18	 转发数：39	 评论数：12

521:照片中扎着小辫看起来很嬉皮的怪老头，就是马克·贝科夫教授。他是动物行为学博士，今年已经70岁了。鉴于今后它radio节目中会频繁提到贝科夫教授，为了让大家更好的记住这位可爱可敬的爷爷，我们就叫他贝老师吧。《贝老师说｜八一八它的道德观》已经上传，快来听听吧～http://t.cn/RARFgeC ​​​
点赞数：37	 转发数：20	 评论数：3

522:国内有很多宠物收容所如@汪汪喵呜孤儿院 和@ARB动物之友 ，这些收容所的狗狗都已经得到了良好的救治，狗狗们性格也特别好……我的节目《【它radioS02E02】走近纯种狗无良繁殖犬舍》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 【它radioS02E02】走近纯种狗无良繁殖犬舍  ​​​
点赞数：16	 转发数：40	 评论数：6

523:喜闻@安翔律师 微博，获悉#玉林决定取缔狗肉节#。它基金为能参与此次行动感到骄傲。让我们期待，今年，玉林市能像这位李书记所说的那样，再没有狗肉节！视频链接玉林市食药监局党委书记李骏青 ​​​
点赞数：38	 转发数：53	 评论数：29

524:【猩球崛起不是预言，这次来真的了！】4月20日，美国曼哈顿最高法院法官为黑猩猩大力神（Hercules）和莱奥（Leo）提供了人身保护令。这是人类有史以来第一次承认黑猩猩也是“人”，并认可了其相关权益。它基金作为动物福利组织，呼吁人们关注动物的情感与认知，为它们提供符合动物福利的生存环境。 ​​​
点赞数：32	 转发数：21	 评论数：6

525:【扫一扫二维码图片，进入第一季节目争霸赛的投票现场！】它radio第一季节目已完美收官，我们已经开始为第二季节目进行策划&制作啦！同时，我们还想了解小伙伴们对它radio第一季有什么看法，想要拍砖的，尽管来吧～投票转发后有福利哦~ 【它radio第二季】新晋主播预告片 抢先收听它radio第二季新晋主播的魅力男声~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

526:驴是非常重视友谊的动物，同类之间的情感联系对它们来说至关重要。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《它们的友情大过天》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 它们的友情大过天  ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：4

527:2007年9月的一天，艾琳博士下班前跟Alex道别，Alex说：“See youtomorrow. You be Good, I love you.”“明天见，你好好的，我爱你。”第二天，Alex去世了。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。 除了学舌，它还能干什么？  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

528:在大多数的奶牛场里，小牛出生后不久就要过早地跟母牛分开，被关进围栏或棚屋里，在断奶前单独生活8到10周……我的节目《农场动物福利 · 饲养奶牛千万不能粗暴》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 农场动物福利 · 饲养奶牛千万不能粗暴  ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：4

529:拍鸟人见证了很多动人的瞬间，鸟的美丽，生命之间真挚的情谊，但也在第一线真切地感受着自然环境的恶化和鸟类数量的减少。我的节目《爱鸟周特别节目：鸟人鸟事》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 爱鸟周特别节目：鸟人鸟事  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

530:老鼠有同情心。会开笼子的老鼠能抵制住巧克力的诱惑，先去释放被囚禁的同类，并和同伴分享巧克力。欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《贪婪、会后悔还有同情心，这是老鼠吗？》已经上传，来自它radio，快来听听。 贪婪、会后悔还有同情心，这是老鼠吗？  ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：2

531:在生死攸关的时刻，个体都是自私的，但像大头丽脂鲤这样，自私得这么直接明显的，确实不多见！我的节目《自私的鱼（含音频）》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 自私的鱼（含音频）  ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

532:说起绵羊，我们可能马上会联想到，温顺、懦弱、反应慢、胆子小、好欺负之类的词，但如果你仅仅认为绵羊是个低智商的笨动物，那你就大错特错了。我的节目《不可貌相的绵羊》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 不可貌相的绵羊  ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：3

533:安德鲁是第一只让我们见识到动物居然有这么丰富情感的熊，它们知道什么是快乐，什么是难过，情感对它们而言，就像对我们一样重要。欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《月熊之墓》已经上传，来自它radio（下载@荔枝FM 可离线收听） 月熊之墓  ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：5

534:如果每个人都知道，欢呼声对海豚来说是一种折磨，知道那微笑背后的绝望，海洋世界将不再是梦幻乐园的代名词。欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《微笑背后的绝望》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 微笑背后的绝望  ​​​
点赞数：7	 转发数：89	 评论数：5

535:人们总是认为，像虾蟹这样的无脊椎动物不会感到痛苦，但事实真的是这样吗？ 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《螃蟹也会疼》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 螃蟹也会疼  ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：9

536:解救拉朱（Raju）时，它的主人一直在用各种指令恐吓它，但解救团队没有放弃，拒绝撤退，这时候，拉朱（Raju）流下了眼泪。欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《大象的眼泪》已经上传，来自它radio（下载@荔枝FM 可离线收听） 大象的眼泪  ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：7

537:《诗经》中有一篇《鸨羽》，“肃肃鸨羽，集于苞栩”，描述的就是大鸨成群振翅的景象。怎样对待大鸨，其实，就是怎样对待我们自己民族的文明。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，观看“抢救大鸨Great Bustard Rescue”纪录片～ 摄影师：鄂万威 美丽的大鸨  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

538:今天它 radio《乌鸦界的James Bond》的节目中，为大家介绍了一只聪明到逆天的乌鸦——007，通过逻辑推理和工具的恰当使用，完美地完成了这个“密室取食”的游戏！想看乌鸦破解谜题的全过程吗？欢迎关注“它 radio”微信公众号，观看乌鸦解谜全过程～ 乌鸦界的James Bond  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

539:章鱼是最聪明的无脊椎动物。它们有三个心脏、两个记忆系统，其中一个是大脑记忆系统，另一个则与吸盘直接相连。而且章鱼的短期记忆和长期记忆是直接连在一起的，也就是说章鱼过！目！不！忘！怎么样，怕了吧？关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。 别瞧不起章鱼！  ​​​
点赞数：5	 转发数：22	 评论数：4

540:1965年，人类抓到了第一头表演虎鲸——纳姆，在把它从加拿大拖回西雅图的路上，纳姆的虎鲸家族一直跟着拖船游了很远。（感谢志愿者Stacy为《被囚禁的虎鲸》创作的插画）欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。 连环杀人鲸  ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：4

541:它嚎啕大哭，捶着自己的胸膛，还把芭波斯最喜欢吃的芹菜，放在它手里，想唤醒它。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《它们也理解死亡吗？》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 它们也理解死亡吗？  ​​​
点赞数：8	 转发数：35	 评论数：13

542:今天是世界气象日。全球气候变暖正在影响着那一望无际的冰雪世界 － 北极熊的家园。它们的生存因冰川的破碎而倍受威胁，它们困苦而绝望。欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《正在融化的家园》已经上传，快来听听。 正在融化的家园  ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：1

543:若狮子只能自由地吃、睡、交配，那么它不算是狮子。它应该能自由地狩猎，自己寻觅伴侣，自己捍卫领土。生于旷野，死于旷野。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《生来自由》已经上传，来自它 radio，快来听听吧～ 生来自由  ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：1

544:“执子之手，与子偕老”是最美好的爱情，也许这句话真的可以适用于所有生物。欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《两只狗的爱情故事》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 两只狗的爱情故事  ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：1

545:【它基金志愿者招募 I want you！[话筒]】招募志愿者，要看缘分。我需要你，你帮助我，对的时间，才能遇到对的人。[害羞]你是否也想了解，参与到动物保护的工作中来，与我们一同传播善待动物的理念和方法，为它创造一个更美好的世界。还在考虑什么？快来报名吧！[江南style] 它基金志愿者招募 I want you！ ​​​
点赞数：9	 转发数：15	 评论数：20

546:《奇妙的朋友》开播以来，一直备受争议。昨日，世界动物园联合会在官方网站（www.waza.org）公开谴责电视节目《奇妙的朋友》。小编看后觉得字字在理，连忙邀请志愿者翻译文章，让我们来看看国际组织对该节目的看法。感谢的翻译志愿Stacy。我发表了文章 2015年3月18日 ​​​
点赞数：84	 转发数：261	 评论数：47

547:动物在至亲至爱死亡时表现出的哀恸，并不亚于人类。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。我的节目《动物的哀恸》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 动物的哀恸  ​​​
点赞数：16	 转发数：23	 评论数：2

548:99%的人都不知道，很多动物都和人一样，会享受快乐，而且还会制造快乐。我的节目《动物也疯狂·嘻哈鹦鹉》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 动物也疯狂·嘻哈鹦鹉  ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：0

549:一只雄性恒河猴在和一只母猴幽会后，一不小心掉进了一条沟里。本来趾高气扬、昂首阔步的它，赶紧站起来，飞快地向四周张望了一下，看来它知道刚才出糗了…… 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 非人专利·会脸红的猴子  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

550:我的节目《动物老友记》已经上传，来自它radio，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听） 动物之间也有真挚忠诚的友情，甚至超越了物种的界限。 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。 动物老友记  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

551:与动物在一起时，可以跟它们倾吐秘密和生活中的麻烦，它们能知道你所有的喜怒哀乐。治愈的大羊驼 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

552:人类和黑猩猩之间的相似不仅仅是外表上的。如果我们盯着某只黑猩猩的双眼深入地看，就会发现，那双眼睛里透露出了一种智慧自信的‘人’格。如果他们是动物的话，那我们又是什么呢？ 黑猩猩的瀑布舞 欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

553:【野生动物保护，亟待法律到位！】公益律师安翔指出，宪法表述野生动物应不属于资源，是用来保护不是用来利用的；《动物保护法》越位称其为资源，而驯养繁殖野生动物的管理规定则进一步越位增加了可用于其它经济目的。几十年来，不法分子就是在这种情况下不断做着违背宪法、但被执法部门所允许的事。 ​​​
点赞数：28	 转发数：40	 评论数：11

554:【法学专家：虐待动物不是个人行为！】法学专家贺海仁建议，将反虐待动物法纳入反暴力法律体系，因为虐待动物行为本身就是暴力。研究证实，对动物施暴的人可能有极强的暴力倾向。正如我们不能把家暴当成家务事一样，我们也不能把虐待动物作为施害施暴的个人行为。支持的转发！ ​​​
点赞数：203	 转发数：623	 评论数：75

555:【人大代表罗胜联谈野生动物保护：违法成本太低！】罗胜联指出，我们在野生动物保护中，违法成本太低，没有震慑作用。我国《环境保护法》立法也经历了很多阶段，去年出台号称史上最严的《环境保护法》，提高了违法成本。同理，针对野生动物保护的立法工作也得跟上。同意的转！ ​​​
点赞数：64	 转发数：271	 评论数：35

556:【人大代表罗胜联：野生动物保护法预计今年12月完成修改】全国人大代表罗胜联，连续3年提出关于《野生动物保护法》修订的议案。他强调，《野生动物保护法》的修改到了非常紧迫时期。修改议案提出后，全国人大常委会高度重视，将法案的修订列入人大常委会正式工作议程，预计今年12月份可能完成修改。 ​​​
点赞数：41	 转发数：33	 评论数：12

557:【duang！它基金“动物与法”记者沙龙正在进行！】今年全国两会，又有不少人大代表、政协委员呼吁加快动物保护立法进程。它基金邀请到全国人大代表罗胜联、郑孝和与记者朋友座谈，介绍他们关于制定和修改有关动物保护法律法规的建议、议案，以及在动物保护方面的种种思考。各位小伙伴，快看过来！[来] ​​​
点赞数：36	 转发数：82	 评论数：16

558:这是一场奇妙的鸟类聚会，四只喜鹊为一只被汽车撞死的喜鹊举行了一场葬礼，它们是怎么做的呢？欢迎关注“它 radio”微信公众号，获得文字版动物故事和相关精彩资讯。四个喜鹊和一个葬礼 【它说】如果动物有情感，会欢乐、悲伤、愤怒、嫉妒，这对我们人类有意义吗？ ​​​
点赞数：13	 转发数：21	 评论数：5

559:由它基金出品的国内第一家动物保护公益电台，Ta Radio正式上线啦！从今天起，Ta Radio将每天讲述一个关于动物情感和认知的故事。就像这个世界多了一种语言，展现动物真实、细腻、匪夷所思的内心世界。触发你想要了解另一个生命最原始的愿望，回归内心对生命最真实的感受。改变世界的马 ​​​
点赞数：15	 转发数：39	 评论数：7

560:今年召开的全国政协十二届三次会议上，著名歌唱家腾格尔提交了一篇题为“关于尽快实施《中华人民共和国反虐待动物法》建议”提案，呼吁尽快实施提案，让反虐待动物先行一步，引导人心向善，营造人与自然文明和谐共处的社会氛围。投票正在继续，大家快投票支持！[喇叭] 政协委员：给和父母同住子女减税 ​​​
点赞数：152	 转发数：278	 评论数：53

561:[祈祷]相比较对安乐死是与非的讨论，更重要的是对流浪动物成因的讨论。 被执行“安乐死”的流浪猫狗 ​​​
点赞数：27	 转发数：31	 评论数：12

562:【它基金祝大家新年快乐】过年喽[爱红包]，步入羊年它基金就四岁喽，谢谢大家的陪伴。在此祝大家合家欢乐，身体健康，恭喜发财，多收红包[偷笑][偷笑]反正最好的祝福都给你们了哦~~羊年大吉[羊年大吉] ​​​
点赞数：19	 转发数：23	 评论数：4

563:【沉痛哀悼芦荻老师】芦老师一生收留流浪动物数百只，倾其精力创办小动物保护协会并献出毕生心血，是我国动物保护事业的先行者与践行者。愿她在天堂安息，一路走好！[泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：125	 转发数：171	 评论数：52

564:【会员专享：一分钱，两分货！[花心]】今日起至2月14日情人节期间，购买这套超爱的「2015月历礼盒」，即可享受买一送一、买二送五的优惠折扣。快来看看吧，心动不如行动，一般人我不告诉他[偷笑] 戳一下→→ 购买链接 http://t.cn/RwzCzOi 会员登记表 http://t.cn/RZU4AS7 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

565:【它基金会员专享】它基金正式推出「2015月历礼盒」情人节套装[心]。这是我们做的第一次会员专享优惠活动。只要您是它基金的会员，今日起至2月14日情人节期间，购买「2015月历礼盒」，即可享受买一送一、买二送五的优惠折扣。购买链接：http://t.cn/RwvW2T2 会员登记表链接：http://t.cn/RZU4AS7 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

566:#野生动物保护法#【会议圆满闭幕[拳头]】各位代表各抒己见、理性有度，现场气氛十分热烈，结束时大家纷纷感慨“时间太短，内容太丰富”！中国社科院荣誉学部委员马骧聪教授认为此次研讨会非常成功、非常圆满，一改过去空谈多、泛泛谈多，而不解决实际问题，大家围绕主题集思广益，进行了有益的探索。 ​​​
点赞数：26	 转发数：27	 评论数：17

567:#野生动物保护法#【乌龟壳很硬，但是硬不过利斧[悲伤]】海南师范大学副校长史海涛谈到，英国一个动物园园长曾拜托他，”你能不能回去告诉中国人，高等动物是有神经的，有痛觉的，如果你们非要吃，能不能人道一点？”对方提到录像显示不法商家宰杀龟时，拿刀一劈两半，更残忍的直接把活龟扔到开水锅煮… ​​​
点赞数：58	 转发数：146	 评论数：22

568:#野生动物保护法#【虐待动物追究刑事责任，同意的转！】环境公益律师马倍战认为，保护动物，就是对人类道德价值体系的保护。他建议把行政拘留措施用于动物保护，发现伤害或虐待行为达到一定标准，只要有关人员和组织将证据移送公安机关，公安机关应当对有关责任人刑事拘留，达到犯罪的就实施刑事处罚。 ​​​
点赞数：215	 转发数：1122	 评论数：113

569:【王社坤：非法持有野生动物，也得罚！】针对目前出现的应予制裁、但尚属“法律空白”的行为，北大法学院教授王社坤建议：①持有非合法来源的野生动物制品或活体，应进行制裁 ②重点制裁经营者，对食用者更多的应展开教育 ③增加针对伤害、虐待野生动物这一违法行为的制裁 ④加强外来野生物种的管制。 ​​​
点赞数：24	 转发数：41	 评论数：4

570:【解焱：不应只保护濒危野生动物】中科院动物研究所研究员解焱强调，应全方位保护所有野生动物，而不仅只针对濒危野生动物。她认为没有动物，生态系统不可能健康，法律严重忽略的就是野生动物在生态环境中的作用。#野生动物保护法#立法目标应是维护中国生态安全保障，甚至世界人民生存的生态环境健康。 ​​​
点赞数：32	 转发数：48	 评论数：6

571:【秦鹏教授：像禁止酒驾一样禁食野生动物】重庆大学法学院副院长秦鹏认为，禁食野生动物更需要的是一种理念、教育和环境公民身份的引导。可以通过法律彻底拒绝传统陋习，酒驾也是不好的习俗，但是禁止酒驾为什么处理这么好？其执法成本低，民意基础相当广阔。同样的，禁食野生动物可以借鉴相关经验。 ​​​
点赞数：55	 转发数：102	 评论数：9

572:【修改#野生动物保护法#时动物福利的考虑】@张小海_北京它基金 建议：①平等对待野生动物及其人工繁育子代 ②禁圈养野生动物牟取商业利益 ③动物饲养者须遵循专业兽医意见 ④应规定公民无论合法或非法圈养、接触野生动物，均有善待动物的法律义务 ⑤应规定动物园及野生动物救助收容机构的非盈利性质。 ​​​
点赞数：19	 转发数：14	 评论数：2

573:【一位老专家的“疑惑”】中国科学院动物研究所汪松教授今年已80多岁，他无奈地说，20多年来，没想到#野生动物保护法#名录都没改动过。为什么世界公园大会不在中国开，为什么湿地大会不在中国开？他建议研究野生动物保护法时，要跟国际组织取得合作，跟体育一样开展国际交流，吸取世界各国好的经验。 ​​​
点赞数：40	 转发数：27	 评论数：2

574:#野生动物保护法#【吃野生动物，你怎么看？】让候鸟飞公益基金执委会主任刘慧莉说，野生动物以食用为目的驯养的话，从食品安全角度和动物检疫的角度完全不符合相关规定。最近关于深圳官员吃娃娃鱼的报道，几乎没有从食品安全角度来谈的，也很少有声音去讨论娃娃鱼大量繁殖对野生种群到底有怎样的影响。 ​​​
点赞数：15	 转发数：15	 评论数：3

575:【莽萍：野保法26年来没有过重大修改】中央社会主义学院莽萍教授说，由于法律滞后，已出现无法制止滥杀野生动物的趋势。她强调：①#野生动物保护法#修改关涉整个社会，牵扯未来几代人利益 ②建议政府主管部门剥离跟利用野生动物利益之间的关系 ③确立物种优先原则，划定保护野生动物和生物多样性红线。 ​​​
点赞数：18	 转发数：57	 评论数：6

576:【湛中乐教授强调公众参与】北大法学院教授湛中乐指出：①《环境保护法》有公众参与制度，#野生动物保护法#也该有 ②可借助听证制度、信息公开制度，确保管理公开透明，行政决策科学民主 ③公益诉讼应引进#野生动物保护法#，检察机关和NGO可尝试对行政机关不作为提起公益诉讼，促使公权力有效行使。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：1

577:#野生动物保护法#【聚焦野生动物表演】一周前，国内首个动物表演行业"行规"《中国野生动物驯化表演行业通则(试行)》发布，内容涵盖马戏团人员组成构架、驯养不同种类动物人员所需条件等。国家行政学院研究员、公益律师蔡春红在会上提及此通则，认为其与住建部《关于进一步加强动物园管理的意见》相悖。 ​​​
点赞数：8	 转发数：32	 评论数：2

578:【《野生动物保护法》修改研讨会正式召开！】国务院发展研究中心资源与环境政策研究所 @它基金-爱及生灵 主办，来自全国人大法工委、环保部、国家林业局、数十所高校、动保组织等90名代表参会。野生动物保护法施行26年来，仅2004年和2009年做了两次简单修改。为进一步保护野生动物，今天我们正在努力！ ​​​
点赞数：33	 转发数：50	 评论数：8

579:【四川盗猎者6小时射杀5只斑羚！】近日接连发生盗猎、宰杀野生动物的事件，场面触目惊心，令人感到心痛！对野生动物的保护，除了制定法律约束人心之外，是否还应改变人们对自然的态度，尊重生命，为生灵提供应有的生存空间？转发代表态度！网易图片 ​​​
点赞数：16	 转发数：62	 评论数：27

580:【汪汪！美国加州警犬杰娜升职成为探员[赞]】人与动物相处的意义，并不止于和谐共存，而是包含了更多，例如：团队意识。彼此团结、协作，默契配合以解决生活和工作中的难题，为更好的社会环境而一起努力。你说是吗，杰娜？“汪汪！” http://t.cn/RZOSfxD ​​​
点赞数：56	 转发数：29	 评论数：11

581:【成都夫妇收养60只流浪猫狗】很多人被这对夫妇的爱心感动。可像他们这样救助动物的人，可能还需要更专业的帮助。德国《动物保护法》有这样的规定：“每个与动物打交道的人必须仁慈地对待动物，具备一定的专业知识和相应的物质条件，… 给予他们需要的喂养和照顾，否则就是虐待。”http://t.cn/RZ93x5T ​​​
点赞数：98	 转发数：116	 评论数：33

582:【河马宝宝被鸟群吓坏一路狂奔[衰]】近日，在赞比亚南卢安瓜国家公园，一位摄影师拍到非常逗趣的一幕，一只河马宝宝被身上的几只牛椋鸟吓坏了！牛椋鸟虽小，可初见世事的河马宝宝还没做好与鸟儿们交朋友的准备，它一边奔跑一边左右摇摆身体，试图赶走身上的牛椋鸟。相比之下牛椋鸟比它淡定多啦[哈哈] ​​​
点赞数：18	 转发数：44	 评论数：9

583:【年度戏票义卖最后一次】赖声川作品《冬之旅》。依然是黄金时段的最好位置。而且这将是它基金独享的会员福利。截至1月16日前，加入“它基金会员计划”就有机会免费获取哦。戏有多精彩点击长微博就知道[鼓掌]，好啦~去淘宝搜索“店铺”输入“它基金”即可到达。加入会员点这里→http://t.cn/RZU4AS7 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

584:【2015年，我们要做些exciting的事】今天北京是一个暖暖的艳阳天。和这个世界的每一个生命一样，我们开启了新的一年。它基金的2015年必将与过往不同。经历了三年多的成长，今年将成为重要的一年，它基金为传播而设计的一个个精彩项目将逐一展开，一定会让你目不暇接。[威武] ​​​
点赞数：23	 转发数：14	 评论数：3

585:[话筒]亲爱的朋友，新年好！感谢您一年来的热情支持与帮助。2014最后一天，我们邀请您免费加入 “它基金会员计划”，成为第一批它基金会员。会员将享受多彩的会员活动和优厚的回馈计划，让我们共同携手为中国动物福利工作出一份力。马上抢注→“它基金会员登记表”http://t.cn/RZU4AS7 咱们2015年见！ ​​​
点赞数：10	 转发数：12	 评论数：3

586:#一起系上灰丝带# 【2015年最萌新年礼】假如你错过了圣诞购礼，快买一套它基金慈善月历礼盒当新年礼物吧！[礼物]今年月历义卖即将接近尾声，手快的要赶紧抢购~不要给14年留下遗憾！此次义卖款项全部用于“灰丝带项目”，让我们向15年进发的同时，为防控狂犬病出一份力。@雅昌影像 http://t.cn/Rz7xD48 ​​​
点赞数：15	 转发数：17	 评论数：7

587:今夏玉林狗肉节事件的持续发酵，让公众注意力不断转移到动物福利上。随着时间推移及各种声音的对抗与妥协，动物福利保护行为已经渐趋理性。近日由五位律师组成的律师团向黑龙江省牡丹江市畜牧兽医局申请信息公开，质疑了牡丹江市肉犬屠宰“合法化”进程。 五律师申请信息公开：质疑牡丹江肉犬屠宰“合法化”进程 ​​​
点赞数：40	 转发数：50	 评论数：9

588:有暖男就有暖汪。寒冷冬日能看到这只呆萌的汪星人真是暖心[心]可你知道吗，无家可归的狗在寒冷无食的情况下甚至活不过七天。只要你动动手指，进入百度全景地图百度地图 找到正挨冻的狗狗，就能改变它的命运。选择“领养”即可进入它基金领养平台，一起加入“新项圈计划”吧！@张梓琳 @明道 ​​​
点赞数：54	 转发数：188	 评论数：12

589:买月历送福利，你买我就送![阴险]速来围观[围观]现在购买它基金慈善月历礼盒，就送当红明星亲笔签名照！感谢这些有爱的明星！它基金慈善月历，只卖199元！[酷]从开启义卖以来，我们的月历被抢购地十分火爆！赶快看看都有谁吧~（机会难得，数量有限，先到先得！[亲亲]）购买方式：http://t.cn/Rz7xD48 ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：4

590:#一起系上灰丝带# 【这可能是世界上最有爱的月历】浪漫非凡的平安夜，为它送上一份最独特的礼物，同时帮助更多的它远离狂犬病。@雅昌影像 联手它基金推出的这套精美礼盒圣诞义卖进行中，每一分所得都将用于“灰丝带”项目，用科学的方法防控狂犬病，让每一份爱都有方向。http://t.cn/Rz7xD48 ​​​
点赞数：18	 转发数：26	 评论数：5

591:【加入“新项圈计划” 百度全景邂逅它】现在打开手机或电脑，进入百度全景地图，动动手指邂逅街头的流浪动物，然后或分享或领养去改变他们的命运。孙俪小主已经加入，你还等什么呢~点击链接进入“新项圈计划”→百度地图 ​​​
点赞数：46	 转发数：34	 评论数：9

592:[推荐]【“找它网”正式上线】从此以后，领养不必再东奔西走！在整个社会提倡领养的时候，需要一个有效连接领养人与流浪动物之间的桥梁，重新聚合网络上碎片的领养信息。于是“找它网”经过讨论、设计、开发、调试、内测等漫长而严谨的路程，在这个圣诞节的前夕温暖上线[爱你]http://t.cn/RzkNPg7 ​​​
点赞数：51	 转发数：86	 评论数：20

593:这种利用全景地图等新技术来解决“老大难”社会问题的路径，不仅有效连接了领养人与流浪动物，打通了线上线下动物保护公益的藩篱，而且随着计划实施，可以想到的其他与真实生活场景有关的社会问题，也有望随着新技术对公益行动和整个社会的连接得到突破性的解决！[赞]快来看看吧http://t.cn/8ksb5VB ​​​
点赞数：19	 转发数：33	 评论数：9

594:我在宜居南路发现了这只狗狗，快来帮帮它！ 百度地图 【百度全景】 百度地图  ​​​
点赞数：9	 转发数：23	 评论数：4

595:【众里寻它牵百度】爱在转角处[心]“找它网”与百度联手发起“新项圈计划”。 如图，百度全景地图推出了一项超赞的功能[鲜花]用户只需打开电脑或手机，通过百度全景地图就可找到那些瑟瑟发抖的小动物http://t.cn/8ksb5VB 点领养即可进入“找它网”在线申领http://t.cn/RzkZKNC 点爱心图标可以转发噢~ ​​​
点赞数：93	 转发数：329	 评论数：38

596:[话筒][话筒]【会议预告】国务院发展研究中心资源与环境政策研究所 与 北京爱它动物保护公益基金会共同主办“中国野生动物保护法制建设研讨会”的通知。参与方式请见长微博。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：6

597:[话筒]【它基金慈善月历】开始预售啦！[兔子][兔子]该买圣诞礼物了，来一套超有爱的动物月历肿么样？预售期间直降40元！[心]外加神秘好礼~点开看看吧~@雅昌影像 京东购买链接：http://t.cn/Rz7xD48 【它基金慈善月历】预售啦~~ ​​​
点赞数：22	 转发数：27	 评论数：10

598:【年度大戏义卖第二部】此次推出仓央嘉措情诗缘起的歌舞剧《爱情的证悟》，这也是玉树震后文化重建的首部民族歌舞剧！最美歌舞剧！最好位置！独享8折优惠，真心不可错过。购票地址：淘宝http://t.cn/RzSXUzQ 微店http://t.cn/RzSXUzd详细了解可点击↓。 年度大戏义卖第二场 -《爱情的证悟》 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

599:[话筒]赖声川巅峰之作《如梦之梦》义卖开启！隆重感谢北京央华时代与保利剧院，将最好的门票赠予它基金！自开票以来均被抢购一空，本月开演，这可能是最后机会！一票难求，钟爱话剧的你别错过！在淘宝中搜“它基金”即可，也欢迎私信小编索取，详情请戳↓ 赖声川巅峰之作《如梦之梦》义卖开启 ​​​
点赞数：10	 转发数：83	 评论数：26

600:【拯救版纳植物园 需要你的支持】西双版纳植物园在闹病虫害，科学家寻根溯源分析，症结为园内流浪猫，因它们的繁衍速度快，对爬行类动物和鸟类构成威胁，使得害虫丧失天敌。科学家们没有采用残忍的手段，而是决定采取TNR计划。这是值得鼓励的进步，如何帮助和获取更多信息请点击→乐捐 ​​​
点赞数：16	 转发数：66	 评论数：14

601:【慈善月历等待完美收尾】潜台词就是...还有最后几小时抢购时间哦~目前收集了大量的照片，已可以勾勒出成品的模样，每一个活灵活现的宠物都会跑到相应的日期方格里，如同生命中的坐标，标志着它与主人的那段际遇。这个冬天，给你和它一份最温暖的礼物，还有最后几小时，等待着您的决定哦~ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：3

602:【错过明天，再等一年】明天，慈善月历照片征集将正式结束，之后将是紧锣密鼓的设计与制作，希望能更快的摆放在你的办公桌，抑或家里的某个温暖角落。这段时间收获了许多照片，同时也收获很多感动，发出来与大家分享一下~还有最后一天，抓住让它闪亮的机会，欢迎拨打电话18310691746报名咨询哦 ​​​
点赞数：45	 转发数：22	 评论数：8

603:它基金#微电影# 去年中秋，我们拍摄了野生鸟类保护的微电影《爱情鸟》，在刚刚结束的金丹若国际微电影艺术节上，女一号@戴娇倩 凭借该片荣获最佳女演员奖。撒花~~一年多了，跟小编一起重温下这部言情+动保大片。顺便说一下，同名主题歌也超好听，适合单曲循环~@赖见和 它基金微电影《爱情鸟》-关注野生鸟类保护 ​​​
点赞数：15	 转发数：8	 评论数：4

604:【拍摄花絮】才女艺人-田原 今天带着她的爱宠们来它基金拍摄月历大片啦[太开心][亲亲]“宝贝们”可真是太可爱了[太开心]爆些照给你们先看看~是不是更期待史上最有爱的月历了[噢耶]征集照片只剩下2天了！！别犹豫了，快带你的爱宠来参与吧！@田原 @雅昌影像 【拍摄花絮】才女艺人-田原 今日携爱宠登上慈善月历 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

605:两位知名主持人的深度对话，引领我们陷入思考...动物保护，究竟多重要，和我们有多大关系，是个永恒的话题。163s对话，让我们看到康辉与张越的视角，和那颗真切又急切的心。视频：网易有态度-163s态度对话NO.2 #网易有态度人物盛典# @网易新闻客户端 @主持人张越 【态度对话】动物保护是不是国家大事 ​​​
点赞数：33	 转发数：96	 评论数：19

606:【慈善月历明星征集倒计时[话筒]】感恩，致生命！不管是人类，还是动物。每个宠物都是主人生命中的一道光亮，因为有它，从不感到孤独。如果要选择一种方式来感谢身边的它，今年，就让它登上慈善月历吧！点进来看看http://t.cn/Rz7xD48 相信你一定中意~感恩有你，感谢有它！ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

607:它基金慈善月历礼盒，汇集了众多爱心[心]明天著名艺人田原将为月历拍摄大片，我们将即刻为您传回拍摄花絮。田原近日执导的微短剧《猫田》“激情”上线了！爱心支持一下。加入#土豪任性猫#话题，就有机会获“小不纯洁礼盒”一大份十小份。猫奴们快约起来吧@猫田 @田原 @就是张辛苑 猫田之猫田大开挂 选秀宫心计 ​​​
点赞数：25	 转发数：14	 评论数：7

608:【照片征集还有4天截止 赶紧来京东和天猫看看呗[来]】实物相当高大上，所见即所得，可收藏可送礼，保准倍儿有面子。在这儿每个宠物都有自己的位置，它就这样陪伴你一年的工作和生活，想想就很幸福~或是转发给朋友，传播也是一种善举~天猫：雅昌影像 个性定制创意饰品 动物萌宠艺术微喷照片 慈善公益礼品 京东：http://t.cn/Rz7xD48 @雅昌影像 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

609:《黄金时代》主演之一@田原 参与慈善月历喽~[爱你]本周五她会与爱宠一同前来，美女+萌萌哒~期待期待~[花心][花心]@雅昌影像 才女田原倾力支持 开启与爱宠新的《黄金时代》 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

610:还有一个月，就到圣诞节啦！[圣诞树][圣诞袜]在这个浪漫非常的节日里，有没有想过送给爱宠一份好礼？今年它基金与@雅昌影像 联合出品的慈善月历，是你向爱宠表达爱意的最佳选择！让你对它的爱，温暖整个冬日！[心][话筒][话筒] 给它的圣诞礼物，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

611:今天，宠物摄影师Nic为我们的慈善月历免费拍摄了封面~[鼓掌]Nic拍出的宠物写真格外生动，因为他擅长抓住宠物和主人擦出的火花瞬间。奉上几张美图，有@主持人张越 张越老师的爱宠“丢丢”，还有我们的宠物明星“耷拉”@严小糙 大家先一睹为快~@雅昌影像 摄影师Nic今日拍摄月历封面 ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：1

612:【这可能是世界上最有爱的月历】此次的所有收入都将会用于它基金科学防治狂犬病的“灰丝带”项目。2015年春，我们将与世界动物保护协会一起，完成贵州桐梓地区30,000只狗的免疫覆盖率达到70%，帮助这个地区消灭狂犬病。圣诞快到了，给它一个礼物，给更多的它一份保障吧~欢迎电话咨询：18310691746 ​​​
点赞数：32	 转发数：15	 评论数：9

613:【慈善月历京东天猫火爆预售】它基金与雅昌联合出品，现已开通京东天猫报名专区啦。长按二维码图片，保存至手机，使用扫一扫功能，选择“相册”图片，就能快速到达预定页面，与宝贝零距离。高端与最具艺术品的印刷与装帧，一切只为给你和它最好的！快快来吧~[心]@雅昌影像 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

614:【慈善月历明星宠物持续征集】最高端与最具艺术品的印刷与装帧。它基金慈善月历，一切只为给你和它最好的！征集还在继续哦，我们与 @水墨缘爱犬乐园 共同邀请家有宠物的人报名参加~还有10天，3元上月历，别再犹豫了~欢迎私信骚扰，或拨打电话18310691746[嘻嘻] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

615:【慈善月历爱宠：“耷拉”】“我一见你就笑，你那翩翩风采太美妙~”[哈哈]都来围观他家的开心果啦[围观]@严小糙 史上最囧猫，挡不住的光芒，它基金慈善月历的又一个耀眼明星！ 它基金慈善月历明星之-耷拉 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

616:#一起系上灰丝带# 性感“篮球宝贝”徐冬冬也加入了我们的灰丝带行列[亲亲]系上灰丝带，远离狂犬病！传递爱心...[爱心传递][爱心传递]继续加油，走起~@徐冬冬 《一起系上灰丝带》-徐冬冬 ​​​
点赞数：13	 转发数：167	 评论数：148

617:【慈善月历开通天猫、京东购买通道】好消息！您可以在天猫商城、京东商城购买慈善月历啦！它基金与雅昌影像联合出品的高大上精美月历，绝对是您的不二选择[害羞]3元钱，让您的爱宠登上月历呦~ 天猫购买通道：雅昌影像 个性定制创意饰品 动物萌宠艺术微喷照片 慈善公益礼品 京东购买通道：http://t.cn/Rz7xD48 快来购买吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

618:#一起系上灰丝带#感谢演员歌手@张天其 对灰丝带行动的支持！[鼓掌]您真诚的祝福我们已接收到！~《一起系上灰丝带》-张天其 狗狗是人类最好的朋友，给它们注射达标的狂犬病疫苗，呵护人类朋友健康的同时也保证了我们的安全。杜绝狂犬病，从捐一支疫苗做起吧！[心]http://t.cn/R7M363v ​​​
点赞数：16	 转发数：22	 评论数：4

619:【慈善月历爱宠：“黄抱抱”的故事】“黄抱抱”是只曾遭剥皮的流浪猫，“剥皮党”硬生生的割掉了它下巴到下腹的皮毛。历经种种磨难，终被好心人领养，重新温暖了它的生命。这里与大家分享“抱抱”的故事 它基金慈善月历明星之-黄抱抱 ​​​
点赞数：71	 转发数：82	 评论数：23

620:【慈善月历开通微店支付】您可以方便地购买慈善月历啦！购买它基金慈善月历的同时，让您的爱宠形象，也能登上慈善月历。这是一个最特别的圣诞及新年礼物，用最有爱的方式送给它~微店地址： http://t.cn/R7enJa5 ​​​
点赞数：12	 转发数：15	 评论数：2

621:【招募平面设计志愿者】 做公益，没有专业水准是不行的！ 现它基金招募平面设计志愿者，以后的海报、宣传页等都将出自您手。若你有这方面的专业技能，又愿意帮助我们做的更好，欢迎加入它基金顶尖志愿者人才库，一起做动保吧~~请发送简历给我们：tajijin@163.com，私信也欢迎哦~ ​​​
点赞数：27	 转发数：492	 评论数：15

622:【慈善月历形象揭晓】特别感谢志愿者绘制到深夜！可以看到登上了慈善月历，你家爱宠将这样默默陪伴你一年的工作与生活，想想就很幸福。更为有意义的是，购买礼盒的费用将用于更多动物的境遇改善，欢迎参与~咨询请致电咨询：18310691746，或发送邮件至aitayueli@tajijin.cn ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：5

623:【只需3元钱，你的宠物就能登上它基金慈善月历】这是一份最独特的月历套装，拥有最值得珍藏的价值，也是给你自己和它一个最好的新年礼物！您只需预定3盒礼品套装，再加上3元钱，您的宠物就可以登上它基金慈善月历。欢迎拨打18310691746咨询哦~ ​​​
点赞数：15	 转发数：15	 评论数：6

624:【登上慈善月历 你的它也能如此美】购买慈善月历封面的亲们，我们将免费赠送您一套价值一万元的”私人定制”照片。由资深宠物摄影师亲历拍摄，一切只为留驻你与爱宠的美好瞬间。欢迎致电咨询：18310691746，或发信至aitayueli@tajijin.cn 谢支持！ ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：5

625:【它基金慈善月历义卖】这是份独特的新年礼物，它被赋予了更多意义。月历上有可供爱宠展示的区域，会有相应的价格。购买之后，不仅您的爱宠让所有爱动物的人朋友看到，同时也完成了一次对它基金的爱心捐助，帮助我们明年的动物保护项目开展。如需咨询请拨打18310691746或发信至aitayueli@tajijin.cn ​​​
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：1

626:【让你的爱宠成为它基金的月历明星】​昨天的微信图片太模糊，小编被老板骂了。%>_<% 今日送上清晰版，还请大家多多支持。谢谢谢谢。╰(๑◕ ▽ ◕๑)╯，有任何问题私信哦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

627:【让你的爱宠成为它基金的月历明星】今年，我们首次尝试推出“它基金2015年慈善月历”大礼盒。这套新年礼物将会赠送合作伙伴、支持者等所有的朋友，还会在它基金网店售卖。本次所有收入将全部用于它基金2015年的动物保护项目。而您的宠物将有机会登上这套高、大、上的慈善月历！欢迎咨询私聊哦~~~ ​​​
点赞数：10	 转发数：22	 评论数：15

628:#一起系上灰丝带# @青音 一直是它基金的忠实伙伴， 也是动物保护的爱心支持者。感谢这个拥有美妙声音的女人，同时把正能量带给我们[亲亲] 倾听青音对灰丝带的支持→ 《一起系上灰丝带》- 青音 ​​​
点赞数：14	 转发数：180	 评论数：0

629:【不转发怎能对得起有营养的视频】这则来自 @世界动物保护协会 的科普视频告诉你，为何扑杀狗无法阻止狂犬病的蔓延，接种疫苗却可消除狂犬病，若当地70%的狗接种了疫苗就能形成群体免疫屏障。其实解决问题的正道，往往都是科学且人道的！#一起系上灰丝带# 科学防控狂犬病 创建免疫屏障-来自世界动物保护协会 ​​​
点赞数：8	 转发数：80	 评论数：5

630:【把它带回家 你真的想好了吗】近日看到一组温暖的图片，忍不住和大家分享，想起了网传美国狗证背后的十句话，有些感受需要时时被提醒，今天再来重温一下它的内心独白，然后逐字放进心里。对它好，是一辈子的事！（via“救熊团”微信）#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：32	 转发数：59	 评论数：12

631:#一起系上灰丝带# 如果你也和我一样每天17:00准时收听广播@海阳现场秀， 就不要掩饰对他的爱[亲亲]~@海阳 不仅是个快乐达人，更是个爱狗达人，非常感谢此次对“灰丝带”支持[爱心传递] 一起转发，和海阳一起系上灰丝带 《一起系上灰丝带》- 海阳 ​​​
点赞数：11	 转发数：42	 评论数：0

632:#一起系上灰丝带# 21000只狗疫苗注射所需的材料费开始众筹，包括一次性注射针头、一次性注射针管、医用手套、酒精、棉球、冰盒、冰块等。所有的费用我们将在项目实施后定期公布。捐赠与转发都是支持[心] 感谢大家！http://t.cn/R7M363v ​​​
点赞数：94	 转发数：308	 评论数：49

633:#一起系上灰丝带# 灰丝带的爱心支持者中不仅有帅哥，美女，知性主持人，更有充满青春活力的乐坛组合，感谢@MIC男团 视频虽短，但爱满溢[心] 《一起系上灰丝带》-MIC男团 @MIC王浩Phibian @MIC赵泳鑫Steelo @MIC檀健次JC-T @MIC池约翰CJ @MIC肖顺尧Aero @MIC男团吧 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

634:【骆驼和孩子，都不是乞讨工具】近日，骆驼被虐待乞讨的消息在网上广泛流传，虽有辟谣，称骆驼并非四肢被砍，但照片和视频表明，骆驼在行乞过程中，四肢有严重损伤，虐待情况依然触目惊心，请点击↓长微博，共同谴责虐待行为！ ​​​
点赞数：53	 转发数：123	 评论数：30

635:#一起系上灰丝带# 感谢主持人王筱磊对“灰丝带行动”的支持，现阶段我们在为疫区努力筹集疫苗，希望将集结到的力量去做更多实际的事，为我们加一分吧[耶] @庆爹爱考古 《一起系上灰丝带》- 王筱磊 ​​​
点赞数：13	 转发数：32	 评论数：2

636:#一起系上灰丝带# 狂犬病往往令人恐惧而失去理智，人们把矛头指向了狗，它们被无知的用各种残忍方式扑杀[泪]希望我们能一起科学对待。请登录新浪微公益[品牌捐]与它一起远离狂犬病捐赠一支疫苗，给它一份免于被扑杀的保障，一起远离狂犬病！ ​​​
点赞数：50	 转发数：249	 评论数：22

637:趣味知识贴要支持，说不定就能改变一两个家庭的态度，避免更多的动物流浪~北宠萌漫 | 弓形虫的真相 （你必须知道和转发知识！） ​​​
点赞数：14	 转发数：79	 评论数：4

638:#一起系上灰丝带#来自歌手&影星&帅哥 梁汉文的视频祝福，感谢[心]~ 《一起系上灰丝带》- 梁汉文 狂犬病往往令人恐惧而失去理智，人们把矛头指向狗，它们被无知的用各种残忍方式扑杀[泪]希望我们能一起科学对待。支持疫苗注射，与它一起远离狂犬病 @梁漢文edmond ​​​
点赞数：19	 转发数：64	 评论数：4

639:#一起系上灰丝带# 央视美女主播文静也加入到灰丝带行列中，理性看待狂犬病，传播正能量，一起加油！@文静的文 《一起系上灰丝带》- 文静 ​​​
点赞数：32	 转发数：49	 评论数：2

640:【它基金志愿者招募令】除了休闲娱乐，让你更快乐的事情是什么？其实你可以是平面设计师、摄影师、摄像师，或者视频剪辑师、网站建设顾问。帮助我们，快乐自己，欢迎身怀各种绝技的朋友加入它基金志愿者行列，成为我们的一员，报名的私聊哦~ ​​​
点赞数：13	 转发数：61	 评论数：8

641:#一起系上灰丝带# 灰丝带行动又得到一枚爱心大帅哥的支持，非常感谢@明道 @明道工作室 [鼓掌]，在各种公益活动上都可以看到他的身影，此次也很感谢他。越来越多明星的加入，让我们感受到很多力量。[太开心]2025年前消灭狂犬病一定可以达到~《一起系上灰丝带》- 明道 ​​​
点赞数：129	 转发数：623	 评论数：89

642:《心花路放》中滴 @果汁__Juice 佩戴上灰丝带，希望把正能量带给所有人。狂犬病不是犬的罪，而是疫苗覆盖不达标的罪，也绝非靠残忍的扑杀犬只就可以解决。请点击乐捐 捐赠疫苗，用科学的方法战胜狂犬病。和果汁#一起系上灰丝带# @黄渤 @徐峥 @坏猴子宁浩 @袁泉 @马苏 ​​​
点赞数：61	 转发数：97	 评论数：7

643:《心花路放》的"男三号"果汁，曾经的流浪狗，现在的大明星。而在现实生活中，很多流浪动物却没那么幸运。因狂犬病，每年有近2千万只狗被无辜扑杀。@世界动物保护协会 研究表明，大规模注射狂犬病疫苗可有效制止狂犬病蔓延。点击乐捐，捐赠疫苗，共同战胜狂犬病。#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：108	 转发数：1768	 评论数：43

644:@齐秦   佩戴“灰丝带”亮相中国好声音，小伙伴们有木有被震到啊！衷心感谢齐秦先生对它基金“灰丝带”行动的大力支持，小哥对动物保护工作一如既往的支持，非常值得我们尊敬！大家还等什么？关注腾讯乐捐乐捐和小哥#一起系上灰丝带#，把责任、关怀和勇敢传递给身边的每一个人！ ​​​
点赞数：58	 转发数：97	 评论数：16

645:最近和大家分享了很多关于狂犬病的知识，狂犬病九问的最后一问是：究竟谁最容易感染狂犬病？九问虽然结束，但对狂犬病的关注仍在继续。请大家牢记狂犬病九问，持续关注灰丝带行动，和它基金、世界动物保护协会一起为彻底消灭狂犬病而努力。#一起系上灰丝带#，远离狂犬病！ ​​​
点赞数：15	 转发数：24	 评论数：6

646:#一起系上灰丝带# “灰丝带”行动得到了无数网友的关注和支持，我们把制作简易灰丝带的方法教给大家之后，网友们纷纷晒出了自己DIY的“灰丝带”！它基金在感谢之余，已经被大家机智的头脑和灵巧的双手所折服→_→有图有真相！ ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：0

647:#一起系上灰丝带#获奖名单公布时间！灰丝带行动自发起以来，公众人物参与并带动更多人关注狂犬病。期间，有10位小伙伴获得了免费为宠物接种狂犬病疫苗的机会！ 动物接种疫苗是消灭狂犬病最经济、最有效的方法，打一次疫苗，安心一整年。让我们持续关注灰丝带行动，系上灰丝带，与它一起，远离狂犬病。 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：3

648:狂犬病不止会传染给人类，也会在犬只之间进行传播。如何辨别动物是否感染狂犬病？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人，和它基金、世界动物保护协会一起为彻底消灭狂犬病而努力。#一起系上灰丝带#，远离狂犬病！ ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：0

649:#一起系上灰丝带#感谢@大策 的支持！ 汇聚媒体人的力量，把责任、关怀和勇敢传递下去！《一起系会丝带》-大策 ​​​
点赞数：22	 转发数：12	 评论数：2

650:#一起系上灰丝带#感谢@小饼叔叔何弃疗 的支持！汇聚媒体人的力量，传递这份对生命的关爱！《一起系上灰丝带》- 何嘉 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

651:#一起系上灰丝带#理事长辛苦，感谢您对灰丝带行动的全程大力支持！[偷笑]虽然说感谢有点见外了@主持人张越   《一起系上灰丝带》- 张越 ​​​
点赞数：23	 转发数：13	 评论数：5

652:#一起系上灰丝带#感谢@齐秦   小哥对动物保护一如既往的支持，非常值得大家尊敬！小哥的参与一定能号召更多的朋友加入到消灭狂犬病的行动中来，有爱的歌者，谢谢！《一起系上灰丝带》- 齐秦 ​​​
点赞数：26	 转发数：30	 评论数：3

653:#一起系上灰丝带#感谢海霞的支持！汇聚媒体人的力量，为了更好地推动消灭狂犬病这一共同目标的实现。《一起系上灰丝带》- 海霞 ​​​
点赞数：22	 转发数：7	 评论数：4

654:#一起系上灰丝带#感谢@蕭敬騰 的支持！看到视频后心暖暖的，相信我们一起的努力，狂犬病总有一天会在中国彻底消失！Ps: [可爱]让家里的喵星人也一起加入到灰丝带行动中来吧！《一起系上灰丝带》-萧敬腾 ​​​
点赞数：90	 转发数：119	 评论数：24

655:#一起系上灰丝带#感谢@张梓琳 的支持！让我们一起把责任、关怀和勇敢传递给身边的每一个人！Ps:给你的小汪配一条灰丝带吧[心]！《一起系上灰丝带》-张梓琳 ​​​
点赞数：52	 转发数：88	 评论数：8

656:#一起系上灰丝带#感谢@郎永淳 的支持！汇聚媒体人的力量，共同抗击狂犬病！ 《一起系上灰丝带》- 郎永淳 ​​​
点赞数：30	 转发数：134	 评论数：11

657:#一起系上灰丝带#感谢@江语晨JessieChiang 的支持！说的太好了，美女给力哦！ 《一起系上灰丝带》江语晨 ​​​
点赞数：18	 转发数：8	 评论数：1

658:由于狂犬病的存在，每年有几百万犬只被不必要地杀害，杀害方式也不尽人道。如何不让我的宠物得狂犬病？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人，用实际行动支持它基金和世界动物保护协会的狂犬病防治工作！#一起系上灰丝带#，远离狂犬病！ ​​​
点赞数：34	 转发数：64	 评论数：13

659:#灰丝带行动2014媒体发布会#张越、康辉、王雪纯、齐秦、萧敬腾、朱茵、张梓琳、江语晨、郎永淳……陆续还会有更多的明星加入到我们的“灰丝带”行动中来，直播到这里就要结束啦，让我们一起努力，把责任、关怀和勇敢传递下去，系上灰丝带，与它一起，远离狂犬病！#一起系上灰丝带#与明星一起系上灰丝带，远离狂犬病 ​​​
点赞数：28	 转发数：2233	 评论数：239

660:北京人民广播电台主持人刘思伽也来到了现场，跟大家分享了关于动物保护的心得。发布会的记者提问时间已经开始，网友们如果有关于狂犬病或动物保护方面的任何问题，都可以给我们留言或者私信，它基金会为大家全面、科学的解答！#灰丝带行动2014媒体发布会# ​​​
点赞数：23	 转发数：9	 评论数：6

661:#一起系上灰丝带#我们的发布会还特别邀请到了中国著名狂犬病专家扈荣良教授，扈教授向大家介绍了我国狂犬病防治的现状、方法和策略。提高公众对狂犬病的认知和了解有助于科学有效的抗击狂犬病，大家快把关于防治狂犬病的知识分享给自己的家人和朋友，一起远离狂犬病！#灰丝带行动2014媒体发布会# ​​​
点赞数：25	 转发数：35	 评论数：5

662:世界动物保护协会中国区首席代表赵中华先生，北京小动物诊疗行业协会副理事长田海燕女士也在发布会上做了精彩发言，表示对“灰丝带”行动的支持，大家都在为了消灭狂犬病这一共同的目标而努力！#灰丝带行动2014媒体发布会# ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

663:它基金理事长、著名主持人张越女士详细介绍了“灰丝带”项目，呼吁各界人士加入到灰丝带行动中来。发起灰丝带行动，就是希望能够通过媒体的力量，普及有关狂犬病的知识，让公众对狂犬病即重视，又不恐惧，它基金将持续运作灰丝带行动，直到到狂犬病在中国被彻底消灭为止。#灰丝带行动2014媒体发布会# ​​​
点赞数：18	 转发数：8	 评论数：4

664:#灰丝带行动2014媒体发布会#正式开始，在主持人介绍完到场嘉宾后，大家都纷纷系上了代表着责任、关怀和勇敢的灰丝带，并合影留念。制作灰丝带的方法在之前的微博有分享，非常简单，大家一定要把你跟灰丝带的合影晒出来，用实际行动传递这份对生命的关爱！ ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

665:#灰丝带行动2014媒体发布会#马上就要开始啦！嘉宾及各大媒体代表已经陆续到场，网友朋友们不要走开，为了我们和动物的共同健康，你的关注，就是对“灰丝带行动”的帮助！ ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：2

666:狂犬病的病死率为100%，但如果在接触后迅速获得治疗，又是100%可预防的。但给人注射狂犬病疫苗安全吗？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人，用实际行动支持它基金和世界动物保护协会的狂犬病防治工作！#一起系上灰丝带#，远离狂犬病！ ​​​
点赞数：25	 转发数：41	 评论数：5

667:#一起系上灰丝带# 明天是世界狂犬病日，届时，它基金将与世界动物保护协会一起，共同举办“灰丝带行动2014“媒体发布会。我们的官方微博将对发布会全程进行直播，敬请关注！系上灰丝带，与它一起，远离狂犬病！ ​​​
点赞数：21	 转发数：25	 评论数：6

668:世界卫生组织估计，亚洲和非洲共有30亿多人可能面临狂犬病威胁，那消灭狂犬病的有效方法是什么？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人，用实际行动支持它基金和世界动物保护协会的狂犬病防治工作！#一起系上灰丝带#，远离狂犬病！ ​​​
点赞数：12	 转发数：10	 评论数：1

669:#一起系上灰丝带#康辉教大家的灰丝带制作方法你学会了吗？赶快发动身边的朋友一起动手做起来，用实际行动支持它基金和世界动物保护协会的狂犬病防治工作！我们坚信，这世界的改变不是因为某些人做了很多，而是每个人都做了一点点。晒出你的灰丝带并@它基金-爱及生灵 ，传递健康和关爱！ ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：2

670:有些肉不能吃，哪怕处理、烹饪的人都会有风险。为了自己和家人的安全，请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人。加入它基金灰丝带行动，远离狂犬病！#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：12	 转发数：39	 评论数：3

671:#一起系上灰丝带# 和康辉一起，四步自制灰丝带：1、裁一条15cm长，1cm宽的白色纸条2、用铅笔将白色纸条正反两面涂满，呈灰色3、 将灰色纸条交差弯曲，并用双面胶固定交差位置4、再用剪刀将灰色纸条的两端剪出斜角，成丝带形状。系上灰丝带，与它一起，远离狂犬病。康辉－制作灰丝带 ​​​
点赞数：27	 转发数：71	 评论数：13

672:由于狂犬病会致人死亡，疾病的蔓延造成人们的恐慌，一些地方开始采用“快速解决方法”，对犬只进行大规模的扑杀，但是控制狂犬病，要杀死很多狗吗？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人。加入它基金灰丝带行动，远离狂犬病！#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：33	 转发数：175	 评论数：22

673:#一起系上灰丝带#人类的生命有几十年，狗的生命却只有十几年，除了陪伴，我们还应该及时为它注射疫苗、排除狂犬病隐患。给它一个佑护，给自己一份关爱。现在就加入灰丝带行动，像朱茵一样，系上灰丝带，与它一起，远离狂犬病。朱茵——它基金灰丝带行动 ​​​
点赞数：24	 转发数：89	 评论数：13

674:#一起系上灰丝带#犬类是人类的好朋友，但狂犬病却给人类和患病动物带来致命伤害。灰丝带行动，旨在提高对狂犬病的关注和正确认识，倡导科学、有效的狂犬病防控方法，合理利用抗病资源。9月28日，和王雪纯一起，系上“灰丝带“，与它一起，远离狂犬病。王雪纯-灰丝带行动 ​​​
点赞数：21	 转发数：1167	 评论数：230

675:#一起系上灰丝带#灰色丝带，抗击狂犬病的丝带，让我们用责任、关怀和勇敢与它们共同承担，共同抗击狂犬病。灰丝带行动的目标是帮助我国政府在2025年前消灭狂犬病。9月28日，世界狂犬病日，和康辉一起，系上灰丝带，与它一起，远离狂犬病。康辉－灰丝带行动 ​​​
点赞数：20	 转发数：1141	 评论数：119

676:为动物接种疫苗是消灭狂犬病最经济和最有效的方法，9月23日—9月28日，转发此条微博，说你出支持灰丝带行动的理由，它基金将抽取10名小伙伴，送出一次免费为宠物接种狂犬病疫苗的机会！打一次疫苗，安心一整年。为了我们和动物的共同健康，赶快行动吧！#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：20	 转发数：118	 评论数：31

677:在以往感染狂犬病死亡的人群中，相当一部分是因为被咬后处置不当而造成的，那么被陌生的狗或猫抓咬伤后，应该怎样处理？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人。加入它基金灰丝带行动，远离狂犬病 ！#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：14	 转发数：26	 评论数：1

678:“灰丝带”，一条充满责任、关怀和勇敢的纽带。怀揣对它终生负责、不离不弃的责任之心；做到给它注射疫苗、排除狂犬病隐患的实际关怀；把主动参与狂犬病防治、与它共同承担责任的勇敢态度传递给大家。我们的行动会持续运作到狂犬病在中国消失为止。系上灰丝带，与它一起远离狂犬病！#一起系上灰丝带# ​​​
点赞数：77	 转发数：4847	 评论数：584

679:由于对狂犬病缺乏科学的认知，在中国，每年有数以千计的人死于这种原本100%可预防的疾病！ 如何让自己和家人免受狂犬病的侵害？请牢记狂犬病九问，并分享给更多的人。加入它基金灰丝带行动，远离狂犬病 ！ ​​​
点赞数：11	 转发数：29	 评论数：5

680:洪荒时代，人类从大自然中选择了狗，而它也终究没让我们失望，成了自然界中最善解人意的动物，而我们也许没有给到这些“忠诚的伙伴”足够的理解和爱，面对人与狗的共同天敌——狂犬病，需要做到更多的无疑是我们自己，为了人类和动物的共同健康，请把这些知识转发给身边的朋友，把爱和关怀传递下去。 ​​​
点赞数：81	 转发数：2433	 评论数：244

681:【亲身参与的领养来喽】这些可人儿都能带回家[可怜]当然在你完全做好爱它的准备前[酷]9月13日在 @宠优PURINA 举办的爱宠日上不仅能领养,听宠物知识讲座,观看微电影,更有神秘小礼物领取,还有专车接送[鼓掌]~~每个周末并无不同,超有爱的能有几个[太开心]回复微博报名吧~更多详情登陆http://t.cn/RvecgYN ​​​
点赞数：25	 转发数：31	 评论数：22

682:【中秋快乐 感谢一路有你】中秋节喽[满月]~祝福亲们合家美满，团团圆圆[亲亲]同时感谢你们三年的陪伴。另外分享一则好消息，原亚洲动物基金中国区对外事务总监张小海已担任它基金执行秘书长，他将带领它基金开展全新的项目。一起全力以赴[拳头]为实现一个动物不受虐待，生命得到尊重的世界而努力。 ​​​
点赞数：42	 转发数：21	 评论数：12

683:【导盲犬遭人刺伤 忍痛不发声送主人上班】在日本，一只名为“奥斯卡”的导盲犬在引导主人前往工作地点途中时被人刺伤，但由于经过训练依然忍痛不发声。28日，其主人在琦玉县家中接受采访时愤然表示，“奥斯卡就像是我身体的一部分，刺伤了它，就等于刺伤了我”。http://t.cn/RhZuTeV ​​​
点赞数：83	 转发数：132	 评论数：55

684:#不牵不行#【别因你的失误 让它变成忠犬八公】近日在深圳又出现一个“忠犬八公”，名叫小黄的狗连续2月守候在公交车站等待主人。而探究其因，是主人溜它时并没有牵绳导致丢失。虽最终以团聚的完美结局收场， 但再一次为犬主人敲响警钟。拥有它爱它无可厚非，但负起应有的责任更是要铭记于心的~ ​​​
点赞数：75	 转发数：95	 评论数：17

685:【拒吃狗肉车身广告新鲜出炉[围观]】截止2014年6月30日，它基金在新浪微公益发起的“一起努力，为狗肉节的它们呐喊”活动中，共筹得善款13587元。宣传海报已投放于北京地区的370路、352路、458路、481路、322路公交车，希望能以温馨的方式打动人心，为我们朝夕相伴的朋友呐喊[话筒]，从根本杜绝伤害。 ​​​
点赞数：348	 转发数：732	 评论数：136

686:【为保障猕猴群过往迁徙架吊桥】为方便猕猴“串探亲”，保证猕猴的生存环境不因为修水库遭到破坏，河南济源近日预在河口水库高山上架设两座跨度250余米、宽1.5米、一次可荷载150只猴子安全过往的吊索桥。专家称，这在国内野生动物保护史上属首例[赞]保护动物，想到就可以做到！ http://t.cn/RPpoPs4 ​​​
点赞数：67	 转发数：45	 评论数：12

687:【致谢奔赴一线的官兵及搜救犬】除致谢再分享一份摘录，来自海明威《丧钟为谁而鸣》，望我们都可领悟。--“没有人能自全，没有人是孤岛，每人都是大陆的一片，要为本土应卯…任何人的死亡，都是我的减少，作为人类的一员，我与生灵共老。丧钟在为谁敲，我本茫然不晓，不为幽明永隔，它正为你哀悼。” ​​​
点赞数：196	 转发数：281	 评论数：69

688:【呼吁关爱天津动物园消瘦老虎的公开信】近日，一只名为“老闺女”的消瘦老虎引发广泛的关注与担忧。园方回应称其消瘦原因为疾病所致，而非饥饿。为此它基金联手自然大学、中国动物园观察发布公开信，提供几点诚恳的救助建议，望通过共同的努力，可以帮助到"老闺女"及更多中国虎。详情请查看长微博↓ ​​​
点赞数：56	 转发数：64	 评论数：15

689:#今日正能量#【导盲犬牵起姻缘】在导盲犬训练课程上，两只导盲犬美好相遇。课程结束后，两只拉布拉多已密不可分~ 主人们不忍心把它们分开，相约之后一起遛狗~~ 终于，一起遛狗发展成了一起喝咖啡，一起吃午餐，最后他们也幸福的相守[心] via@英国那些事儿 ​​​
点赞数：101	 转发数：69	 评论数：13

690:【领养代替买卖 别让流浪狗狗一等就是一辈子！[心]】新加坡有很多流浪狗等待领养，于是新加坡流浪狗和小动物救助协会想了一个办法，他们把待领养狗狗的照片做成立式板，放在家具店，人们逛家具店时就可以看到它们，仿佛它就是家的一份子。戳中泪点[可怜]，好的设计永远是充满温度的，把它带回家吧~ ​​​
点赞数：492	 转发数：1770	 评论数：202

691:【有爱的垃圾回收装置 关爱流浪狗[心]】伊斯坦布尔最近为街头流浪狗准备了一个温暖的机器。若倒入喝剩下的矿泉水，水就会流到左边水槽供狗饮用，若把空瓶子投进去，就会有狗粮掉到右边的食槽里。这样不仅解决了垃圾回收问题，也为流浪狗提供了温饱，更重要的是一个简单的设计温暖了整个社会的人心。 ​​​
点赞数：176	 转发数：222	 评论数：54

692:【曙光再现：人工熊胆研究成功立项[话筒]】从2012年归真堂上市硝烟弥漫的舆论战场，到现在人工熊胆的研究立项，这一切似乎都无关哪方观点的胜败，而是在证明一个事实：人类总要向前走，没有什么可以阻挡科技的进步，也没有什么可以阻挡人类文明的发展。至此，它基金热切期待人工熊胆研究项目早日成功！ ​​​
点赞数：64	 转发数：64	 评论数：16

693:【濮阳某小区公告灭狗行动 见狗就打死】我们不知一纸公告背后发生的事，或狗有伤人，或狗主人的不文明行为影响了邻里。然而如此懒政除助长暴戾之气，对解决问题与规范人毫无作用。人的罪总由动物背，不负责的依然不负责，暴力的只会更暴力，做牺牲品的永远被牺牲，而我们，将永久的陷入这个恶性循环。 ​​​
点赞数：48	 转发数：248	 评论数：183

694:【爱犬年老无法走动 主人用拖车带它走天下】爱犬珍妮已经高龄13岁，相当于人类65岁左右，身体的很多机能不再像年轻时那般勇健，走也走不久，跑也跑不动。它的主人打造一台专属拖车，每天带着它在华盛顿市区到处走走看看，度过晚年时光 [赞] ​​​
点赞数：247	 转发数：344	 评论数：53

695:#周一正能量# 宠物们保护主人和小主人的有爱画面，这样的爱，纯净到透明[悲伤] ​​​
点赞数：112	 转发数：154	 评论数：30

696:#神犬奇兵#【军旅中的“人犬情”[左抱抱][狗]】这个暑假，@电视剧神犬奇兵 为大家带来了不一样的军旅片，既有同类影视作品中血气方刚的烈性，也有柔情动人的细腻情感，更有令人忍俊不禁的喜感。[害羞]以一种萌萌哒的组合形式为我们诠释了“人犬情”，“军犬情”[心]。为威武的军犬点赞[赞]！ ​​​
点赞数：309	 转发数：155	 评论数：71

697:#拒吃鱼翅#【没有买卖，就没有杀戮】近日，广东南海警方一举捣毁制贩有毒有害鱼翅的黑窝点，缴获有毒有害鱼翅384公斤及工业双氧水等原材料。在简陋村居内将鱼翅原材料去除黑皮后，加入工业双氧水浸泡，清除异味，晾晒后打包运至批发市场…姑且不论毒害，看看它们，你还忍心[伤心]吃吗？拒绝食用，转！ ​​​
点赞数：41	 转发数：149	 评论数：26

698:【一个关于汪星人起死回生的故事】我有两次生命，一次是出生，一次是遇见你[心]。它叫Patrick，受尽主人虐待，在频临死亡时又被主人从22楼的垃圾滑道丢到垃圾车，但是Patrick和救助它的人们一起创造了奇迹！[赞]在新主人的照料下Patrick十分强壮，希望不再有虐待狗狗的事情发生了，[狗]Patrick加油！ ​​​
点赞数：474	 转发数：665	 评论数：142

699:【视频：澳大利亚绵羊惨遭虐待[怒]】澳大利亚某羊毛厂的绵羊被虐视频近日曝光：有的被人用拳头猛击头部、有的被狠狠踩住脖子、 有的被高高举起并重重摔在地上 ……绵羊被摔得站不起来，只能跪着走路。工人虐待的原因是嫌它们不听话，目前澳政府已介入调查。http://t.cn/Rvsnr4F 请善待每个生命，转！ ​​​
点赞数：50	 转发数：292	 评论数：108

700:【万物皆有灵 懂得疼惜】昨日动物研究中心在特拉维夫拍摄到感人的一幕：上空响起空袭警报时，动物园中的成年象先是发出了一声悲痛的惨叫，然后立刻召集其他成年象集合，随即围起来保护两只小象。@Discovery探索频道 ​​​
点赞数：120	 转发数：66	 评论数：18

701:【[话筒]请帮忙转给身边的家长】#拒绝动物表演# 这个暑期，换种方式亲近它[心] ​​​
点赞数：100	 转发数：206	 评论数：29

702:【凤凰公益独家对话张越】“若屠杀没有人指责，阻止屠杀的人却备受挑剔，若一个人在每次行善时都被嘲弄与伤害，也许他（她）就不会再做好人了"不止玉林狗肉节，动物保护一直承受着压力与争议，委屈与坚持。今天看似混乱的一切，若抽身而望，会发现其实那都是迈向文明的一部分。 http://t.cn/RveirFi ​​​
点赞数：154	 转发数：646	 评论数：271

703:【大象被铁链禁锢50年 被解救时流下泪水】 在印度，大象“拉朱”终日被铁链禁锢，在殴打与威胁中被迫伸鼻子向路人乞讨，食不果腹，不时靠废纸与垃圾充饥。50年，已将近它完整的人生[泪]人类已占有很多，我们生活的清贫与痛苦和它没有关系，请停止对动物的虐待！http://t.cn/RvgmxxF ​​​
点赞数：77	 转发数：178	 评论数：55

704:【你所不知道的工作犬】世界上有多少种狗，就有多少种可爱，不仅因它们的憨态可掬，忠诚职守，更因它们在各司其职的帮助不同的人类群体，@英国时报 总结了各种工作犬，现在我们要毫不犹豫的再加一个-助疗犬，在踏上工作岗位之前它们都付出很多，对于这样可爱的生灵，如果爱请深爱，若不爱莫伤害。 ​​​
点赞数：124	 转发数：177	 评论数：32

705:【留住“水中大熊猫”】“微笑天使”江豚平均每72小时就死亡一头[吃惊]——由于人类毁灭性的捕捞工作、无序的采砂活动，以及长江干流水质的恶化，严重的危害了江豚和鱼类资源的生态环境。目前，江豚的生存面临着巨大的威胁，其数量比“国宝”大熊猫还稀少，如果现状依旧，不出10年江豚将会灭绝！[泪] ​​​
点赞数：88	 转发数：194	 评论数：45

706:【忠犬多多与老奶奶[心]有它在，很幸福】这是一个真实的故事，它叫多多，14岁的它相当于人类的70多岁了，每天都在一条马路的固定位置默默地守望着对面，无论刮风下雨[下雨]，十几年如一日…… 世界上最真挚的感情总是与狗有关，他们的亲情早已超出了我们的想象，希望多多和老奶奶能幸福的生活下去~[泪] ​​​
点赞数：255	 转发数：447	 评论数：80

707:【每天你身披她们的哀吟】这是一则国际反皮草获奖动画。皮草被加工后的闪亮耀眼，往往让人从心里上忽视了事实真相。然而真相永远不会变，即使被镶了钻石，那仍旧是尸体。请拒绝皮草[话筒] 点击观看视频→http://t.cn/Rv3BYko ​​​
点赞数：58	 转发数：107	 评论数：21

708:【亮瞎眼的小升初题目[弱]】备注名是否可以是”杀狗从娃娃抓起“呢？若这类题目都可以堂而皇之的走进小学义务教育，也不奇怪为何网络遍布虐狗杀狗之行径。从小接受暴力是正常现象，那么演变暴力便是理所应当。教育的本质是育人，恳请我们的教育者，请慎重对孩子的每一次灌输，愿我们的未来还有希望。 ​​​
点赞数：39	 转发数：204	 评论数：95

709:#爸爸去哪儿# 在新一季的《爸爸去哪儿》，除了几位萌娃的精彩亮相，也充满了很多温情元素，例如为了鼓励独住的@黄磊微博 和多妹，剧组送给她一只小狗。我们能看到多妹快被融化的眼神。爱看似来的不经意，其实在他们生活背后真的有一只叫乖乖的小狗，而这只狗为了保护主人献出了生命[泪] ​​​
点赞数：190	 转发数：347	 评论数：84

710:【地铁搜油犬苦练功】在人群中准确识别汽油味、悄悄跟着嫌疑人、轻轻坐在嫌疑人旁、不惊扰乘客的情况下配合警方抓人[赞]这可不是一朝一夕练就的,俗话说的好“台上一分钟，台下十年功”，工作犬付出不仅是辛苦,由于职业的特殊性易患病,它们的寿命也会比家养犬短一些[泪] http://t.cn/RvnHnuh ​​​
点赞数：60	 转发数：45	 评论数：18

711:#助爱天使#【助疗犬服务借鉴ing[给力]】在国外助疗犬项目相对成熟，小家伙们来到医院后就如同会见“老友”，乖巧而亲密，舒缓病患的压力达到安抚情绪的作用，很受欢迎！虽然它基金助疗犬在国内开展的时间不长，但每次服务的经历对我们来说都是实践的财富，相信我们可以做的更好！Pet Therapy at UPMC CancerCenter - YouTube ​​​
点赞数：17	 转发数：15	 评论数：3

712:【面具的束缚！拒绝动物表演[不要]】芬兰摄影师萨克撒（Perttu Saksa）在印度尼西亚首都雅加达第一次遇到当“演员”的猕猴，并用镜头记录下了它们的真实生活。在雅加达当地，“猴子表演”已成为一门招徕观众的生意。照片中的猕猴总是随着面具的表情而变换情绪，但隐藏在背后的，却是被面具束缚的心…… ​​​
点赞数：71	 转发数：229	 评论数：49

713:【妈妈，有话好好说～汪星人开启劝架技能！】国外实拍狗狗阻止妈妈打小孩。看完视频后感动之余，惊叹的是它们对情感事物的感知和判断，一次次的阻挡，一次次的劝叫，其实它们什么都懂，只是不会像人类一样表达…还好，最后的结局是妈妈对狗狗们的妥协～点击观看视频→太有爱了！汪星人有特别的劝架技能！ ​​​
点赞数：116	 转发数：403	 评论数：82

714:【助爱天使】服务视频大放送[鼓掌]手指精细动作训练[ok]腿部机能恢复[起亚律动]这些专业字眼儿碰上助疗犬就趣味十足啦。老人玩儿的不亦乐乎，连工作人员也想“被服务”一把[偷笑]走上服务岗位主人和狗都付出很多，为我们转发加个油吧[爱心传递] @助疗犬Twilight关 点击观看→http://t.cn/RvQ6Xh5 ​​​
点赞数：50	 转发数：49	 评论数：11

715:【帅气的防爆犬将亮相北京地铁”[赞]】 今年6月起，北京地铁安保全线升级，12只防爆犬投入到地铁安检中。经过严格训练的防爆犬，可以在流动复杂的人群中迅速找到携带汽油等的嫌疑人[威武]，预计年底，20只防爆犬陆续上岗来保障我们的安全。为正能量点赞[心]，导盲犬的无障碍出行或许也离我们不远了。 ​​​
点赞数：156	 转发数：164	 评论数：77

716:#倾听狗肉节理性的声音#【节已过 劫还在】尊重多元文化其实是从属于尊重生命的，传统本身并不是伦理正当性的根据，落后野蛮的不良习俗是需要改良的，习俗不是血腥残忍的理由。请点击视频倾听@心齋老蔣 的讲述 蒋劲松教授-吃狗是尊重多元文化和传统民俗吗？ ​​​
点赞数：37	 转发数：117	 评论数：38

717:#倾听狗肉节理性的声音#【节已过 劫还在】或许人类有吃肉的自由，但随着社会文明的发展，应减少血腥和暴力，减少吃动物对他人和社会造成的危害。而一个节字，却将个人的消费习惯与暴力行为向全世界公布。请点击视频倾听李伟民律师的讲述 为什么要抵制狗肉节？ ​​​
点赞数：69	 转发数：167	 评论数：78

718:【倾听理性的声音】它基金作为我国首个致力于动物保护的基金会，决心、勇气、责任和压力都很大，因为缺失动物保护法，我们没有赖以发展的根基。但相信通过媒体释放的良性信息，百姓意识的觉醒，及所有思想碰撞后的推动，必然会迈向文明，支持者也会越来越多。请倾听张越老师的讲述到底中国有没有动物保护机构？ ​​​
点赞数：72	 转发数：115	 评论数：34

719:【倾听理性的声音】在“狗肉，舌尖上的争议”研讨会上，它基金理事林白建议应做到几个包容，包容普通民众的质疑、一线志愿者的行动，以及玉林政府态度的转弯。虽然“节”已过，但“劫”还在，陷入情绪往往会影响判断，唯独同理心会让我们离目标更近一些 @麻辣书生小白 怎样看待百姓中立？政府不作为？ ​​​
点赞数：57	 转发数：131	 评论数：48

720:狗肉节，一个已存在多年的“节日”，今年却格外瞩目，其实我们所能见的原因都是外在的，那是我们的文明意识在觉醒，且到了碰撞的时刻。无论你持何种观点，希望发出的都是理性的声音。今夜即将过去，但一切并未远离[蜡烛]。欢迎点击研讨会视频↓倾听理性 张越老师-关于动物怎么总是众说纷纭 李伟民律师-人的事情还没管好，为什么要管狗 ​​​
点赞数：60	 转发数：187	 评论数：58

721:图文直播：http://t.cn/Rvl2JXT 很多网友问：“为什么猪牛羊能吃，狗偏偏不能吃？” 北京市伟博律师事务所主任@李伟民律师 解释道：“根据我国目前的规范来看，猫和狗没有统一的检疫标准和程序，因此根据《动物检疫法》第14条以及《食品安全法》第28条，猫和狗不能作为肉食品进行正常经营。” ​​​
点赞数：79	 转发数：195	 评论数：205

722:图文直播：http://t.cn/Rvl2JXT #抵制狗肉节# 今天下午3点，北京市伟博律师事务所主任李伟民，它基金监事、北京市君泰律师事务所律师孙海阳，山东大学副教授郭鹏等嘉宾将做客@央视新闻 直播间，从法律、食品安全、伦理等角度聊聊他们对于“狗肉节”的看法，您的观点是什么？欢迎参与互动。 ​​​
点赞数：44	 转发数：150	 评论数：95

723:#催泪分享#它基金沙画【不要让朋友再哭泣】这是一个真实的故事，黑子-活了12年的狗却拉了11年的车。长久以来，狗给了我们很多无法舍弃的感情联系，与其说抵制吃，不如说望停口，除了口腹之欲，给它机会回馈你一些更珍贵的东西。若你也被感动[心]，请轻点手指分享[话筒]《拒食狗肉 不要让朋友再哭泣》 ​​​
点赞数：296	 转发数：2389	 评论数：260

724:#抵制狗肉节万人请愿#【我是你的朋友，不要伤害我】虽然请愿视频已完成拍摄，我们仍收到无数真诚的请愿照片为狗狗们祈福，感谢来自全世界的志愿者们，让我们一起为每个可贵的生命去争取它应有的权利！《一个玉林狗狗在天堂的自白》公益视频即将全网播出。@闻闻窝宠物社区 ​​​
点赞数：184	 转发数：351	 评论数：80

725:#好文分享#【中立的看狗引发的争议】文章很好，戳中痛点，引人深思。正如文中所讲：其实今天所做的一切，是一种文化的碰撞，一种价值启蒙，它的意义，不仅在于救了几只狗，更在于推动了怎样的文化变革。 绝对中立、理性，推荐持各种立场的人转[ok] ​​​
点赞数：112	 转发数：306	 评论数：90

726:#抵制狗肉节# 在漫长的历史进程中，会形成很多传统，而随着文明发展，在前一个时代认为确凿无疑的观念慢慢也会变得不合时宜，不摒弃即为“陋习”。我们尊重传统，但不尊重陋习！毕竟时代的脚步在前行，人类要的已不再那么简单。狗肉节属于哪一种？看完长微博相信你我都会有答案，请点击↓并[话筒] ​​​
点赞数：107	 转发数：456	 评论数：125

727:#抵制狗肉节#【大量病狗毒狗流向餐桌】资深动保志愿者善待女士：玉林当地有很多人是不吃狗肉的，他们反映的是抢家养狗的问题。当地的非法交易黑点经常有几十个摩托车主，每天会运送大量的狗。一些狗带有病毒，一些狗流着口水，还有一些狗皮肤有严重的问题。玉林狗肉非法经营视频：玉林猫狗肉非法经营展示视频 ​​​
点赞数：42	 转发数：314	 评论数：188

728:#抵制狗肉节#【经营狗肉供人食用是否合法？】玉林经营狗肉并加工销售供人食用，当中每个环节都严重存在违法行为！从无视食品安全法、违反动物检疫及运输检疫规程，到伪造国家的证件和公文，以及相关人员的渎职、滥用职权等各个方面，都能得出一个结论——经营狗肉、供人食用，均不合法合规！ ​​​
点赞数：19	 转发数：107	 评论数：19

729:#抵制狗肉节万人请愿#【我是你的朋友，不要伤害我】又有一大波请愿照片上传~[给力]北京地区的流浪狗救助站也加入到了活动当中，为狗狗拍照支持请愿活动，希望我们的努力能够带来改变。为你们的热情点赞[赞]！拍照发微博话题#抵制狗肉节万人请愿#并@它基金-爱及生灵 @闻闻窝宠物社区 活动细则请见长微博 ​​​
点赞数：113	 转发数：203	 评论数：44

730:【致敬父爱】[心]父亲就像一座山，经历岁月侵蚀依然屹立不倒。请为最伟大的人转发[威武] ​​​
点赞数：43	 转发数：46	 评论数：10

731:#抵制狗肉节万人请愿#【我是你的朋友，不要伤害我】感谢来自全国各地的请愿照片,小家伙们各个憨态可掬,看着它们一双双单纯的眼睛,一个个毛茸茸的背影,怎么舍得伤害它? 一起加入我们的请愿活动吧！拍照发微博话题#抵制狗肉节万人请愿#并@它基金-爱及生灵 @闻闻窝宠物社区 活动细则请见长微博 ​​​
点赞数：298	 转发数：607	 评论数：406

732:【#抵制狗肉节#与信仰有直接关系！】@李伟民律师 认为，什么都敢吃，什么都敢做，这是输给信仰的表现。他举例说，在招远血案发生一周前，一个犯罪嫌疑人把自己的狗杀了。而一个人可以杀狗，对待生命已然漠视，离杀人也不远了。为动物维权就是保护自己。所以，举办这样一个伤大家感情的节日，行吗？ ​​​
点赞数：85	 转发数：289	 评论数：112

733:#抵制狗肉节#【大家一起来讨论！】@它基金-爱及生灵 举办的“狗肉，舌尖上的争议”主题研讨会接近尾声！你有什么问题？欢迎留言提问！图文直播：http://t.cn/RvK8rzM ​​​
点赞数：26	 转发数：24	 评论数：35

734:#抵制狗肉节#【传统不是残忍的借口！】清华大学副教授蒋劲松说，传统本身并不是伦理正当性的根据，习俗不是血腥残忍的理由。一味的强调吃狗是中国传统，却看不到中国古代反对吃狗的强大传统，是极端错误的。以中国有吃狗的传统来为狗肉节辩护，错上加错！图文直播：http://t.cn/RvK8rzM ​​​
点赞数：98	 转发数：348	 评论数：93

735:#抵制狗肉节#【央视@主持人张越 回应公众疑问】很多人都说吃合法养殖场的狗跟你们有什么关系？但稍做调查会发现其实不太可能有所谓的合法狗肉养殖场，狗极易打斗，没法成规模养殖，且成本过高。加之我国对活体运输严格，若是合法的跨省运输，狗肉成本会高到谁都吃不起。图文直播：http://t.cn/RvK8rzM ​​​
点赞数：163	 转发数：877	 评论数：240

736:#抵制狗肉节#【玉林一个屠宰场每天会屠杀1000只狗！】曾前往玉林调查的资深动保人士善待介绍：1.玉林存在100多家屠宰场，规模大的每天屠宰狗300-1000只不等。2.玉林的狂犬病发病率为全国之首。3.曾向玉林各行政执法单位提交举报，一直未得到合理回答。4.也有很多广西人不吃狗肉，并且自家狗会被偷盗。 ​​​
点赞数：45	 转发数：241	 评论数：75

737:【央视主持人康辉讲述#抵制狗肉节#的三个争议！】1.狗肉节是否具备合法性？主办方说没有法律规定不许吃狗肉，但据调查，狗肉节违背相应的食品安全法。2.说吃狗肉是民俗，但当地有规模的吃狗肉不过从上世纪90年代起。3.有人问为什么干涉愿意吃狗肉者的权利？这说明我们对伴侣动物、经济动物的划分模糊。 ​​​
点赞数：111	 转发数：524	 评论数：127

738:【#抵制狗肉节#！直播中！请关注！】广西玉林狗肉节将至，致力于动物保护的@它基金-爱及生灵，于今日在北京举办“狗肉，舌尖上的争议”主题研讨会。它基金理事康辉、@主持人张越、@麻辣书生小白 同法律界专家、民俗专家、动保资深人士等，邀您一起探讨食用狗肉的危害！图文直播：http://t.cn/RvK8rzM ​​​
点赞数：77	 转发数：170	 评论数：47

739:#抵制狗肉节# [话筒]【理性的研讨即将开启】明日,我们将举办“狗肉,舌尖上的争议”主题研讨会，特邀法律界专家、民俗专家、动保资深人士等同它基金理事张越、康辉、林白共同探讨交流。集结各方力量，望能探寻出路，届时也将进行网络图文直播，尽请关注[威武] ​​​
点赞数：38	 转发数：34	 评论数：37

740:#抵制狗肉节# 忽略掉情感部分，其实部分人的抵制更是想理智的对待狗肉节带来的实际问题。分享一篇安徽医科大学祖述宪教授的文章。希望您能明白，吃狗肉或许是你的自由，但与此同时，你也无条件的承担了这些风险，实在无益于自己与他人。 ​​​
点赞数：73	 转发数：266	 评论数：62

741:#你记忆中的世界杯瞬间# 【世界杯牵线 球迷找到走失爱狗】一名乌拉圭人丢失爱狗“黑人”而颓废不已，几名英国球迷徒步从阿根廷前往巴西的路途上却巧遇“黑人”，并分享了影像，于是神奇的互联网将希望连接。“黑人”重回主人怀抱，小编心想着[害羞]~这应是世界杯上所能见到的最美瞬间了吧[江南style] ​​​
点赞数：44	 转发数：59	 评论数：9

742:【我是你的朋友，不要伤害我】它基金与闻闻窝宠物社区联合倡议征集万张请愿照片，呼吁抵制6.21玉林狗肉节。请按照图示拍摄照片并发送微博加话题#抵制狗肉节万人请愿#并 @它基金-爱及生灵 @闻闻窝宠物社区 一起努力为狗狗们呐喊，您的每一次转发和参与都将点亮生命的希望之光，用爱心传递温暖！[心] ​​​
点赞数：85	 转发数：241	 评论数：40

743:#抵制狗肉节#【狗狗是很好的倾诉对象】心里好多话想吐槽？遇到重大决定想倾诉？人类不一定是最好的聆听对象，因为“怕被评论、怕引起更多争执、怕秘密被知道”是人类共通的心理。而狗能使人彻底放下负担，比如我们的助疗犬。[心] 拜托请把它当朋友，并接受它给你意想不到的温暖回馈。 ​​​
点赞数：92	 转发数：165	 评论数：37

744:#抵制狗肉节#【狗狗独白】“享受的意义往往是互通的，别以为我每天都在享受着主人的付出与爱心，其实我这也是工作，主人同样享受着心灵上的空缺被弥补。 ”很多爱，只有付出时间才能够感受[心]食物多种多样，而朋友弥足珍贵！ ​​​
点赞数：48	 转发数：56	 评论数：20

745:【助爱天使】在老人院，总能很多喜欢动物的老人，他们平和、谦逊，永远用怜爱的目光注视一切，看到狗狗更是如此。在楼道里，奶奶亲切问赖赖“你多大啦？你怎么这么漂亮啊？刚洗完澡吧”，我们的助疗犬也感受到善意，同样对奶奶投去温柔的目光。那一刻所有的人心都暖的[心] ​​​
点赞数：85	 转发数：48	 评论数：16

746:#抵制狗肉节# 【一个关于土狗真实的故事】小狼是只普通的不能再普通的土狗，它的朋友厨师老孙说“我做了一辈子饭，知道什么是食物，什么是朋友”。今天是6月7日，距离玉林狗肉节还有14天，我们希望用美好的方式展示人与狗的关系。希望我们一起把这份美好延续下去，如果您有和狗狗之间感人的故事，欢迎@ ​​​
点赞数：440	 转发数：2960	 评论数：445

747:#抵制狗肉节# 一方水土养一方人，动物也是如此。土狗智慧而内敛，忠诚而沉默，顽强而厚道，但它们却被抛弃，被食用，不断重复的苦难。它们的对家和主人死心塌地，却往往羞于表达；它们很少缠着人博取关注，一食一水，一个善意的眼神，已足以让它托付一生的命运。 [泪][泪] ​​​
点赞数：177	 转发数：307	 评论数：157

748:【助爱天使】 “没有谁的人生是用来孤独的，请允许我走进你的内心” - 图为助疗犬在老人院服务掠影，感谢忠诚的朋友[心] @助疗犬Twilight关忒赖 ​​​
点赞数：28	 转发数：41	 评论数：13

749:#抵制狗肉节# 【这一次吃或不吃，关乎生死，筷子不停，屠杀不止】为了它们，我们已在新浪微公益发起募集，地址→[个人求助]救救狗肉节的它们，请放心！您的每一分捐款我们都会在新浪的监督下用于“拒吃狗肉”的宣传。将制作精美的公益视频及海报传播到北上广几大城市。希望更多的人能看到，改变源于努力！ ​​​
点赞数：186	 转发数：747	 评论数：367

750:我刚刚为“一起努力，为狗肉节的它们呐喊”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]救救狗肉节的它们 ​​​
点赞数：28	 转发数：31	 评论数：8

751:#抵制狗肉节# 分享一篇策划人 @大策 的文章《契约》。拒吃狗肉，并非一时的热血，更不是爱狗人的自嗨，这种“无扳机”的自发情感绝不会空穴而来。 阅读后，爱上了文中的一句”一出生就在身边的动物，我们会在童年的心理层面赋予它安全者的角色定位，会有温暖的感觉，就像认为童年的天更蓝一样“。 ​​​
点赞数：102	 转发数：477	 评论数：85

752:#抵制6.21玉林狗肉节# 世上有多少只狗，就有多少种可爱，土狗也不例外。它们既不会独立到待人冷漠，也不会恋人到无法独处。虽没有足够接触外界的机会，就连家人也少与它们交流，而它们却尽忠职守的看家护院。它们在领养中常被忽略，却被更多的端上餐桌。土狗，活的悲催且伟大，更需要我们的爱！ ​​​
点赞数：183	 转发数：579	 评论数：109

753:#抵制6.21玉林狗肉节# “我是助疗犬忒赖，我愿意用我的爱心去帮助那些不认识的老人和孩子恢复健康，我爱人类，请不要再吃我的同类”。食物多种多样，而朋友弥足珍贵，请承诺拒吃狗肉，并号召身边的人一起努力！ ​​​
点赞数：232	 转发数：471	 评论数：97

754:我刚刚发起一个公益项目【救救狗肉节的它们】，命悬一线的狗狗们需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救救狗肉节的它们 ​​​
点赞数：165	 转发数：796	 评论数：94

755:【10年的等候 终于等来了命中注定的主人】据英国时报称，一 男子用街景地图给女友展示自己以前的工作地，却在图上看到了10年前喂养的流浪狗Sonya。男子返回当年的工作地，发现Sonya还在。有人告诉他，狗狗已在此等了10年！男子把Sonya带回了家。它真的就是这么傻，傻到你对它所有的爱都记得[泪] ​​​
点赞数：178	 转发数：358	 评论数：98

756:它基金公益项目之【爱它社区行】动物保护并非神坛上的产物，而是需要接地气，所以我们带着正向的动物保护知识走访各个社区。此次来到东大街西里，资深动物保护专家璎珞老师和大爷大妈一起探讨“做文明有爱的宠物主人，”观众很有爱，相信他们会是“爱它”理念最靠谱的传播者。 ​​​
点赞数：34	 转发数：30	 评论数：7

757:#饲养员摔死七只小狗#【它基金致杭州市城管委的公开信】5月27日杭州市犬类收容中心工作人员摔死收容来的小狗,对社会造成了极大的负面影响。它基金希望相关领导严肃对待,加强犬类收容中心的管理流程和问责机制,防止人为虐待及违规操作。它基金恳请杭州及各城市犬类留检所向社会开放领养并接受公众监督！ ​​​
点赞数：114	 转发数：373	 评论数：127

758:【谢谢你教会我如何坚强】很早看到的漫画再次分享。其实很多人接受狗狗都有一个自然的过程，从不喜欢到喜欢，从拒绝到被感动。虽然它除了傻傻爱你没有再做什么，而无论怎样我们总能从它身上感受到温暖。不想做道德绑架，只想为这些曾无数次帮助我们、感动我们的生灵争取生存空间，请一起#抵制狗肉节# ​​​
点赞数：100	 转发数：220	 评论数：38

759:#手护行动——全民爱月熊#【奖项全面揭晓】[话筒]特评选出“手护之星”1名：兰州交通大学文学与国际汉学院青年志愿者协会；“手护之翼”2名：北京北大方正软件技术学院、瑞家志愿者团队。稍后将发放建设基金，虽然金额不多，希望能助力各社团的动保宣传工作再进一步。护熊的路上，我们一起努力！ ​​​
点赞数：19	 转发数：26	 评论数：5

760:它基金-手护行动【2014 全民爱月熊】5月22日 世界野生动物保护日。一个人的力量很单薄，但是许多人的力量合在一起能移山。付诸行动、身体力行是动物保护最迫切的需要，希望每一个人都能够伸出双手，加入“手护行动”，替不会说“疼”的月熊发声。感谢兰州交通大学文学与国际汉学院青年志愿者协会[赞] ​​​
点赞数：43	 转发数：32	 评论数：7

761:#手护月熊#【勿忘】5月22日是野生动物保护日暨国际生物多样性日。它基金成立伊始便遇归真堂上市。联名抵制、媒体沙龙、手护行动等，那段时间我们集结到也感受到很多力量。今年手护行动继续，我们已联合全国多家社团，其形式将会全新开启。希望呈现的多一分，唤醒多一些，希望就能近一点。 ​​​
点赞数：44	 转发数：41	 评论数：17

762:#微倡议# [话筒]【不转发虐待动物信息】当事人的行径已很明确，就是要引发关注去满足其变态的快感，而另一些纯粹出于商业目的。很遗憾目前我国没有动物保护法，我们能尽量做到的，就是不让这些行径再蔓延，让虐待者自觉无趣。对于虐待动物的信息，请大家只通过微博举报，不转发！ ​​​
点赞数：135	 转发数：644	 评论数：81

763:【湖南宣判特大射杀销售“毒狗肉”案 11人被判刑】作案团伙利用毒飞镖将近千条农家狗射杀， 而后加工、储藏、销售。法院审理后认为，11名被告人行为均已构成销售有毒有害食品罪。被判处7年至1年不等有期徒刑，处人民币35万元至3000元不等罚金。教训已一而再再而三，请停口吧！http://t.cn/RvPiT4f ​​​
点赞数：106	 转发数：537	 评论数：156

764:#汶川6年祭# 【它是朋友不是食物】2008年，汶川发生里氏8.0级地震，伤痛弥漫全国。搜救犬凭借与生俱来的灵性，给予了人们生还的希望，它们屹立在废墟上身影无声而伟大。可悲的是，一个恐怖的”狗肉节“却将屠刀指向它们。人类看似拥有很多，其实珍贵的已所剩无几，请珍惜这份难得的信任。抵制狗肉节！ ​​​
点赞数：242	 转发数：523	 评论数：124

765:#正能量#「李克强呼吁保护动物多样性」5月10日，国务院总理李克强亲临肯尼亚内罗毕国家公园焚烧象牙纪念地。李克强表示，此次表明我们在共同打击非法盗猎和走私象牙行为，以及加强野生动物保护合作的诚意。近年非法盗猎势头上升，中国政府已经并正在采取一系列法律措施，严厉打击象牙走私及非法贸易。 ​​​
点赞数：36	 转发数：50	 评论数：20

766:【航空托运宠物狗再起悲剧】5月9日，网友 @苑展赫 在乘坐海南航空航班时将自家宠物狗进行托运，不幸的是狗在运输途中死亡。现 @海南航空 发表声明将会彻查并通报结果。两年前 mars的伤痛还未散去，如今宠物航空托运再起悲剧，我们期待的已不止是结果或致歉，而是更加规范的管理。 ​​​
点赞数：61	 转发数：207	 评论数：108

767:【爱它请为它绝育】最近小编看到一则小故事，是主人公 @演缘赵佳 为收养的流浪猫做绝育手术时的内心纠葛！相信说出了不少人的心声。正因我们和它是平等的生灵，才有义务帮它们做出正确的选择！爱它就请让它用更适合的方式，更好的生活在这个世界上。 ​​​
点赞数：103	 转发数：159	 评论数：42

768:【镜头下的导盲犬】“陪主人坐扶梯，我也很自觉的向右靠，给其他行人流出空隙”，虽然看的心理酸酸的，但出入的自由对人对狗来说也是幸福的。而在我国，我们给予导盲犬的空间太小了。再发一遍，再转一次，希望所有汇集的感动都能变为行动！支持导盲犬无障碍出行[话筒] @好狗狗 ​​​
点赞数：265	 转发数：443	 评论数：63

769:#关爱动物 尊重生命# 很少能看到这么精美的唱给流浪动物的歌，分享这首 @大支 & @蛋堡 的公益单曲MV《最后的早晨》。让我们对生命慈悲，别让这变成它最后的早晨。如果你的心也被触动，转发给更多的人听到吧 最后的早晨-大支 & 蛋堡 高清MV-音悦台 ​​​
点赞数：74	 转发数：358	 评论数：62

770:近日，福贡县森林公安局查获一起走私珍贵动物制品案，查获从缅甸收购后带入我国境内的7颗白眉长臂猿头颅，4月30日，福贡县森林公安局以犯罪嫌疑人涉嫌走私珍贵动物制品罪，依法向县人民检察院提请批准逮捕。via:@云岭森警  小编说:该抓！严判！重刑伺候！ ​​​
点赞数：35	 转发数：51	 评论数：48

771:【爱它 就爱它一辈子】做个文明有爱负责任的养犬主人，请您做到以下几点：1.一旦选择，终生负责；2.出门请栓狗链；3.外出遛狗请及时清理粪便；4.绝育，杜绝无序繁殖；5.科学喂养，定期体检；6.按照规定办理狗证；7.每年注射狂犬病疫苗；8.体谅周围并不那么喜欢狗狗的人，和谐社区。[心] ​​​
点赞数：71	 转发数：161	 评论数：25

772:#它晚安# 只有养过宠物的人才会懂。与它做伴的日子也就十年左右，所以可以爱时请深爱[心] ​​​
点赞数：186	 转发数：391	 评论数：80

773:#取消玉林狗肉节#【食物成千上万，朋友弥足珍贵】千百年来，狗狗是人类的朋友，它们善良、忠诚，它们为我们看家护院，与我们朝夕相伴！为此，它基金强烈反对每年6月21日的广西玉林荔枝狗肉节！我们呼吁取消任何形式、任何地点的狗肉节！拒食狗肉公益广告：http://t.cn/8s1Vb6g 不求点赞、只求转发！ ​​​
点赞数：373	 转发数：3024	 评论数：465

774:#内蒙活埋狗#【为它唯有坚守】直至目前，我们仍没接到左旗政府的任何回复。纵然事件的热度会随着时间淡化，但相信坚守一定会有结果。我们有能力也有意愿和左旗方一起建立良性的养犬管理制度，所以将持续通过各种途径争取到对话。（图为志愿者拍摄已被救助的狗狗，你们辛苦了[心]） ​​​
点赞数：248	 转发数：284	 评论数：162

775:为答谢长久以来支持它基金的志愿者，我们昨日在微信上发布了免费观看舞台剧《老鼠招亲记》的征集活动，陆续有志愿者报名，希望帮助你们度过一个惬意小长假。特别感谢 @动动鞋子儿童剧团 对我们的赠票支持，任何形式参与公益都值得点赞。更多活动请关注它基金官方微信。微信号：tajijin_cn [good] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

776:【请善待动物 尊重生命】中新网27日的报道终于带来了阿左旗官方的回复，不论挖坑埋狗或深坑存狗，我们将持续关注此事后续。同时很高兴看到阿左旗将做出积极调整，出台管理措施。它基金愿以开放友善的态度参与，帮助当地建立有效的动物管理制度。http://t.cn/8sEAVB2 ​​​
点赞数：82	 转发数：349	 评论数：114

777:#内蒙活埋狗#【挖据视频首曝光】短短几天，被活埋的流浪狗倍受社会关注，同时也在经受公众与媒体的质疑，而这段视频将带领大家走进真相。对于流浪狗产生的社会问题，它基金同意科学治理但坚决抵制残暴，尤其像这种突破人性底线的愚昧做法。无论你是否爱狗，都请为了人性转发。#内蒙活埋狗#【挖掘视频首次曝光】 ​​​
点赞数：87	 转发数：1629	 评论数：407

778:【三问埋狗】一问:狗为何在大坑里？谁挖的?原计划怎么处置这些狗?是想让它们渴死饿死?二问:为何大坑被发现后连夜被填平?三问:狗是否被埋里面?若不是,志愿者挖出狗尸体如何解释?若没活埋,这些狗现在在哪?请媒体提供客观、准确、负责的报道.网曝内蒙古“上百只流浪狗被活埋”或与事实不符 #内蒙活埋狗#真相一步步被还原！ ​​​
点赞数：108	 转发数：504	 评论数：210

779:#内蒙活埋狗#【它们到底有没有被活埋？】4月23日-26日，在内蒙阿左旗北大门垃圾场的深坑内，志愿者发现大量狗狗，而一夜之间坑被掩埋。狗狗遭遇了什么？志愿者如何救援？真相与城管所言是否一致？顺着时间线，一步步接近事实！@阿拉善左旗卫生局 @阿左旗警方 #内蒙活埋狗#真相一步步被还原！ ​​​
点赞数：75	 转发数：577	 评论数：175

780:#内蒙活埋狗#【它基金致内蒙阿拉善左旗政府公开信】它基金对内蒙#挖坑活埋流浪狗#表示强烈谴责和愤慨！尽管有关部门迄今拒绝正面回应公众质疑并否认活埋狗事实，但真相不容抹杀。它基金今向阿左旗相关部门发函并发表公开信，要求迅速调查并公布真相，对责任人追责。@阿拉善左旗卫生局 @阿左旗警方 ​​​
点赞数：222	 转发数：420	 评论数：211

781:#内蒙活埋狗#【转起！为那些被活埋的狗！[蜡烛]】23日，内蒙古阿拉善左旗北大门垃圾场，五六米的深坑中几十只狗睁着惊恐的眼睛……当晚，它们被活埋，是谁干出这全人类都无法接受的暴行！为这些无辜生命陪葬的，是一个城市的文明。谴责残暴！要求真相！@阿拉善左旗卫生局 @阿左旗警方 @内蒙古晨报 ​​​
点赞数：637	 转发数：4498	 评论数：2124

782:#内蒙活埋狗#【尸体已被挖出,谁在说谎 ?】24日志愿者发现内蒙阿左旗一垃圾场活埋狗。25日,它基金多次致电阿左旗公安局等被反复挂断,内蒙古晨报报道有关领导称从未掩埋活狗！下午,它基金委托志愿者租用挖掘机挖掘,晚18点,狗狗已被陆续挖出,正在清点数量。等待真相！谴责残暴！网曝阿左旗城管活埋流浪狗：回应均在喂养_盟市_内蒙古晨网_内蒙古晨报官网 ​​​
点赞数：8055	 转发数：44540	 评论数：15146

783:发表了博文 《它基金招聘项目助理》 - 　　北京爱它动物保护公益基金会（简称：它基金），创建于2011年5月，是大陆首个，也是唯一致力于动物保护的非公募基金会，由张越、李静、崔永元、康辉等著名主持人发 它基金招聘项目助理 ​​​
点赞数：23	 转发数：18	 评论数：17

784:发表了博文 《5•22全民爱月熊 它基金“手护行动”》 - 5月22日，是世界野生动物保护日（暨地球生物多样性日）。今年的“手护行动”它基金继续关注被取胆汁的月熊，继续倡议“抵制活熊取胆，拒 5•22全民爱月熊它基金“手护行动” ​​​
点赞数：14	 转发数：70	 评论数：8

785:【“手护行动”COMING！】无论您是社团骨干、还是只有三五成员的爱心团体，我们诚挚的邀请您参与我们的“手护行动”，在5·22世界野生动物保护日，让我们一起为保护月熊和它的野生动物小伙伴们做点事儿！详情请见长微博和海报~ ​​​
点赞数：13	 转发数：57	 评论数：5

786:【为它立法，拯救的不光是动物还有人心】本已不想再发布大同二中的暴行，即便是批判还是呈现了有人可以这样对狗。但总归背负着大家的期望，看看学生怜惜的表情与眼泪，校方的行为已不值得评判，哪怕是指责与声讨。纵观满目打着各种旗号的丧心病狂，为动物立法更显急迫。我们会努力，希望你也一起[话筒] ​​​
点赞数：98	 转发数：223	 评论数：114

787:[心]感谢一直支持我们的志愿者优优充满鼓励与爱的明信片！借此感谢所有给与它基金关注、支持、帮助的志愿者！因为有你们，我们前进的脚步会更加坚定！明信片恰巧是由它基金领养平台的摄影师@Captain0123 拍摄，它基金领养平台“找它网”即将上线，感谢@Captain0123 一直以来的帮助与辛勤付出！[心] ​​​
点赞数：16	 转发数：15	 评论数：4

788:【9只海豚生命陨落 请为它们点起烛光】早在古希腊神话中，就有海豚救起落水人阿里翁的故事， 出于照料的本能，近些年海豚救人的事情也屡有发生。而今，12只海豚在海南海边搁浅，仅3只获救。长久以来海豚一直是个美好的存在，不仅优雅而且善良，今天为它们送上最后一程吧[蜡烛] ​​​
点赞数：122	 转发数：146	 评论数：108

789:【深圳保安虐猫 殴打采访记者】无论警察还是保安，无论是虐猫还是当事人声称的“救猫”，若你还身穿一身制服，就不可避免的附加了正义形象，请珍惜人民还愿意给予的信任。望类似事件不再发生，如若不幸再重演，希望参在事件过往中的所有人都能够先救下小猫。生活不是闹剧，而它的生命只有一次。 ​​​
点赞数：40	 转发数：78	 评论数：53

790:发表了博文 《它基金携手宠优启动——关爱流浪动物“帮助它”大型宣传活动》 - 　　此次关爱流浪动物的宣传活动将分别在深圳、成都、上海、天津、北京5个城市举办，在这五大城市的电影院、咖啡馆、购物广场等地 它基金携手宠优启动——关爱流浪动物“帮助它”大型宣传活动 ​​​
点赞数：31	 转发数：31	 评论数：6

791:4月12日上午，桂林恭城三江抓到偷狗贼。偷狗者被村民围堵并打晕，车也被砸了，愤怒的村民还让偷狗贼抱着3条死狗示众。对于这样的事，小编想说：打人不好，偷狗不对，用毒针不行，没法律咋办？！今天偷狗，明天不知道他会干啥？黑心钱不能赚！【偷盗—运输—销售—吃猫狗的黑色产业链必须停！】[弱] ​​​
点赞数：127	 转发数：204	 评论数：141

792:#关爱流浪动物 我们一起# 周六活动现场惊现小汪一枚，迅速集万千宠爱与一身，路人的各种抛媚眼和熊抱，现场顿时幸福感爆棚哦[鼓掌] ​​​
点赞数：33	 转发数：8	 评论数：6

793:#关爱流浪动物 我们一起# 【北京站的活动完美收官】结束北京活动，“帮助它”的户外宣传暂告一段落，之后我们将以其他形式持续为它们发声。无论在上海还是北京，我们收获了最宝贵的礼物，上百人亲手书写下的祝福。感谢@宠优PURINA 发起的温暖活动，更感谢每一个愿意同我们站在一起的人！ ​​​
点赞数：25	 转发数：16	 评论数：5

794:#关爱流浪动物 我们一起# 明天，它基金与雀巢宠优联合发起的“帮助它”关爱流浪动物公益活动到北京啦！与其宅在家里，不如出门做点有意义的事儿，明天来为流浪动物写下最美丽的祝福吧！ 在上海站的活动中已经感受到满满的爱，希望在北京吸取更多的正能量~三里屯北京世贸百货，明天全天等你来哦[心] ​​​
点赞数：28	 转发数：21	 评论数：8

795:【导盲犬遭路人打伤眼睛 8只导盲犬法庭声援 】去年9月，台湾一名女子牵导盲犬散步时遭遇一只没系牵绳的犬攻击， 主人非但未制止反而将导盲犬打伤，以致失明无法继续担任导盲工作。而全程导盲犬未有攻击行为。每只狗都是忠诚的天使，都值得被珍惜，爱犬的人请博爱[话筒] 遭路人打瞎眼睛 导盲犬法庭聆判成台湾首例（图） ​​​
点赞数：144	 转发数：406	 评论数：154

796:【正能量 两个男人和一群猴子】期待中国早日立法！国际【动物福利法】规定了动物的五大自由：享有不受饥渴的自由、生活舒适的自由、不受痛苦伤害和疾病的自由、生活无恐惧和悲伤感的自由、表达天性的自由。近200年世界上已有100多个国家制定了《禁止虐待动物法》，包括一些非洲不发达国家。via 网络 ​​​
点赞数：90	 转发数：128	 评论数：30

797:【回顾：它基金做了什么？】第一集： 爱及生灵--慈善晚会，大爱音乐节--大爱月熊，爱它大使朱茵--拍摄《拒食狗肉》、《注射狂犬病疫苗》公益广告，张译、李晨、段奕宏、张国强四位大使--拍摄《不抛弃 不放弃》公益广告，艺术关爱生命--系列巡展等。www.tajijin.cn #尊重生命 感恩自然# ​​​
点赞数：17	 转发数：17	 评论数：4

798:【寻狗 《卡拉是条狗》里的老卡拉走失】 十年前出演《卡拉是条狗》的它，中型蝴蝶犬串儿，2014年4月5日上午在东五环一加油站附近走失。犬身为白色，双耳及背部靠尾处为黄色，突出特征是下兜齿。狗狗没品种，但养了十多年如同家人，家人非常着急，请大家帮忙寻找卡拉！主人电话：18611286810 [话筒] ​​​
点赞数：45	 转发数：323	 评论数：58

799:#世界流浪动物日# 在今天的活动中不乏爱心国际友人。超萌的“渔夫帽”小宝贝最抢镜，宝贝的右手受伤了[可怜]，但还是用左手认真的写下了自己的名字，不过他滴名字是什么呢?你猜的出来不[疑问] ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：4

800:#世界流浪动物日# 也许宝贝们并不知道大人为什么会感动于他们的笑，真心谢谢你们，让我们又遥望到那种最纯粹的善良。 ​​​
点赞数：22	 转发数：5	 评论数：3

801:#世界流浪动物日# 对于流浪动物，做任何努力都不为过，因为它的力量太弱小，只有帮助的人多了，它的生活才有可能好一点。所以今天我们为它奔走呼喊，努力去靠近每一个人，同时也感受到善意。在上海，大家留下了最五彩斑斓的祝福。支持领养，今天请为它再转一次[心] ​​​
点赞数：56	 转发数：151	 评论数：35

802:#世界流浪动物日#当生命彼此相连，我们能体会到的是关爱而非施舍，当伸出的双手托护起幼小的生命，我们的努力将更加有意义！今天，上海人民公园广场上，@它基金-爱及生灵 与@宠优PURINA 共同倡导【关爱流浪动物，保护它，帮助它！我宣言！】支持就转！[话筒] ​​​
点赞数：33	 转发数：46	 评论数：13

803:#关注自闭症# 在这世上有一群儿童，他们拥有天真目光、无邪心灵，可他们的手不敢在你面前摊开，双眼不敢与你对视，自闭症的束缚，给本该活泼的年岁套上一层厚重枷锁。在这世上，有一种狗叫助疗犬，它们的意义在于帮助人类中的弱势群体，把爱洒落人间。当助爱天使遇上孤独天使，轻抚出了希望的光芒。 ​​​
点赞数：16	 转发数：18	 评论数：11

804:【希望“家长联名要求学校开除自闭症孩子”永远成为历史】自闭症也称孤独症，患有自闭症的儿童被唤作“星星的孩子” 。他们各自在夜空中孤独闪烁，只活在自己的世界中。今天是第七个#世界自闭症日#，让我们跟着 @壹基金 这组短片做一个简短的了解 。关爱从今天开始[心] 4分钟让你了解自闭症——壹基金蓝色行动 ​​​
点赞数：48	 转发数：245	 评论数：30

805:【麻麻~是充话费送滴嘛？】今天也定制一版你和它的甜蜜玩笑吧，可以好好待它的时候就多付出一些，它的幸福就会马上翻倍哦~~~[抱抱] ​​​
点赞数：84	 转发数：109	 评论数：32

806:认识他，并不仅仅因为摇滚，更因他是个爱狗达人，和同样爱狗的女神 @朱茵 。他是「助爱天使」项目的代言人，炎热夏日，paul哥不辞辛劳的同我们走访老人院和聋儿康复中心，在那里，让我们见识了一个真正懂得爱的男人。今天的他50岁，有爱的人永远不会老。生日快乐[蛋糕] @黄贯中 @黃貫中後援會 ​​​
点赞数：51	 转发数：41	 评论数：21

807:相遇虽易，相守不易，且行且珍惜。 ​​​
点赞数：102	 转发数：215	 评论数：38

808:在刚刚的#地球一小时#，忽然发现，无论阳光还是黑暗，都是宇宙对人类最好的礼物。白天用来收获，夜晚用来安享与思考。让我们感恩这种馈赠，毕竟对于地球，这一小时的减负远远不够，请将节约努力变成你的习惯，时刻提醒自己，然后日复一日的重复。现在就关上灯睡觉吧，晚安各位~~~[爱你] ​​​
点赞数：20	 转发数：15	 评论数：4

809:【狗狗被丢掉之前的心情 微信圈转疯了 】不要因为它的可爱就冲动收养，也不要受不了它的顽皮就轻易放弃。如果要养就请一定对它负起责任，因为它比你更渴望一个稳定的家！ ​​​
点赞数：62	 转发数：248	 评论数：74

810:【助爱天使】——它似天使，助爱前行！助疗犬与孩子们的交流，就在那一瞬间发生了！欢迎加入它基金助疗犬军团，详情请看这里：http://t.cn/8scqaJv [心] ​​​
点赞数：33	 转发数：24	 评论数：13

811:发表了博文 《我国首批助疗犬通过验收 8只狗狗正式持证上岗》 - 　　三月的午后，一位患有抑郁症的老人独自的坐在养老院的椅子上发呆，这时爱心人士带着一只经过训练的拉布拉多犬走到老人身边。这只名叫“菜团 我国首批助疗犬通过考核8只狗狗正式持证上岗 ​​​
点赞数：49	 转发数：49	 评论数：35

812:【助爱天使大考核】工作成果汇报晚了~很高兴的告诉大家，当天的8组助疗犬组合全部以优异的成绩完成考核。恭喜他们成为国内首批助疗犬。感谢善良的人们，带着爱犬加入了「助爱天使」的队伍，今后我们的足迹将遍布老人院、自闭症儿童康复中心、聋哑学校…狗狗们是最棒的！[赞] ​​​
点赞数：21	 转发数：10	 评论数：8

813:【助爱天使大考核】@助疗犬学员金矿 正在介绍自己，咦~旁边怎么有个打酱油的，其实那是我们的中立犬哦，有同类在身边看你助疗犬还淡定不，其实中立犬最不容易，全程都要安安静静的呆在这里，辛苦啦~ ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：2

814:【助爱天使大考核】@助疗犬学员Ter赖 是个身怀绝技的拉布拉多，已经有很多光环集于一身， 是助疗犬的队伍中非常耀眼的一员，不要紧张，只要发挥正常一定能通过考核~~ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

815:【助疗犬大考核】主人叫我趴我就趴，让我等待就等待，主人是我心中的指路明灯[嘻嘻]，我是乖乖的 @助疗犬学员露娜 ​​​
点赞数：14	 转发数：10	 评论数：5

816:【助爱天使大考核】这个场景名曰“天堂路”，顾名思义哦，铺满了各种零食和玩具，在助疗犬的各项考核中这堆东东都会在狗狗的视线内，狗狗要不为所动才合格，这样才能在服务中一心一意。其实做助疗犬真的很不容易，为这些付出了时间与爱心的主人点赞~~~~ ​​​
点赞数：28	 转发数：6	 评论数：4

817:【助爱天使大考核】2号选后 @助疗犬学员娜娜 表现非常优秀，连现场嘉宾@主持人张越 和心理专家 @J刘佳宁 老师都给予大大的表扬，今后在服务中一定能大放异彩~赞一个[赞] ​​​
点赞数：10	 转发数：11	 评论数：2

818:【助爱天使大考核】首批助疗犬大考核在 @苹果基金会 拉开序幕，8名选手紧张候场，第一个出场的 @助疗犬学员喜妞 有点紧张又有点小兴奋，但每个一个环节都认真对待，馋馋的妞在拒食环节也完成的很好哦。一起为它们加油鼓劲儿吧~~ ​​​
点赞数：15	 转发数：7	 评论数：5

819:【志愿者招募令！你准备好了么？】此次招募的志愿者主要参与助爱天使和领养平台两个项目的相关设计类工作！如您在设计工作方面有所专长，且愿意帮助我们，请将姓名、联系方式、空闲时间、专长介绍、相关作品发到邮箱tajijin@163.com，为爱心事业燃一把柴火，期待您的来邮哦！ ​​​
点赞数：16	 转发数：30	 评论数：16

820:万众瞩目的【助爱天使】项目，第一批已接受近一年培训和实习的助疗犬(辅助治疗犬)学员马上要进行持证上岗前的最终大考喽！助疗犬学员露娜 @助疗犬学员喜妞 @它基金-助疗犬学员金矿 @助疗犬学员娜娜 @助疗犬学员小白 @助疗犬学员豆包 @助疗犬学员Ter赖 @助疗犬学员菜团儿 加油！水晶奖杯已经准备好啦！ ​​​
点赞数：17	 转发数：15	 评论数：7

821:分享一组摄影师 @刘又年 拍摄的台北街头流浪狗。它们繁衍生息到现在，坐望人类的文明发展，看着街道上的马车变成汽车，接受了生活栖息地的改变。它们没有反抗，没有努力示好，只是尽力的去融入人类的生活，努力成为最安静的过客。照片没有华丽的灯光渲染，只用最平实的讲述去感染每个人。 ​​​
点赞数：51	 转发数：202	 评论数：55

822:发表了博文 《它基金招聘启事》 - 　　北京爱它动物保护公益基金会（简称：它基金），创建于2011年5月，是大陆首个，也是唯一致力于动物保护的非公募基金会，由张越、李静、崔永元、康辉等著名主持人发起建 它基金招聘启事 ​​​
点赞数：38	 转发数：596	 评论数：28

823:【助疗犬招募】又是一个星期天，你们起床了吗？有没有想过这个时候助疗犬和它们的主人们在做什么呢？也许，在上课的路上，也许，在去老人院或者自闭症儿童康复中心的路上，也许在陪聋儿们练习发音......也许，你和你的狗狗也可以做这些，快来报名吧！ ​​​
点赞数：16	 转发数：24	 评论数：14

824:【为何只保护猫狗而不去保护猪？】不止阆中事件，长久以来它基金和众多动物保护组织都在遭受如此质疑。其实这样看待只是将问题推入极端化。任何动物都需要保护，只是方式不能一概而论。以下是它基金理事长张越老师演讲时的摘录编辑版。无论你持何种观点，请耐心看完，相信会找到属于你的答案。 ​​​
点赞数：287	 转发数：2056	 评论数：384

825:它们不像人类那样可以活好几十年，甚至上百年，但是每个生命来世界走一遭都不容易，或许它只是你生命中一段小小的插曲，你却是它生命的全部。这句话我们已经听过很多遍，但是我依然想告诉你，既然是一段优美的插曲，就请善始善终地好好听完。善待它们，也是对你们共度的时光负责。 ​​​
点赞数：99	 转发数：208	 评论数：47

826:【支持动物立法】被打死的阆中“流浪”狗还在震撼人心，管人还是管狗的争论仍不绝于耳。其实狗的问题正在考验一个民族的良知与悲悯之心，到底底线在哪里？我们在漠视一切的同时，请别忘了，还有无数纯洁的孩子在先惊恐然后慢慢麻木的看着这一切。请跟帖支持E两会提案→ 狗的问题已经成了很严重的社会问题 ​​​
点赞数：239	 转发数：834	 评论数：231

827:#拒绝动物表演# 来自葡萄牙的动物保护组织LPDA，印刷了很多这样的广告宣传画,告诫人们：动物不是小丑。【我们坚信，这世界的改变，不是因为某些人做了很多，而是每个人都做一点点！】 ​​​
点赞数：66	 转发数：339	 评论数：39

828:【祈祷平安归航[飞机]】今天本应是个幸福的日子，鲜花、礼物和女人们绽放出最美的笑脸。但近期接二连三的悲惨事件，提醒我们这个世界是真实，也是残酷的。生命真的很脆弱，天灾已不可免，让我们都珍惜当下，对万物善良。 ​​​
点赞数：55	 转发数：157	 评论数：25

829:周末分享一篇好文-《生命与生命的交谈》。是它基金理事长张越老师与爱犬“丢丢”间的小故事。其实做动物保护并不代表我们比别人超脱多少，正如文中所说，只是想“为了心中一点儿善意负起非常具体的责任”。懂得爱的人会爱全世界。希望阅读这份温暖后，多多少少会有些东西留在你的心里。 ​​​
点赞数：142	 转发数：645	 评论数：120

830:所有进化的最终目的是最高层的道德规范，而那只有用非武力的方法才可以达到。所以只有当我们停止伤害其他的生灵，我们才算真正进入一个文明进化的社会。 —— 爱迪生 ​​​
点赞数：74	 转发数：161	 评论数：39

831:给 @南充公安 @阆中公安 的公开信刚刚已寄出。之所以必须行动，是因我们相信问题已不仅局限于所能看到的血腥画面，更深层次的才最为悲哀。如果我们对生命的认知只停留在如此层面，那“建设和谐社会”便无从谈起。呼声是真实的，舆论不可躲，望警方可以正视问题，真诚的面对所有大众。 ​​​
点赞数：196	 转发数：285	 评论数：190

832:【它基金致阆中市公安局公开信：请彻查请道歉！】3月4日四川南充阆中市民警用铁锨等物将一只由一名流浪汉牵着的犬只当街虐杀。针对这种既涉嫌违法，又突破人性底线的做法，它基金强烈要求阆中市公安局彻查事件经过，向公众及当事人道歉，严肃处理违规民警，保证今后不再发生类似血腥事件！支持的转！ ​​​
点赞数：109	 转发数：301	 评论数：116

833:【我们等待着有诚意的回复】命陨阆中的“流浪”狗牵动了数万网友的心，带着众多嘱托和自身责任，它基金连夜起草公开信，我们相信这不仅仅关乎已在天堂的狗，更关乎到人民公仆的形象，毕竟一句“注重改进方式方法”很难让人看到诚意。望@南充公安 @阆中公安 能够再次给予回复。@公安部打四黑除四害 ​​​
点赞数：135	 转发数：336	 评论数：161

834:【它基金致阆中市公安局公开信：请彻查请道歉！】3月4日四川南充阆中市民警用铁锨等物将一只由一名流浪汉牵着的犬只当街虐杀。针对这种既涉嫌违法，又突破人性底线的做法，它基金强烈要求阆中市公安局彻查事件经过，向公众及当事人道歉，严肃处理违规民警，保证今后不再发生类似血腥事件！支持的转！ ​​​
点赞数：1940	 转发数：11494	 评论数：3945

835:一个不眠夜！晚安，还没有睡的人们！ ​​​
点赞数：17	 转发数：28	 评论数：9

836:【今日正能量】其实面对幼小的生命，我们可以有很多选择。善良、冷漠、拒绝、暴力，采用哪种态度的同时也反映出你的人性，伟大或是卑微，善良还是懦弱。残暴永远没有借口，为命陨南充阆中的流浪狗哀悼[蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：260	 转发数：1046	 评论数：181

837:[话筒]【请和我们一起转发呼吁 尽快修订野生动物保护法】又到一年两会时，梳理过去一年引发社会关注的重大事件，猎杀、食用野生动物等现象愈演愈烈。它基金呼吁应尽快修订我国的《野生动物保护法》。望大家转发支持，我们一起用行动给子孙后代留下野生动物这一宝贵物种。详见长微博。 ​​​
点赞数：55	 转发数：205	 评论数：37

838:在第六十八届联合国大会上，定为今天为首个#世界野生动植物日# 。这是个美好的日子，提醒我们有那么多美好的生物存在和曾经存在着。时间不可逆，若残忍继续，终有一天消失的会是人类！从自己做起，拒绝消费任何野生动物！ ​​​
点赞数：26	 转发数：112	 评论数：20

839:2014.3.1.昆明 【心存善念，爱及生灵】 为所有的逝者、伤者和我们每一个人祈福！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：14	 转发数：35	 评论数：20

840:【动物园河马突消失 园方称送外地其实死亡】去年6月份，平顶山动物园内河马馆的两只河马突然不见了。当地媒体对外发布，称“屋舍简陋，动物园的河马送往外地动物园”。2月25日，有网友爆料真相：那两只河马早在去年5月份就已经死亡，并且被动物园就地埋在了河马馆附近。事情是否“有猫腻”还需详查！ ​​​
点赞数：7	 转发数：41	 评论数：13

841:【台北超萌“纸熊猫大军” 为保护珍稀动物】“1600熊猫世界之旅─台北”大型户外公共艺术展，2月28日在台北市府广场开展，吸引大批民众前往与超萌纸熊猫大军拍照，热门程度不输“萌主”大熊猫“圆仔”。纸熊猫项目从2008年开始全球巡展，为了呼吁人们保护珍稀动物，而1600是野外现存大熊猫的大致数量。 ​​​
点赞数：16	 转发数：8	 评论数：1

842:一星期就要过去了，好好让自己放松一下吧！晚安，明天又是新的一天。  ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

843:【您不养猫不理解我感受】萧山的小孙一夜未睡。起因是一对视爱猫如己出的邻居夫妻，凌晨2点敲小孙家门寻猫。让小孙闹心的还有夫妻俩丝毫不在意的态度，以及：“我也不和您解释了，您不养猫，不会理解我的感受。“希望养咪和养汪的同学们可以多考虑身边人的感受，这样才能让更多人接受和爱上它们！ ​​​
点赞数：16	 转发数：14	 评论数：11

844:【美国11岁女孩杀害美洲狮 猎杀成瘾】美国一名11岁的女孩据称为了救哥哥脱离险境，在牧场持枪打死了一头母美洲狮。看看她们一家人猎杀后得以洋洋的自拍和曾经打猎的照片，很难让人相信这是单纯为了救兄之举。一个11岁的孩子就可以持枪肆意伤害生灵，美国不断出现的校园犯罪也就不难让人理解了。 ​​​
点赞数：12	 转发数：80	 评论数：47

845:【美小鸡与残疾狗成好朋友 相亲相爱形影不离】乌鸡佩妮曾是实验动物。在实验结束后，威廉姆斯将它带回了家。而两条前肢未完全发育的吉娃娃卢，是在去年被威廉姆斯在水沟里发现的。自此之后，这两只动物成为最好的朋友，一起玩耍，一起入睡，形影不离。它们本身就是一种奇迹，而友谊奇迹更加伟大。[心] ​​​
点赞数：67	 转发数：123	 评论数：24

846:【女司机为避横穿小狗撞大树 律师称狗主人要担责】福州一公园附近，一辆小车突然冲向路中间，撞上了路边大树才停下。司机称，自己是为避让一条横穿马路的小狗。律师说，根据侵权责任法的规定，如果能找到狗的主人，主人对狗的管理不善，需要对此负一定责任。所以提醒狗主人带狗出门时一定要拴紧狗链。 ​​​
点赞数：10	 转发数：14	 评论数：7

847:【印尼集市售卖多种烘烤动物肉触目惊心】在印度尼西亚苏拉威西岛北部的集市里，人们可以买到各种各样奇怪的肉类，如猴子肉、蝙蝠肉、猫肉、狗肉、老鼠肉、树懒肉，甚至还有蟒蛇肉，这些经过烘烤的动物们表情狰狞的被摆在桌子上供人们购买。这样血腥残忍的场面每天都会公然发生，社会文明程度可见一斑。 ​​​
点赞数：13	 转发数：99	 评论数：48

848:【一定要听！大爱歌曲揭露养殖动物的痛苦】“人类每分钟杀八万七千只鸡 每年屠宰的动物有560亿，每唱一句歌词就有超过30万只动物因为人类死去……如果屠宰场有扇窗 让大家看到里面正在发生的事，相信大部份的人都会有所改变”听这首《屠宰场之窗》，我们一起为那些动物祷告！转发！屠宰场之窗 ​​​
点赞数：12	 转发数：153	 评论数：38

849:【看看“黄豆”，你还好意思乱扔垃圾吗】广东丹霞山景区一只名叫“黄豆”的金毛犬近日走红。7岁大的“黄豆”有个习惯，只要看到河里漂来垃圾，就会下水叼回岸边，一年四季从不怠工。如果游客把它岸边的“垃圾”又扔回河里，“黄豆”会一次又一次捡回，并且远远藏起来。广东丹霞山“环保狗”常年河边捡垃圾走红(图) 为狗狗点赞! ​​​
点赞数：200	 转发数：140	 评论数：39

850:【比奖牌更有意义！美冬奥选手带流浪狗安全回家了】美国女子滑雪板选手雅各伯莉虽然没有赢得奖牌，但她做了更有意义的事，认养一只流浪狗，并带它回美国一起生活，获各地网友大赞“以你为荣”。此外，自由滑雪银牌得主肯沃西更是一次收养了1只母狗和4只小狗，这些狗狗都已经安全到达美国的新家了。 ​​​
点赞数：99	 转发数：120	 评论数：31

851:【马云柳传志等36位名人联名发表拒绝象牙宣言】“我承诺：个人不购买和使用象牙制品，不将象牙制品作为礼品送人；鼓励和劝说亲戚朋友和公司员工不购买象牙和象牙制品。 ”这是马云、柳传志、俞敏洪、冯仑等36位名人在新京报上发布的拒绝象牙宣言。这些巨头们的态度让更多人知道拥有象牙并不值得骄傲！  ​​​
点赞数：22	 转发数：54	 评论数：16

852:【“猫站长”任职7年终退休】一只名为小玉的猫担任日本西部一个火车站的站长7年来，吸引了大批亚洲游客，拯救了一个遭受经济打击的小城。小玉的工作并不难，主要是坐在那里，供游客拍照。小玉七年前被任命为站长，如今年事已高，一只名为Nitama的花斑猫接替了小玉的职位。好好享受退休生活吧，猫站长！ ​​​
点赞数：45	 转发数：101	 评论数：20

853:【急！海南省小动物保护协会缺资金 近千流浪狗将安乐死？】海南小动物保护协会是流浪狗、流浪猫等小动物的安身之处。但由于缺乏资金。协会内部最近也因"是否要对近千条流浪狗安乐死"而产生分歧。虽然反对的一方占多数，但现实的窘境仍让狗狗们面临生死抉择。他们继续帮助，快转！http://t.cn/8F3grUN ​​​
点赞数：27	 转发数：556	 评论数：99

854:【狗无法出声“呼救” 盗狗贼照样落网[good]】近日，晋江各地发生多起盗狗案件，村民一觉醒来，发现自己养的狗不见了，期间并未听到狗叫声。晋江警方经过排摸调查，民警发现是一伙四川的犯罪团伙，他们用套狗工具套狗，狗基本上叫不出声，此次共60多只狗被解救。为不能发声的狗狗伸张正义！好样的！ ​​​
点赞数：74	 转发数：119	 评论数：35

855:【“汪星人”在想啥？思想翻译机揭秘狗内心世界】汪星人每天都在想什么？也许狗狗思想翻译机能够帮我们解答这个问题。瑞典研究人员正尝试开发一款通过扫描狗狗脑部，将狗狗思想翻译成人类语言的机器。这款机器叫做“不再汪汪叫”(No More Woof)。热爱汪星人的同学们，想不想要一个这样的翻译机呢？ ​​​
点赞数：12	 转发数：10	 评论数：5

856:【小动物被当玩具卖 孩子从小学习残害生灵】最近很多小学门口，一种名为“魔法动物盒”的活物玩具正在热卖，蜜蜂、蚕蛹、鱼卵，甚至泥鳅等小生物被包装成玩具后风靡校园。把动物当玩具，会让孩子们觉得小动物不值得珍惜，死了可以再买，根本培养不了孩子们的爱心，如何能教会孩子如何真正尊重生命。 ​​​
点赞数：22	 转发数：203	 评论数：32

857:【故宫除了猫保安 还有大内狗侍卫】在故宫的电话号码表上，曾端端正正地印着一个小单位的名称——“狗窝”，后来才改了一个文雅的名字“犬舍”。故宫的狗都是用来防卫的，故宫博物院古建部还专门设计了“大内犬舍”。有一百多条狼犬侍卫在此，哪个毛贼敢来闯关？故宫有猫保安狗侍卫，真是有爱又安全！ ​​​
点赞数：40	 转发数：148	 评论数：26

858:【感人！美国大胖猫陪伴男婴长大】美国密西根州一位叫多明尼克 (Dominic) 的3岁男孩，从出生0岁起，家裡的巨猫马斯(Maus)就守候在身边。家里养的宠物都像家人一样，动物是人类最好的朋友，你是否也有一只和你一起长大的喵星人呢？真幸福~ ​​​
点赞数：39	 转发数：42	 评论数：9

859:【皮草的残忍显示 狐狸一生只有七个月】镜报揭露芬兰皮草厂的残忍：银狐和火狐等数百只动物被关在狭小的笼子里。它们出生在笼子里，七个月后被制成皮草，这就是它们的整个一生。 它们眼睛全都受感染，被喂养的十分肥胖，当它们长到合适大小，就会被电击剥毛出售给奢侈时尚品牌。http://t.cn/8Fmmspk ​​​
点赞数：11	 转发数：150	 评论数：48

860:【网络当红十大喵星人 你知道几个？】#动物趣图#不钻箱子会死星人maru酱；像全世界都欠它喵粮一样的臭脸猫Tard；天生畸形却永葆呆萌的吐舌猫Lil Bub；长得很像鳌拜的猫上校；还有秒杀有特别技巧香港中学生的表情喵nala；以及最治愈的吟游诗喵Bob……赶紧转给爱猫的朋友吧！ ​​​
点赞数：16	 转发数：50	 评论数：15

861:【人的感情，狗狗真的懂】为什么狗能够成为人类“最好的朋友”？在数万年的共同生活中，人们常闻犬吠，狗狗们也经常接触人声，在听到带有不同感情色彩的声音时，人和狗对情绪的感知是否一致呢？匈牙利的科学家做了别开生面的研究，果壳网采访了他们，让这些研究者自己来说说：人的感情，狗狗真的懂 ​​​
点赞数：18	 转发数：58	 评论数：12

862:【印度板球运动员自关“牢笼” 呼吁保护动物】印度海得拉巴，印度板球运动员Pragyan Ojha将自己关在笼子中，参加动物保护组织的拍照活动，抗议动物园将动物关在笼子中的行为。看看他像不像现实版的少年派？ ​​​
点赞数：13	 转发数：15	 评论数：5

863:【大师们教你跨物种的交流】说起达尔文进化论，我们都知道动物的形体会持续进化，却忽略了动物在认知和情感方面也有进化延续性。许多物种研究已提供了精确的证据表明：其他外型与我们非常不同的动物也有意识，能思考。我们一直很重视人与人的交流，那么跨物种之间的交流呢？成长中的跨物种网络 ​​​
点赞数：5	 转发数：21	 评论数：4

864:【明星为动物保护拍帅气写真】近日，韩国组合帝国之子成员林时完、朴炯植携手某时尚杂志，为动物保护拍摄了一组慈善写真。二人与猎豹、企鹅以及熊玩偶等一起演绎幽默气氛，传达了对动物的喜爱。 ​​​
点赞数：13	 转发数：13	 评论数：2

865:【牧羊犬瘫痪装轮椅为主人放牧 狗坚强感动世界】日前，韩国一只名为“Abayed”的小狗在两年前因为中枪，导致下半身瘫痪。为了给小狗第二次站起来的机会，当地的动物保护中心特别为它准备了专用轮椅。现在它又能和主人一道放牧了,堪称“狗坚强”。对此，网友纷纷留言称：“狗坚强哦，加油。" ​​​
点赞数：64	 转发数：50	 评论数：18

866:【动物版“金蝉脱壳”！日本动物园8头日本鹿集体出逃】日本熊本市的市动物植物园24日发现8头日本鹿逃出棚舍。在园内抓获5头，另外3头很可能逃出园外。该园便实施临时休园，进行抓获。动植物园确认闭园时棚舍已经上锁，而晚上园内也有警卫巡逻，并未发现异常。神奇的鹿再次上演奇迹！ ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：3

867:【助疗犬军团再次进行大招募】它基金助疗犬项目已经一岁多了，这一年里我们得到了社会各界的广泛支持，真心感谢！今天我们决定再进一步，再次进行学员大招募，之前没赶上的火速报名吧，详情见图。汇集报名信息后我们会统一面试，期待你的加入，咱们一起做点有意义的事儿~   ​​​
点赞数：13	 转发数：54	 评论数：17

868:【感动世界的第一步，好暖】它们是一个动物实验室里的一群小猎犬。从出生下来的那一刻，他们除了实验室和铁笼之外没有见过别的东西。动物保护组织解救了其中的9只。让它们这一生中第一次见到铁笼以外的世界，小心翼翼的踏出第一步，第一次见到阳光，见到这个真正的世界。 好暖~ http://t.cn/8FmuedE ​​​
点赞数：73	 转发数：206	 评论数：47

869:【紧急！流浪猫被赶出印刷学院校园】“请把猫还给我们！”北京印刷学院康庄校区一名学生在网上求助，称校内多只流浪猫被保卫处抓走，并怀疑猫被贩卖或虐杀。保卫处表示只是将猫赶出了校园，并未虐待、贩卖。即便如此，粗暴地将流浪猫驱逐出校园，又让它们如何生存？也许学校应该学学故宫的做法。 ​​​
点赞数：34	 转发数：375	 评论数：66

870:【非洲乍得大象佩戴无线电项圈降低偷猎风险】2014年2月，乍得扎库马国家公园中的工作人员们正在照顾一头刚刚戴上项圈的大象。这头大象在麻醉之后被戴上无线电项圈，将监控其今后的行踪，以降低盗猎的威胁。据悉这是非洲防止偷猎所应用的高科技新举措。 ​​​
点赞数：16	 转发数：26	 评论数：5

871:【友好白鲸水下滑稽抢镜】似乎很喜欢拍照的白鲸不顾一切地抢伙伴的镜头，想成为拍摄中的主角。小点的雌白鲸名叫“雪球”，长约4米；更大的雄白鲸名叫“冰淇淋”，长约5米。这些照片拍自乌克兰敖德萨市尼莫海豚馆约6米深的水池。http://t.cn/8FmMfKt ​​​
点赞数：18	 转发数：31	 评论数：9

872:【为什么掐住猫脖子后面的肉，猫就动不了了？】@山山DVM：这种像“点穴”一样的现象，被称为“夹子催眠（clipnosis）”。俄亥俄州立大学的科学家曾研究过这个现象，认为这是一个捏掐诱导的行为抑制现象，和猫麻麻移动小猫有关。听说这招对所有猫都有效，对你家的喵星人也有用吗？http://t.cn/8FmNV4c ​​​
点赞数：14	 转发数：53	 评论数：34

873:【为“喵坚强”点[good]！】英国一只小猫咪，出生不久不慎撞到除草机，失去了前肢。此后，主人对它呵护有加，悉心辅助它用后肢行动，如今小猫咪日益茁壮，时而四处蹦跳，时而和小猫小狗嬉戏打闹，生活如同普通猫咪一样，行动自如，欢快无比！戳图，为坚强而可爱的猫咪点赞！http://t.cn/8FnHJ7N ​​​
点赞数：73	 转发数：65	 评论数：10

874:【主人找猫累翻、猫走失也累瘫，团聚后一起翻肚熟睡】国外一名主人家中的猫咪邓肯，日前偷偷溜到外面探险后，就失去音讯，主人没日没夜的到处寻找，但都没有发现它的身影，直到第四天才终于团聚。一回家不只主人马上累倒在沙发里，连邓肯也翻肚正躺在旁边，这一幕正好被主人的家人拍了下来。快转！ ​​​
点赞数：74	 转发数：155	 评论数：42

875:【生态美图】2013年11月，樊尚珍于青海和甘肃交界处的阿尔金山保护区拍摄。11月正是狼交配的季节，在前往拍摄藏羚羊的途中，他巧遇一场大雪和一对如同恋人般你追我赶的狼，拍下了这幅唯美的照片。近日，在第57届世界新闻摄影大赛上，樊尚珍的《大漠狼行》获自然类单幅三等奖。 ​​​
点赞数：13	 转发数：19	 评论数：3

876:【美流浪狗误闯球场变球队新成员】日前，美国著名职业棒球队密尔沃基酿酒人队日前迎来了一名新成员小狗“汉克”——它是一只误进入球场的流浪狗。当小狗进入球场时，全身乱蓬蓬的。球员们带它去看了兽医，它的尾巴和右后腿受了伤，很可能被车子撞过。球队的热情使得汉克成了当地的明星。 ​​​
点赞数：75	 转发数：67	 评论数：23

877:【澳纪念战争中死去的动物】澳大利亚堪培拉的澳洲战争纪念馆日前举办活动，纪念历史上死于战场的澳大利亚动物，包括第一次世界大战中澳大利亚马匹、加里波利战争中的驴、科科达战争中的信鸽，以及越南和阿富汗战争中的侦查犬等。有数百人参加了该活动，向这些动物致敬。它们提醒着我们和平的可贵。 ​​​
点赞数：31	 转发数：47	 评论数：14

878:【它们的表演，证明人的无能】2月17日，巴基斯坦拉瓦尔品第，一只卖艺的猴子，脖子上还拴着皮带，靠在公共和私人场所表演为主人赚钱过活。在这座穷困潦倒的国家里，对驯养猴子的人来说，它们是重要的收入来源。一只被训练过的猴子可以卖到190美元到285美元。http://t.cn/8FREZBz ​​​
点赞数：7	 转发数：35	 评论数：14

879:【现实版熊出没，太萌了】实拍俄罗斯公路上的熊大熊二问路人讨食物吃！俄罗斯银民真的不愧是战斗种族，胆子也太大了，看到熊不但不跑还给吃给喝，兄弟你以为是动物园喂熊玩儿呢！熊大满意地离开后，熊二又来到窗口歪着脖子求投喂…… 视频：实拍俄公路萌熊直立拦车讨要食物 ​​​
点赞数：30	 转发数：65	 评论数：26

880:【比利时摄影师为世界杯绘制群像】近日，比利时野生动物摄影师埃里克制作了一组名为"了不起的世界杯小狗"的组图。穿着各国巴西世界杯球衣的狗狗都是各个国家珍稀犬类品种，背景采用的也是各国国旗颜色。看完了这些图再想想的各国国脚们？你的想象能把你自己逗笑吗？ ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：2

881:【云南破大宗走私贩卖野生动物制品案】近日，云南省森林公安破获一个以走私、贩卖野生动物制品的案件，缴获大宗猛禽、爬行、哺乳类等国家重点保护动物制品，价值近千万元，其中不乏虎皮、象牙、熊掌、豹爪、犀牛角等珍稀野生动物制品。这是云南森林公安10年来侦破的最大一起走私、贩卖野生动物制品案。 ​​​
点赞数：12	 转发数：47	 评论数：7

882:【21万改造房屋变成猫咪天堂】美国加州一位养猫爱好者花费3.5万美元(约合人民币21.3万元)将房屋改造成猫的天堂。据悉，这位养猫爱好者共喂养着18只宠物猫，为了给小家伙们提供更多的活动空间，主人在室内墙壁上安装了很多彩色的壁架，而且增添了童话色彩。你想不想也将家改造成这样有爱的样子呢？ ​​​
点赞数：39	 转发数：83	 评论数：10

883:【13岁女孩欲跳楼自杀 被大黄狗咬住衣服】昨日，成都一13岁女孩因家庭原因欲跳楼。危急时刻，一直陪伴在侧的大黄狗“罗马”咬住其衣服，为救援人员赢得时间，将已悬在半空的女孩救下。据悉，女孩曾养过“罗马”半年时间。为了不起的狗狗点赞！[爱你]成都商报多媒体报刊 ​​​
点赞数：301	 转发数：222	 评论数：44

884:【两只大熊猫旅居比利时天堂动物园】大熊猫“好好”和“星徽”22日搭乘一架B767货运专机启程前往比利时。预计当地时间23日，“好好”和“星徽”将抵达同样富有中国园林特色的比利时天堂动物园。动物园已经为这对大熊猫设立了专门的繁育研究项默目的是帮助这一濒危物种避免灭绝的命运。 ​​​
点赞数：7	 转发数：14	 评论数：7

885:【美国终结农场动物的苦难】美国人道协会定于周四公布一段视频，揭露了一个大型养猪场的残忍行径。视频中显示，在一些大棚里，大量的猪被关在一个个狭小的猪圈里，挤得根本无法动弹，它们绝望地啃噬着囚禁着它们的围栏。工人们将小猪的肠子喂给母猪吃。他们希望通过视频让更多的人了解农场动物的苦难。 ​​​
点赞数：12	 转发数：26	 评论数：12

886:【小熊猫成“宠物” 网上叫卖16万元一只】在一款社交软件上，卖家“顶级宠物预售”建起了一家网店。这家网店中公然售卖大耳狐、猩猩、猕猴甚至还有国家二级保护动物小熊猫。其中小熊猫达到16万元一只。店主宣称：“只要有钱，老虎都能买。”“这些东西法律规定不能随意卖。”所以店主不肯透露动物来源 ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：12

887:【首都机场员工持机场通行证走私象牙】首都机场动力能源有限公司职员梁某受人指使，利用持有首都国际机场控制区通行证的便利，走私象牙制品入境，涉案金额达100余万元。据悉，北京市二中院一审以犯走私珍贵动物制品罪，判处梁某有期徒刑10年6个月，同案杨某获刑11年。 http://t.cn/8FRdlhS ​​​
点赞数：11	 转发数：32	 评论数：9

888:【动物英雄的生日】1962年的今天，“鳄鱼先生”史蒂夫·艾尔文诞生。是一名野生动物节目主持，曾依靠夸张的表演风格名噪一时，甚至成了澳大利亚的代表人物。2006年他在拍摄节目时被一条魟鱼刺中胸部，以身殉职。艾尔文身上，闪烁着对动物的热爱以及狂热的好奇心。你看过他的节目么？ ​​​
点赞数：34	 转发数：110	 评论数：13

889:索契前段时间因为扑杀流浪狗引发许多争议，除了俄罗斯当地人民组织的救援行动，不少来索契参加冬奥会的运动员们也纷纷领养起了当地的流浪狗，美国运动员更是争相领狗回家。[汗] ​​​
点赞数：85	 转发数：149	 评论数：52

890:【无耻 伪艺术家杀害动物制作艺术品】米兰艺术家Molina 使用动物，组合成各种从未存在过的新动物，这种独特的艺术让他名声大噪，警方调查出他为了让自己奇异标本更加有趣，不惜走私濒危物种，例如眼镜蛇、穿山甲等等，而且会造成了无辜动物的死亡。这样所谓的艺术家，牺牲生命来制作艺术，可谓无耻！ ​​​
点赞数：23	 转发数：109	 评论数：47

891:【狼来了?冬奥美女宿地疑似狼出没 高度疑似哈士奇】索契是个充满冒险的地方，这份冒险不仅体现在了冬奥会赛场上。在美国雪橇队选手凯特汉森曝光的一段视频中，一只类似小狼的动物在宿地的走廊上悠然的行走，吓坏了目睹这一幕的选手。据说，该”狼“很有可能是走失的哈士奇。http://t.cn/8FQmEqG ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：9

892:【不用水，让鱼痛苦48小时太过残忍】近日，一条“即使二三十个小时不沾水，鱼也不会死。"的消息火热。具体是在鱼嘴唇上扎一个洞，将绳子穿入打结，系鱼嘴后的延长线扎住鱼尾，使鱼儿保持弓姿。是否有效并没有确切说法，但是这种做法无意十分残忍，给予的痛苦并没有必要，就算要吃，也请不要虐待它们。 ​​​
点赞数：39	 转发数：90	 评论数：51

893:【新生小狗酷似熊猫 萌翻众人】新生小狗酷似熊猫！它们的妈妈是深褐色的被称为“中华田园犬”的本土狗,爸爸条白色的“京巴”犬.上个月6只狗宝宝出生时，有3只小狗的皮毛是深褐色,另外3只白色毛中夹着灰色的花纹,过了一段时间,后面三只全身黑白相间,长成“大熊猫”样 http://t.cn/8F8vrNq滚滚的犯罪证据 ​​​
点赞数：37	 转发数：72	 评论数：25

894:【它基金举报引发关注 皮肤病的豹子原是恶性肿瘤】前日，它基金接到群众举报，发布的“萍乡动物园虐待金钱豹，患皮肤病无人治”一事，经过林业部门的调查和公园取证。该金钱豹患无法医治的恶性肿瘤，工作人员一直对其仔细照看，让其安心养病。原是错怪了公园，希望它能安度晚年。http://t.cn/8F8qPhw ​​​
点赞数：31	 转发数：50	 评论数：24

895:【神兽羊驼与猫咪一起长大 误认为自己是喵星人】憨态可掬的羊驼一直是诸多人心中独一无二的“萌兽”， 一只和喵星人一起长大的草泥马竟然拥有了和猫咪们一样的习性。这只叫做Lacey的羊驼和它的“喵星人”小伙伴每天一起快乐的吃喝玩乐，完全不担忧自己的“大块头”看起来“格格不入”，快乐的生活着。 ​​​
点赞数：43	 转发数：76	 评论数：11

896:【最胖的猫终于找到主人领养】美国马萨诸塞州一只叫皮尔克斯的猫咪重达21磅，身长3英尺。正在艰难地寻找可以收养它的人，因为它太大了。不过近日皮尔克斯终于找到了归宿——安德鲁·米里沙和他的女朋友艾米丽·萨弗斯。这对情侣是在网上看到了皮尔克斯的照片时，就立刻爱上了这只猫咪。 ​​​
点赞数：53	 转发数：71	 评论数：26

897:#拒绝动物园# #拒绝动物园#关于动物园，你怎么看？ 关掉动物园的前提是能够保证动物的野生环境不再遭到破坏，让动物们能在野外继续生存下去，否则只会让一个个物种濒临灭绝。与其这样，不如让那些动物呆在动物园，让这个物种继续延续下去。 详情:拒绝动物园 ​​​
点赞数：9	 转发数：24	 评论数：6

898:【紧急！大连白尾海雕已无处可去！】14只白尾海雕正在大连金州湾越冬。这种国家一级保护鸟类，每年有24只至48只到大连金州湾越冬。从去年12月起，金州湾开始填表海修路，白尾海雕将无处可去。一起来紧急呼吁项目停工，环评重审！ ​​​
点赞数：11	 转发数：41	 评论数：12

899:【来自猩猩的爱！[心]】美国一名3岁小顽童逛动物园时失足坠到猩猩圈里不省人事，情况危急！但圈里的母猩猩非但没有攻击孩子，反将之抱起安抚，还送交到了人员出入口…在医护人员的努力下，孩子保住性命，但他们说：母猩猩为他们赢得了时间，它才是英雄！谢谢你，人类的朋友！http://t.cn/8FQ40IY ​​​
点赞数：91	 转发数：151	 评论数：39

900:【海豹绝食身体衰弱 遭人道毁灭】由于身体状况日渐衰弱，全球唯一一头被捕获的豹海豹凯西已在悉尼Taronga动物园接受人道毁灭。这头七岁半的海豹在年初开始绝食，动物管理员发现它精神状况不佳，身体也日渐衰弱。“我们不能强迫动物吃东西。”动物园媒体关系部经理威廉斯说。http://t.cn/8FQaomm[蜡烛] ​​​
点赞数：9	 转发数：23	 评论数：27

901:【北京紧急求救！求扩散！】丰台区菜户营西街一处拆迁地住着一群被人狠心遗弃的狗狗们、主人们搬进了宽敞明亮的新楼房、而它们却从此成为了可怜的流浪狗！由于饥饿难忍只好每天尾随路人讨口饭吃。六里桥派出所准备随时进行抓捕！时间紧迫救救狗狗…… ​​​
点赞数：25	 转发数：118	 评论数：33

902:【男子患心脏病 病发时14岁爱猫将其“挠”活】沈阳的潘先生患有心脏病，在家里犯了三次病，幸亏他家的“咪咪”在他身上又舔又叫又踩的，才逐渐缓过来。潘先生回忆，犯病时，药和电话都在身边却连伸手的力气都没有，“咪咪”用两只前爪踩在了他的“心口窝”，就像顺气一样前后抚摸，就这样才缓过来的。 ​​​
点赞数：132	 转发数：691	 评论数：61

903:【昆明动物园一名饲养员疑被大象踩踏身亡】 2月19日，昆明野生动物园大象“亚明”疑似将侍候它近10年的46岁饲养员“踩死”。10年前，“亚明”就和出事的饲养员待在一起，而且他们相处得非常好。 事故发生后，昆明动物园立即启动突发事件应急预案，成立了事故调查小组，并配合公安等部门进行调查工作。 ​​​
点赞数：6	 转发数：20	 评论数：10

904:【视频曝韩国猴戏血腥幕后引关注】近日，一段视频揭示了韩国耍猴演艺场里猴子们的悲惨生活。这些猴子被戴上了绳索，关在狭小的笼子里，每天接受残忍的训练，之后被送到舞台上取悦观众。视频中，经常能听到猴子痛彻心扉的尖叫声，有只小猴尝试着用手打开锁着笼子的铁锁。为了可爱的猴子，拒绝动物表演！ ​​​
点赞数：38	 转发数：140	 评论数：40

905:【流浪老人在大火中身亡 两只小狗守候原住址半月】电影《忠犬八公的故事》曾让许多人感动得流泪。如今，电影中的情节却真实在锡城上演。一场大火夺走了滨湖区一桥洞下流浪老人的生命。此后，老人生前所养的两只小狗不离不弃，天天守候在主人的原住址。得狗如此，夫复何求？ ​​​
点赞数：19	 转发数：36	 评论数：13

906:【看着它 你还忍心乱扔垃圾吗[din天哦]】近日，有网友在郑州市动物园拍到一只正吃塑料袋的黑天鹅(世界著名观赏珍禽，世界自然保护联盟把它列为濒危珍稀动物)。据了解，塑料袋被鸟类误食，可能无法消化，损害肠胃功能，也可能会引起化学中毒，造成死亡！为了它们的健康，请不要乱扔垃圾！ ​​​
点赞数：26	 转发数：84	 评论数：17

907:【美国滑雪帅哥收养流浪狗 要从索契带回科罗拉多】由于索契之前曾经以“清理市容”为由清理了一大批流浪狗，所以导致一窝刚生下来没多久的狗宝宝失去了妈妈。但它们是幸运的，因为它们正好遇到了美国滑雪选手古斯·肯沃锡。这位超级热爱小动物的美国人瞬间就决定收养这些小狗并把他们带回美国。 ​​​
点赞数：194	 转发数：254	 评论数：76

908:【被释放奶牛催泪一幕】奶牛终其一生都在产仔和挤奶，当它们失去了产奶能力时，对人类也就没有什么利用价值了，就会被处理掉。一个拯救奶牛的组织说服农场主将即将被处理的25投奶牛释放到田野草地，催泪的一幕发生了……动物不是为了人类的需要而生存的，他们也需要自由和快乐！视频：禁锢中被释放的奶牛催泪一幕 ​​​
点赞数：43	 转发数：234	 评论数：63

909:【哈里王子猎杀水牛照片曝光 曾承诺拯救濒危动物】英国哈里王子几天前承诺将拯救非洲濒危衍生动物，近日却因一张他在阿根廷猎杀水牛的照片而陷入尴尬。前日，英国王储查尔斯和两个儿子——威廉王子和哈里王子还在伦敦警告称，一些世界上最珍贵的物种正面临灭绝危险，呼吁停止非法贸易，保护野生动物。 ​​​
点赞数：11	 转发数：23	 评论数：6

910:【官方暂停郑州市动物园引进珍稀动物】大熊猫锦意死亡后，郑州市林业局对郑州市动物园下发整改通知，暂停郑州市动物园对动物、尤其是珍稀动物的引进，对于公众提出的疑问，要正面回应。四川省林业厅野生动物保护处表示，“锦意”的尸检结果出来后，如果是郑州市动物园的责任，会收回另外一只“龙升”。 ​​​
点赞数：24	 转发数：76	 评论数：17

911:【英国为蝾螈建豪华池塘当“拆迁”补偿】英国为近年大举兴建公路连接曼市与周边城市，包括一条长7240.5米的专线。在车道底下设有两条隧道，只为了蝾螈方便过马路!原来，工程初期，数百只蝾螈被迫流离失所，当局为向它们赔罪，于车道两旁建造两座超豪华池塘，并特设地下隧道。为这“大爱”的举动点赞吧 ​​​
点赞数：117	 转发数：52	 评论数：11

912:【厦门动物园一黇鹿死亡 胃中发现8斤塑料袋】海沧野生动物园一只黇(tiān)鹿死了，兽医进行病理解剖时发现：它胃中含有重达8斤的食品包及塑料垃圾袋，“凶手”正是那些随手丢弃垃圾的游客。动物是人类的朋友，请动物园的游客在和动物交朋友时，不要随意喂食，更不能将食品塑料包装、垃圾袋随地乱扔。 ​​​
点赞数：24	 转发数：86	 评论数：22

913:【46国签署《伦敦宣言》打击野生动物非法交易】来自46个国家和11个地区的代表在伦敦兰开斯特宫举行的野生动物峰会上就珍稀动物被猎杀、非法交易等问题进行了讨论,并共同签署了《伦敦宣言》。制定从根本上铲除非法野生动物制品的相关措施，确保有效的法律框架的建立，促进法律的实施。 ​​​
点赞数：15	 转发数：34	 评论数：7

914:【比大熊猫还少的普氏原羚】世界濒危、国家一级保护动物-----中华对角羚（普氏原羚），全世界仅存千只左右，栖息在青海湖周边地区。保护，别让它们消失！转起！ ​​​
点赞数：13	 转发数：54	 评论数：5

915:【美名将夺银计划收养流浪狗 获流行小天后示爱】索契奥运会期间，大量的流浪狗和流浪猫被驱逐和捕杀。美国名将肯沃斯在自由式滑雪坡面障碍技巧赛中奋勇摘银后，在推特上多次呼吁停止这一行为，并且计划收养一些流浪狗。这一举动获得流行小天后麦莉·赛勒斯称赞并公开示爱。祝福他们在一起！ ​​​
点赞数：70	 转发数：85	 评论数：27

916:【翻进虎穴男子原是为了呼吁保护动物】那名大胆跳虎穴的小伙，就是27岁的杨金海。当被问及他跳虎穴的目的时，他说：“因为老虎比其他动物凶。我的行为，是为了引起关注。现在伤害动物那么严重，动物都被杀光了，我就是为了呼吁保护动物。”小伙，你的行为不仅不能保护动物，还把动物吓着了，你怎么看？ ​​​
点赞数：10	 转发数：93	 评论数：31

917:【“爱它学堂”开学啦】现征集北京各中小学、高校，参与“爱它学堂”动物保护公益校园讲座。讲座主题范围：动物理念类、热点事件类、小动物行为类。报名方式：www.tajijin.cn下载“爱它学堂报名表”，填写后发到指定邮箱。主讲嘉宾：@主持人张越 @麻辣书生小白 @Marcy響片訓練師 等。 ​​​
点赞数：5	 转发数：32	 评论数：10

918:【费玉清献百万元 抢救1.3万只流浪猫狗[good]】费玉清近日被“台湾动物紧急救援小组”公开表扬，低调捐了100万台币成立联合劝募平台，希望能吸引更多人加入捐款，所得将全数用来购买猫狗饲料，他的善举将让多达1万2900多只流浪猫狗受惠。为有爱心的明星点赞。[good]http://t.cn/8Fjdiom ​​​
点赞数：253	 转发数：257	 评论数：54

919:【浙江蒲岐镇成中国最大鲸鲨屠宰场】近日，动物保护机构披露：在浙江省乐清市蒲岐镇，目前存在国内规模最大的鲨鱼屠宰场，年屠鲨量约超过600条。调查人员前往加工厂调查时，抽取鱼油样本进行DNA测试，确认工厂内所屠宰鲨鱼有受国际公约CITES‖保护的姥鲨和大白鲨。保护野生动物，还需要政府严加监管 ​​​
点赞数：10	 转发数：74	 评论数：12

920:【男子翻越动物园围墙挑衅白虎找死】一20多岁男子爬树翻越成都动物园围墙，进入孟加拉白虎的围栏中，张牙舞爪的挑衅白虎，还用红色墨水在玻璃上涂画。所幸孟加拉白虎比较温驯。目前，该男子已被救出，并未受伤，已被警方带走。后在医院经清创处理后，该男子自行离开。 ​​​
点赞数：3	 转发数：91	 评论数：32

921:【为可爱的企鹅转发！】由于全球气候变暖，南极海冰融化导致企鹅栖息地减少，食物更难寻觅，大批企鹅幼崽死亡。图中企鹅妈妈尝试哺喂死去的企鹅宝宝，企鹅爸爸心疼地过去安抚。让我们每个人从自身做起，节能减排，保护地球。为了可爱的企鹅，我承诺，我转发！ ​​​
点赞数：15	 转发数：103	 评论数：19

922:【英白金汉宫计划销毁 1200件象牙制品】为保护野生动物，抵制象牙交易，英国威廉王子宣布将销毁白金汉宫的1200件象牙工艺品，包括象牙扇，象牙瓶，还有1851年印度进献维多利亚女王的象牙宝座。近年，有越来越多地政府和组织加入到销毁象牙、反对象牙交易的行列中来，可喜可贺。 ​​​
点赞数：22	 转发数：19	 评论数：8

923:【元宵晚会魔术虐待动物 表演者早有前科】元宵晚会上，傅琰东表演的魔术《金玉满堂》中使用了金鱼、蝴蝶做道具,将金鱼长时间暴露在空气中，而蝴蝶更是自从“变”出后一直无法飞翔。2011，他的《年年有鱼》的魔术中，不少网友揭秘这些鱼经过特殊“手术”，并且这些小鱼很快会死。小鱼很痛苦，你怎么看？ ​​​
点赞数：35	 转发数：115	 评论数：58

924:【公园中的豹子生不如死 无人关注】萍乡市鹅湖公园的豹子患严重皮肤病已经很长时间了，瘙痒难受尾巴啃断，皮肤毛掉光，被抓的血肉模糊，已经大面积感染。请不要把动物们关进牢笼，还不给与人道待遇！！！希望能为动物园的动物保证基本的福利，请政府部门给予重视！！ ​​​
点赞数：73	 转发数：676	 评论数：131

925:[心]【萌兔下身瘫痪 有爱主人作支架助其散步】近日，重庆一男子拖着一只被戴上“枷锁”的兔子在公园散步，乍看之下似虐待动物。其实是这只兔子不幸瘫痪，主人不忍抛弃便给它装上支架车，带它出来“散散心”。主人表示，会照顾它一辈子。 主人有爱，萌兔坚强！ ​​​
点赞数：104	 转发数：111	 评论数：29

926:【成龙：中国人正转变对非法野生动物制品的态度】近期，成龙在出席会议时表示，中国人对待购买例如犀牛角、象牙等非法野生动物制品的态度正在发生“一个重大的转变”。成龙说：“人类已经伤害了地球太多。”他表示“我就是喜欢动物，我也不知道为什么。我曾经生活艰难，但我有很善良的心。" ​​​
点赞数：36	 转发数：49	 评论数：6

927:【动物园对处死长颈鹿做出回应 欲再处决一头长颈鹿】哥本哈根动物园处死了名为“马里乌斯”的长颈鹿。据称，处死长颈鹿是为了保护动物优良基因的项目，而且不得将它出售给其他动物园。 近日丹麦另一动物园欲再处死一头长颈鹿。为了保护基因而处死它们，你们问过它们的意愿了吗？ 《国际时讯》 丹麦动物园为何要杀长颈鹿 ​​​
点赞数：22	 转发数：88	 评论数：46

928:【索契冬奥会大规模捕杀流浪狗】索契冬奥会吸引全世界的关注，对当地流浪动物却是一场不幸。索契当局早前与当地一家清理流浪动物的公司签下合同，大规模捕杀流浪狗。几十名动物权益人士因此自愿上街寻找流浪狗，并尽力为它们联系收养人，避免被捕杀。让我们在欣赏赛事的同时不忘给那些流浪动物们祈福。 ​​​
点赞数：30	 转发数：243	 评论数：51

929:【血腥的蛇皮鳄鱼皮加工厂】走进血腥无比的剥蛇皮加工厂，蛇皮是国际奢侈品市场上重要的箱包原料，尽管蟒蛇已经被列为世界濒危物种名录，依然不能阻挡人们通过屠杀他们来获得高额利润的贪欲。。。。请大家拒绝皮草制品的同时，也不要选择购买蛇皮、鳄鱼皮和蜥蜴皮制品。因为他们同样血腥残忍。 ​​​
点赞数：26	 转发数：126	 评论数：41

930:【团圆的夜晚不要忘记流浪的它】人们现在除了依偎在爱人身边，就是和家人一起吃着幸福的元宵。在这个寒冷的夜晚，不要忘记在外面流浪的孩子们，希望它们今年都可以找到属于自己的家。祈福！晚安 ​​​
点赞数：52	 转发数：109	 评论数：19

931:【微电影《爱情鸟》完整剧情版大奉送】点击照片，是滴~你没看错，两只葵花鹦鹉哦，主角“葵葵”和替身“可乐”，拍摄过程中它俩出色的完成工作，一静一动~合作的天衣无缝。之前都是精简过的版本，这是无敌完整版~~~在今天这个日子去品味这样一段爱情故事最适合不过啦，爱情鸟 ​​​
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：5

932:【普京与动物的亲密瞬间】俄罗斯索契国家公园，普京参观波斯豹繁殖与康复中心，并与波斯豹幼崽一起玩耍。据悉，波斯豹是2014年俄罗斯索契冬奥会的吉祥物之一。很多人不知道的是，他还是一名柔情的动物爱好者。普京曾经说过一句名言：“我对人的了解越多，对狗的喜爱之情就越深。” ​​​
点赞数：47	 转发数：75	 评论数：18

933:【摆拍生态照入选2014索尼世界摄影大赛优秀作品】这张《骑士和他的骏马》照片是瑞典摄影师Nicolas Reusens拍的，他承认该照片是所谓的摆拍照片。我们常能看到许多惊奇的动物图片。这些作品背后藏着黑暗的现实。摄影师为了获得想要的效果会折磨这些动物，有的甚至会把动物杀死。你还会接受这些照片么 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：5

934:#大熊猫锦意之死#国宝客死他乡，动物园过往劣迹斑斑。事发之后郑州动物园慌称锦意回川，四川方面否认后国宝猝死方才曝光。有网友爆料称锦意曾在夏天被强逼“坐台”，顶着酷暑和游客合影，稍不配合就是一顿鞭打。国宝尚且沦为印钞机，其他动物的境遇可想而知。反对动物园利用动物牟利，我承诺，我转发！ ​​​
点赞数：45	 转发数：433	 评论数：82

935:【元宵节遛狗请系好牵犬绳】春节期间燃放烟花爆竹，虽增添了节日气氛，却让宠物猫狗们大受刺激,春节期间宠物受惊吓后跑失的事频发!它基金提醒，正月十五元宵节是春节最后一个燃放鞭炮高峰，希望养狗的市民能够小心防护，不要带狗去人多热闹地方,出门必须系狗绳,防止宠物走失。 ​​​
点赞数：12	 转发数：46	 评论数：9

936:【老虎哪去了？ 小老虎遛“没”了】前日“遛老虎”的消息引发关注，此后该虎就被林业局给带走了，之前陪着小老虎散步锻炼身体的呼大爷伤心得都吃不下饭了。据称小老虎被送到了焦作森林公园。离开了呼大爷，小老虎整天无精打采，肚子也瘪瘪的。 其实保护动物和公众安全并不对立，不要简单地没收了事！ ​​​
点赞数：29	 转发数：172	 评论数：66

937:【英国召开打击非法野生动物贸易大会】伦敦时间2月13日，来自50多个国家和地区的代表在伦敦召开打击非法野生动物贸易峰会。讨论如何应对野生动物非法贸易的“全球性危机”。野生动物的偷猎和走私行为已经达到前所未有的程度，导致犀牛、大象和老虎面临灭绝的危险。成龙也参与大会并与威廉王子握手热聊 ​​​
点赞数：20	 转发数：46	 评论数：2

938:【来自猩猩的拥抱：非洲猩猩获救后拥抱施救者似表感谢】珍·古道尔是英国著名黑猩猩研究专家。近日她与一只名叫“伍德“的黑猩猩上演了温馨一幕。这只猩猩在康复中心痊愈后被送到更适合其生存的小岛生活。到达新家后，这只黑猩猩紧紧地拥抱着珍长达数分钟，似乎在表示感谢与不舍。视频：非洲猩猩获救后拥抱施救者似表感谢 ​​​
点赞数：47	 转发数：119	 评论数：34

939:【偷流浪动物到底触犯了哪条法律】针对于近日偷流浪猫事件，节目中以专业法律视角谈到了关于社区治安、公民财产、未经检疫的食品安全以及动物保护立法的缺失等问题，并提出了群护的流浪猫是准流浪动物的概念。结论当然是偷流浪动物违法，并且触犯了多条法律法规。[good] 《法治北京》 流浪猫被盗 爱猫人怀疑流入烤串店 ​​​
点赞数：64	 转发数：630	 评论数：75

940:“在不伤害动物的前提下，仍然可以打扮的很时尚”!——国际超级巨星娜塔莉波曼(Natalie Portman) 坚决反对皮草，最近甚至开始设计不含任何动物成份的鞋子! ​​​
点赞数：54	 转发数：48	 评论数：14

941:【Requiescat in pace】秀兰邓波儿——永远的天使回天堂了,晚年的秀兰·邓波儿爱好园艺，喜欢养马骑马，还养有一批猫与狗。最后，让我们祝福这位喜欢跳踢踏舞的精灵，一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：40	 转发数：66	 评论数：11

942:【相同处境下可以有不同选择】近日，丹麦动物园杀死了一只近亲繁殖长颈鹿引发关注，德国动物园对此事的处理却与其大为不同。德国动物园饲养的一只公松鼠猴，受到动物园所有母猴喜欢，这些母猴为它生下很多后代，动物园为避免近亲交配，把这只公猴送到了捷克动物园。为此举背后对于生命的尊重鼓掌！   ​​​
点赞数：52	 转发数：55	 评论数：16

943:【德国动物园又现悲剧 北极熊误食夹克死亡】德国斯图加特威廉马动物园的北极熊“安东”因误食夹克死亡。动物园说，动物倾向于长时间隐藏自己的痛苦和疾病，以便让敌人无法察觉自己的软弱。因此，园方发现安东行为异常时治疗已经晚了。为了动物的安全，请不要再向动物园中投喂杂物。我承诺，我转发！ ​​​
点赞数：31	 转发数：103	 评论数：27

944:【再看4.15 我们能改变什么?】时间被带回到那个令中国动保界惊心动魄的日子,怀着同样心愿集结在一起却对簿公堂.折射出的不仅是机制待完善,更是问题成因:大批流浪狗如何形成?偷盗-运输-销售狗肉链条的隐痛!生命不容等待,加速法规建设,推进领养平台将是它基金今年工作重点之一http://t.cn/8Fpv3ql  ​​​
点赞数：50	 转发数：148	 评论数：25

945:【气温冷了，上车前不要忘记检查】近日多地下雪，气温骤降。不少流浪猫狗为取暖，选择栖息于车轮之下。希望大家在开车前，请不要忘记先弄点声音，让它们都能及时走开，只需花数分钟，就可以救回生命。点点善举、大爱无疆。感谢大家，转发让更多的人看到！ ​​​
点赞数：51	 转发数：209	 评论数：26

946:【领养平台最后冲刺】领养平台已进入后期调试。我们再苛求一些，修正一点，期望推出后实现更丰富的功能与人性化。几百条流浪动物信息已汇集于此，似乎能感受到几百个灵动跳跃生命的翘首以盼，更期待在领养平台可以转变成几百个希望。愿它们2014年“马上有家”，大家一起在评论里列队祝愿吧！ ​​​
点赞数：25	 转发数：40	 评论数：21

947:【糟糕的天气使企鹅抑郁 海洋馆喂企鹅抗抑郁药】由于英国近来遭到无休无止的风雨袭击，来自南美的这些企鹅心情抑郁。而专家的诊断就是给它们服用一个疗程的抗抑郁药物。斯卡伯勒海洋生物中心的专家们将药物推入死鱼的腮中，然后将这些鱼喂给企鹅。不知道中国的雾霾有没有也让一些动物们变得抑郁。 ​​​
点赞数：9	 转发数：36	 评论数：5

948:【这个情人节 爱情鸟插上了翅膀】在充满浪漫气息的2月，我们的公益微电影《爱情鸟》全面登陆海航国内外航线。这只“爱情鸟”真的插上了翅膀，无论你是和爱侣度假还是单独出游，若恰好乘坐海航的班机请给予关注哦。若拍下照片私信我们还会有神秘好礼~ @赖见和 @戴娇倩 @张天其  爱情鸟 ​​​
点赞数：13	 转发数：31	 评论数：8

949:【如果你不会穿你的狗，就请不要穿任何皮草。】 - 奥斯卡影后 查理兹·塞隆。拒绝皮草，从每个人做起！ ​​​
点赞数：62	 转发数：189	 评论数：22

950:【动物园内计划建立马戏团】据悉，广州香市动物园正在规划建设一座大型的马戏表演场在园中，马年有望建成并对外开放。关于动物表演，很多朋友的确不了解它背后的残忍和痛苦，动物园应该给予动物温暖，马戏不应该出现！ 动物表演，是“快乐”背后无数血泪模糊的悲剧。请转发，为Ta们带去一丝希望的曙光  ​​​
点赞数：24	 转发数：281	 评论数：35

951:【再次查获象牙】北京海关对外通报了一起于除夕夜查获的象牙制品走私案，共截获5根象牙及191件象牙制品，总重约40公斤。据了解，犯罪嫌疑人罗某给乳白色的象牙喷上一层黑漆，妄图实现鱼目混珠的效果，却没能逃过法眼，当场截获了这批象牙，并在行李开箱检查时发现了两张动物皮，后经鉴定，确认为豹皮。 ​​​
点赞数：17	 转发数：72	 评论数：17

952:【西敏寺犬展首次允许“串串”参赛】举行已经100多年的美国西敏寺犬展今年首次允许“土狗”参赛。作为全球最古老的最专业的犬展，百年来西敏寺犬展一直只允许纯种狗参赛，而今年西敏寺犬展专门开辟的混血组比赛证明了“串串”狗在各方面并不逊色于纯种狗。“串串”要翻身啦！ http://t.cn/8F9uECY ​​​
点赞数：23	 转发数：162	 评论数：15

953:【昨天呼吁保护动物 今天却去打猎】“不要因为象牙、犀牛角，而令大象等动物被猎杀，”查尔斯和威廉王子在拯救濒危动物的视频中呼吁。威廉拍完宣传片后，便和弟弟哈里到西班牙的一个私人庄园打猎。威廉王子的这种行为也引来英国舆论炮轰。我们不禁想问：你去打猎，你爸爸知道吗？http://t.cn/8F98NNI ​​​
点赞数：13	 转发数：87	 评论数：27

954:【为喵星人读书的可爱活动】美国一家动物保护机构推出的“Book Buddies"活动，1-8岁的孩子可以读书给流浪猫儿们听，活动的目的是鼓励小朋友看书的同时关爱身边的猫咪，该活动得到很多有爱心的小朋友捧场。感觉喵星人很喜欢听故事的样子[心] ​​​
点赞数：50	 转发数：114	 评论数：29

955:【英国动物园枪杀6只狮子】英国Longleat野生动物园枪杀了这6只狮子（其中有4只幼狮），动物园的理由是为了控制狮子数量，减少狮子引发的暴力行为。近日，英国王室查尔斯父子刚刚录制视频呼吁保护动物，动物园就公然枪杀狮子，你们这样做，你们的王室知道吗？！谴责这种行为！ ​​​
点赞数：24	 转发数：114	 评论数：62

956:【英国王室父子用包括汉语在内的多国语言倡议“保护野生动物！”】每天大约有100头野生大象被猎杀！近日，英国王储查尔斯与儿子威廉王子在英国伦敦联合录制视频，呼吁世界联合起来抵制非法贩卖野生动物。视频：http://t.cn/8FKB666 “保护野生动物！”支持的转起！[心] ​​​
点赞数：26	 转发数：62	 评论数：17

957:【丹麦动物园电死长颈鹿喂老虎】哥本哈根动物园一只名叫“马里乌斯”的雄性长颈鹿将被园方处于“安乐死”，目前动物园所有的长颈鹿体内都有和它相同的基因，为避免近亲繁殖、园方决定将它电死。被处死后，动物园将把它喂食给老虎和其他肉食性动物吃。为什么要将它电死二不能送去其他的动物园呢？ ​​​
点赞数：9	 转发数：91	 评论数：56

958:【河南省首次发布鸟类禁猎期通告】 每年大约有360余万只候鸟过境河南，河南省首次发布关于鸟类禁猎期的通告，之后5年，河南省对境内所有野生鸟类实行禁猎。此次实行禁猎期是更严格的鸟类保护措施，连一只麻雀都不允许随意捕杀。我们看到这么多年的呼吁终于有了成效，[赞][赞]。http://t.cn/8FKcOTx ​​​
点赞数：28	 转发数：39	 评论数：11

959:【英国计划限制在科研中使用实验动物】英国政府部门7日公布一项计划，拟通过替代等方式减少科研中对动物的使用，并敦促科研人员改善实验过程，减轻实验所用动物的痛苦。计划确保仅在必要的科研中“负责任地”使用动物，并尽量减轻它们的痛苦。为这样有爱的举动鼓掌吧，也希望更多人关注实验动物的命运 ​​​
点赞数：41	 转发数：103	 评论数：21

960:【安倍晋三向普京宠物狗“示好”】2014年2月8日，俄罗斯索契，普京会晤日本首相安倍晋三。在两人会面过程中，安倍对普京牵着的日本秋田犬“小梦”非常感兴趣。“小梦”是日本秋田县政府为感谢俄在日本大地震时伸出援手而赠与普京的，看来任何场合动物都可以成为友谊的桥梁。 视频：普京牵狗见安倍 安倍向狗“示好” ​​​
点赞数：18	 转发数：59	 评论数：26

961:【世界上十大奢侈品，你拥有几个？】人的一生中，最奢侈的东西并不是拥有很多的财富就能同时拥有的。相反，懂得去欣赏、去发现生命中真正能让我们发自内心喜悦的“奢侈”品才是最重要的。 世界上最好的东西往往都不能用金钱去衡量，数一数你已经拥有多少了？ ​​​
点赞数：13	 转发数：29	 评论数：9

962:【每餐有素 生命有质】春节假期终于过完了，你的肠胃调整好了吗？是不是还有些负担过重？今天推荐大家一道简单易做又好吃的素菜【口味土豆条】先将土豆去皮，切条，加清水，三四片香叶和1勺盐，开火煮熟盛取；锅烧热后，倒入油，干辣椒碎，下入土豆条，加入葱花和适量十三香，煸至土豆表面略焦黄即可。 ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：3

963:【昆明动物园两只鸵鸟因塑料袋殒命】[蜡烛] [蜡烛]2月3日和6日，昆明动物园内有两只鸵鸟因误食游客投放的塑料袋，经抢救无效相继死亡。其中6号死亡这只鸵鸟才养了一个星期，被工作人员抬走的时候，市民和工作人员流下了伤心的眼泪！它基金呼吁大家爱护动物，不要在动物园投喂动物，更不要乱扔垃圾！ ​​​
点赞数：23	 转发数：97	 评论数：34

964:【为喵星人写歌的喵先生】还记得那个为流浪猫写了一曲《再见吧喵小姐》的王晓天吗？当初他那充满淡淡忧伤的声音，打动了很多人，却未能让导师推杆。昨夜少年再度站上舞台！终用自己对流浪猫的回忆和感怀打动导师，将最后一张门票收入，他却以泣不成声。让我们为有爱的小伙加油吧！希望他能走的更远。 ​​​
点赞数：115	 转发数：108	 评论数：42

965:【偷猫贼最终被严惩】昨日凌晨，在北京展览路某社区抓获了两名偷猫贼，经过群护人数十小时的坚守，死死的守住偷猫贼等待警方的到来，最终两人因违反治安条例被西城看守所进行为期十天的拘留。这个消息无疑成为一针强心剂，它让我们看到只要有努力有坚守，一切便不像想象的那般无望。 致谢群护人！ ​​​
点赞数：50	 转发数：82	 评论数：16

966:【你那里下雪了吗】北京初春的第一场雪，一扫了奔赴工作的阴霾心情，这或许是老天送给首都人民的礼物吧，但对于城市角落的它们，平添的这份阴冷与潮湿，还是会令它们的生活手足无措，今晚给它们铺上一层干爽的棉布吧，让我们共享一个美好的雪夜。 ​​​
点赞数：25	 转发数：58	 评论数：10

967:【普京安抚小豹子 称自己很喜欢动物】索契冬奥会开幕在即，普京带着几位奥委会成员去参观一个自然保护区看波斯豹，结果一只六个月大的小波斯豹抓咬记者，普京不慌不忙地上前安抚小豹子并与之合影，微笑着说自己很喜欢动物，动物也很喜欢他。看来真正厉害的领导是人和动物都可以顺利搞定！ ​​​
点赞数：20	 转发数：30	 评论数：15

968:【法国在埃菲尔铁塔下销毁3吨象牙】本周法国巴黎在埃菲尔铁塔下摧毁了3吨象牙，用以表明对象牙贸易的坚决抵制，同时希望更多的人关爱和保护动物。近日，香港承诺销毁象牙，加上美国和中国最近的象牙销毁行动，向消费者传递了有力的信息：贩卖和购买走私象牙制品都是违法的。保护大象，拒绝象牙制品！ ​​​
点赞数：32	 转发数：46	 评论数：15

969:【它晚安】 过去的时光温馨、美好、令人怀念，未来的梦想绚烂、坚定、令人向往。同样的角度，与其回首过去，不如眺望明天。晚安~ ​​​
点赞数：9	 转发数：18	 评论数：2

970:【马到功成】 明天我们将策马扬鞭共同奔赴职场。虽然我们需要暂别亲人，但我们的心始终相互牵念。我们的努力与汗水，必将获得回报。愿大家马年事业马到功成，祝福公益事业能在马年得到更多支持，帮助到更多的生命! ​​​
点赞数：18	 转发数：17	 评论数：3

971:【每餐有素，生活有质】 美味和健康是永恒的话题。今天推荐【芝麻奶香蛋饼】1、黄油切片，蛋糕切碎；2、鸭蛋磕入碗中打散，搅拌均匀；3、往蛋液中加入蛋糕碎、牛奶、面粉和熟黑、白芝麻，搅拌成糊状；4、平底锅至火上，放少许植物油烧热；5、倒入搅好的蛋糊，用小火煎至两面金黄即可。 ​​​
点赞数：4	 转发数：15	 评论数：5

972:【健康身心，与它同行】 明天我们即将迎接马年工作的新开端。让我们调整身心，与它到公园里散散步、或者慢跑一下，让身体和精神充沛起来吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

973:在我们欢天喜地过春节的时候，海外的动物们又有什么令人开心或者新奇的事儿发生呢？“气象预测专家”土拨鼠先生，刚刚获奖的熊猫圆仔，得到新鞋的小狗布鲁尼和喵星人的健身房。欢天喜地的中国年，动物们也很忙呀~ ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：1

974:【每餐有素，生活有质】 经过了开年5天的狂欢后，肠胃也需要有些调整。今天推荐【干锅杏鲍菇】1、杏鲍菇从中对剖切滚刀块，青红椒切块，西芹切段；2、加少许油，油温至八成热，下杏鲍菇略煎后盛出；3、再倒油，加入西芹和青红椒翻炒，后将煎过的杏鲍菇倒入，调入糖、生抽和风味辣椒酱翻炒后即可。 ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：2

975:中国年，动物之殇！亲爱的小伙伴们，这个假期你是否抵制观看了动物表演？我们简单的盘点了春节期间动物园里的一幕幕，每一个表演的背后或许是虐待、也或许是动物身体的痛苦与疲劳。让我们联起手，向动物表演说不！ ​​​
点赞数：28	 转发数：73	 评论数：9

976:【关注它】 小麻雀是我们身边最熟悉的鸟类朋友之一。冬天由于缺少食物，导致很多小麻雀被饿死。其实，如果我们能在树下，草丛里随手撒一把米，将拯救许多小麻雀的生命。亲爱的小伙伴们，让我们行动起来吧！ ​​​
点赞数：33	 转发数：135	 评论数：35

977:"破五"是全家团圆的节日，唏嘘的是家中的长辈都已白首，在这全年最温暖的一天里，我们好好陪陪父母，陪他们聊聊天。新的一年，要肩负更多的责任去努力，马年加油！ ​​​
点赞数：20	 转发数：56	 评论数：1

978:#春节少放炮#【年味儿和呼吸成两难？】新春到，炮竹烟花本该闪亮登场，可近年的空气质量，却让放与不放成了难题。城市里的人和动物都不喜欢整天雾里看花。如果气象条件好，利于污染物扩散，咱就放，如果天气条件差，呼吸都成了问题，咱就忍忍，您看成不？ ​​​
点赞数：9	 转发数：88	 评论数：8

979:【每餐有素-生命有质】“香菇酱炒豆腐黑木耳”1.黑木耳用温水泡发洗净；2、锅烧热放油，油热后入切成块的豆腐，中火煎；3.一面煎好翻面也煎到金黄；4.倒入黑木耳，加一汤匙香菇酱、一茶匙生抽和一点点白糖；5.加入大约饭碗小半碗水；6.盖上盖子焖煮一会儿，到锅中汤汁收的差不多，撒葱花出锅。 ​​​
点赞数：8	 转发数：21	 评论数：3

980:【和平使者又遭殃！】有人想歪招赚钱，庙会上逮野鸽卖！[弱]这几天的北京地坛庙会，一群鸽子成了 “热门”，引游客照相留念。可有人却打起偷鸽子的主意！每当鸽群降落便会有人扑上去边抓边讨论哪只能卖好价钱。这群鸽子是常年生活在公园内的野鸽子，一些鸽子因游客的抓捕受了伤…http://t.cn/8F6YhJp ​​​
点赞数：14	 转发数：122	 评论数：27

981:一年之际在于春，一眼新绿绽放春的气息，一声鸟鸣泄露生命的活力，新春伊始，好的开始就是成功的一半！ ​​​
点赞数：7	 转发数：26	 评论数：0

982:【立春】2014年立春时间：2月4日 06:03，农历正月初五。立春时，斗指东北。太阳黄经为315度。是二十四个节气的头一个节气。其含意是开始进入春天，“阳和起蛰，品物皆春”，过了立春，万物复苏生机勃勃，一年四季从此开始了。 ​​​
点赞数：13	 转发数：12	 评论数：1

983:明天就是破五了，又到了燃放烟花爆竹的高峰了。请主人遛狗时栓好狗链，并避开燃放的高峰时间和地点。牵引绳请改用肩背带 ！时刻不能松～! ​​​
点赞数：22	 转发数：161	 评论数：18

984:【熊猫宝宝“圆仔”给大家拜年啦！】大年初一，台湾民众一大早就带着家人到动物园排队看国宝“圆仔”。期望所有的动物都有圆仔的待遇哦~ [视频]台湾：“圆仔”新春见游客 憨态可掬http://t.cn/8FiSgxa ​​​
点赞数：9	 转发数：63	 评论数：1

985:禽流感，不可怕！春节如何预防禽流感？请做到以下这些：1.保持室内空气流通；2.避免接触活禽和家禽粪便；3.不吃生鸡蛋；4.进行体育锻炼；5.注射流感疫苗；6.多吃素，少吃肉~   ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：1

986:【每餐有素 生命有质】晚餐，学做一道美味素菜吧！“干锅杏鲍菇”1.杏鲍菇洗净，从中对剖切滚刀块，青红椒切块，西芹切段；2.炒锅倒少许油，油温至八成热时，下入切好的杏鲍菇略煎，盛出备用；3.锅中再倒油，加入西芹和青红椒翻炒，然后将煎过的杏鲍菇倒入，调入糖、生抽和四川风味辣椒酱翻炒后即可。 ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：7

987:美​国​高​中​雇​“​狗​医​生​”​助​学​生​减​压！不过这次不用再羡慕外国啦，它基金也有助爱天使哦~ 助疗犬学员们，一定要加油！祝早日毕业，咱们也去给大家伙减压。@  助疗犬学员Ter赖 @助疗犬学员菜团儿 @它基金-助疗犬学员金矿 @助疗犬学员肉肉 @助疗犬学员豆包 @助疗犬学员娜娜 等 ​​​
点赞数：28	 转发数：17	 评论数：10

988:#广西马年斗马#我们不需要残忍的快乐! 广西融水举行斗马比赛，把残忍当快乐，把血腥当传统！可观众们到底看到了什么？快乐了什么？马年，是我们期盼幸福安康的一年，我们希望马上有福！马上有钱！马上有房！马上有好事！但我们更希望马上无虐待！请各地停止动物虐待行为。传统，取其精华，去其糟粕。 ​​​
点赞数：61	 转发数：316	 评论数：87

989:#我们不需要残忍的快乐# 感谢@别吃朋友 的高校唱讲会。关于动物表演，很多朋友不了解它背后的残忍与痛苦。这些伤害大大超出您的想象。那曾经留下笑声的瞬间，不仅浓缩了对动物的虐待，更有一种对您彻头彻尾的欺骗！请转告您身边的家长和小朋友，爱护动物，远离残忍的动物表演。2013‘与Ta，与爱’--别吃朋友唱讲会 同济大学站 ​​​
点赞数：16	 转发数：66	 评论数：20

990:【今天大年初四，假期没几天了，多陪陪爸妈和TA】。给自己和家人多留一点点空间和时间吧，发一发呆，好好地放松一下心情。新的一年，其实，我不怕长大，而是怕你们老去……祝爸妈健康快乐！ （图片来自网络）   ​​​
点赞数：10	 转发数：11	 评论数：1

991:“助爱天使”成员给大家拜年了，新的一年，“助爱天使”会为更多的老人和自闭症的儿童带去微笑与欢乐。希望大家一如既往地支持“助爱天使”项目，祝大家新春快乐，平安快乐！ ​​​
点赞数：29	 转发数：56	 评论数：13

992:每年春节都是宠物走失的高发期。据统计，春节七天平均狗狗走失的数量要比平时高15%-30%。所以请照看好自己的狗狗，出门拴好狗链。如果你在街上看到走失的狗狗，也请你先收留一下，并并为它寻找一下主人，也许他的主人正在焦急的寻找呢。 ​​​
点赞数：30	 转发数：158	 评论数：24

993:【每餐有素 生命有质】每年春节家里都是一堆干果，吃多了上火还易发胖，今天我们就用干果与烹饪美食做个巧妙融合，教大家一道健康清口的西芹腰果。初三了，大鱼大肉也吃的差不多了，晚饭试试这个吧~~~感谢 @小白素食记录 提供素材。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

994:在这个感恩的夜晚，不要忘了那些正在为流浪猫忙碌的群护者们。一年了，你们为那些流浪的孩子们付出了太多，在这里祝福所有的群护人春节快乐，平安幸福。 ​​​
点赞数：111	 转发数：85	 评论数：31

995:【过年不要雾里看花 少燃放为大家】污染年年有，今年特严重。哎，为了每天与咱们作伴的空气，请坚持少燃放烟花爆竹，毕竟它不健康了，咱们也过不了踏实年，而且每年因放鞭炮受惊吓而跑丢的狗狗也不在少数。就算放咱也尽量在规定燃放点，远离居住区。支持的顶起！ ​​​
点赞数：50	 转发数：31	 评论数：10

996:#牵链过大年# 过年走亲访友的朋友们，如果要带着自家的宝贝出门，请记得栓好狗链。狗狗过节容易受到惊吓而伤人，就算不伤人，跑丢或者踩到花花草草也是不好滴。 ​​​
点赞数：9	 转发数：20	 评论数：10

997:【每餐有素 生命有质】老话儿讲的好，初一的饺子，初二的面。其精髓在于料的搭配与面的筋道，那么今天就可以暂时挥别肉肉，给全家制作一道美味的燃面吧，既健康又美味，辣与不辣随心配~ ​​​
点赞数：11	 转发数：52	 评论数：8

998:【健康逛庙会】早在兔年的庙会上，曾惊现用兔子做活体套圈的游戏，虽中奖率不高，但赶上兔年应景儿而备受亲睐。今年是马年，虽不会拉几批大马来做互动，但以小鸭、小鸡做礼品也恐会发生，过年的喜乐是用来分享不是践踏与侵占，请拒绝参与，共同监督！ ​​​
点赞数：15	 转发数：88	 评论数：18

999:#春晚#【动物表演还是进了春晚】尽管很短、尽管只是一段VCR。春晚还是播出了动物表演的画面。且在节目《情非得已》中，歌手@庾澄庆 穿着类似皮草的服装表演。作为一年中最重要的一场演出，春晚影响力太大。希望未来春晚的节目组对类似情况慎重考量，避免传达错误信息，多传播正能量。 ​​​
点赞数：41	 转发数：89	 评论数：264

1000:#牵链过大年# 过年的烟花爆竹不仅会让狗狗受惊而跑，狗还可能因太过害怕而发生伤人的悲剧，它的一世英名和你的祥和年有时就取决于一根小小的狗链呢，所以这一牵是多么的重要啊。另外遛狗尽量避开燃放的高峰时段，这种热闹它是真心不喜欢滴。【求转发，传播靠大家】 ​​​
点赞数：11	 转发数：99	 评论数：14

1001:#不吃野味，马上有爱#大家已经都回到家里，陪着家人围在桌子等着美食上桌了吧。希望大家不浪费，珍惜每一口粮食，不吃野味，继续光盘行动。祝大家过好年！吃好饭！ ​​​
点赞数：23	 转发数：32	 评论数：7

1002:【每餐有素-生命有质】大年初一吃饺子，如果你想吃的更健康一点。可以自己做一点素馅的饺子来吃。吃素不仅有益于环保，而且对我们的身体也有好处。快来学学做素饺子吧。感谢@小白素食记录 提供的美味做法。详细图文看这里什锦素饺子 ​​​
点赞数：15	 转发数：25	 评论数：6

1003:【它基金祝大家新春快乐】步入马年，它基金就已三岁了，作为国内首个动物保护基金会，所走的每一步都是考验，幸好有大家的鼎力相助。我们曾接受社会资源的帮助，分享过志愿者的奉献，感受过每一份爱汇集的力量。在此真心致谢！在这里张越老师携众理事给大家拜年， 祝大家合家欢乐，马上有希望。  ​​​
点赞数：29	 转发数：70	 评论数：21

1004:#牵链过大年#过年啦！吉祥话稍后奉上，我们先给狗狗主人们提个醒儿。您已经听到屋外的鞭炮声了吗？春节期间带狗狗外出时请一定给它系上狗链。每年春节期间都是狗狗被烟花爆竹惊吓而受伤、走失或伤人的高发时间段。不完全统计，丢狗率要高出15%。爱它就要保护它，不可掉以轻心哦~【求转发，传播靠大家】 ​​​
点赞数：14	 转发数：64	 评论数：11

1005:#不吃野味，马上有爱#，我们少吃一份鱼翅，就有一条鲨鱼可以继续在大海中畅游！还给鲨鱼翅膀，换回美丽的海洋。这个春节，请一起承诺不吃野味，拒绝鱼翅。感谢所有善良的小伙伴，祝大家新春快乐，祝大自然年年有鱼。 ​​​
点赞数：20	 转发数：64	 评论数：13

1006:【愿我们与它们平安健康】在这个全球华人普天同庆之日，也祝愿与我们同住在地球的动物们安稳幸福。有家的它们温暖延续，没家的它们早日拥有爱，而那些生活在野外的野生动物们能不受打扰，安稳生活。新年伊始，不再言苦难，只给予祝福，愿我们与它们都能平安健康，一起来许愿吧。 ​​​
点赞数：34	 转发数：128	 评论数：20

1007:【好有爱！南极探险家情侣在250只企鹅见证下举行婚礼[心]】一对在南极探险时相遇的冒险家格里夫和罗森在美国奥兰多海洋世界250只企鹅的见证下举行了婚礼。格里夫说，“这里的一切使我想起初遇罗森的情景。”http://t.cn/8FMTFyN ​​​
点赞数：20	 转发数：16	 评论数：4

1008:【盘点感动全球的九大狗狗电影】这些电影都看过了吗？趁着春节好好补补课吧，带着自家的宝贝一起痛痛快快地感动一场吧！ ​​​
点赞数：67	 转发数：322	 评论数：27

1009:【为拍动物奋不顾身 为良心摄影师点赞】拍摄动物，特别是野生动物是件非常危险的事情。有时他们要在极端恶劣的环境下待很长的时间，还要面对来自各处的危险才获得一瞬的美丽。近些年，很多无良的摄影师为了一张“出奇”的照片，而将动物折磨摆弄出自己想要的样子。让我们为那些有爱的摄影师点赞！ ​​​
点赞数：75	 转发数：70	 评论数：10

1010:你的一念，将会改变它的一生。[心] 如果爱，请深爱，如果不爱，请不要伤害！ （感谢摄影师：刘又年） ​​​
点赞数：57	 转发数：125	 评论数：27

1011:【5只“干脆面”集体越狱，全被“捉拿归案”...】昨日，成都动物园工作人员为浣熊等动物搬家时，五只调皮的浣熊顺着铁丝网努力攀爬，想集体“越狱”。工作人员尝试抓捕，但无奈它们爬得太高，无法抓下来，只得采用麻醉 枪把它们麻醉，再捉拿归案...我说，这事儿谁带的头？ 《新闻直播间》 浣熊真功夫“越狱”显身手 ​​​
点赞数：11	 转发数：24	 评论数：6

1012:【萌翻了 史上第一只“狮狮虎”宝宝认家猫做母亲】众所周知，狮虎兽是狮子和老虎配种的后代，本身已经十分稀有，而狮虎兽再繁衍后代就更困难，这只“狮狮虎”还是首例。它叫琪亚拉，性格十分温良，甚至它把家猫当作自己的妈妈，与它的关系十分亲密，丝毫没有一点威严感。 ​​​
点赞数：27	 转发数：83	 评论数：18

1013:【用火车托运宠物】每年春运，都会有宠物主人冒险带着宠物去火车站，没通过安检，就狠心抛弃宠物，它们瞬间就变成了无家可归的流浪动物。火车托运宠物，首先要有铁道部门认可的检疫单位开的动物检疫证明。在火车出发前2小时，将宠物带到火车站的行李托运处过秤。请做好托运准备，带着宠物过个团圆年。 ​​​
点赞数：51	 转发数：322	 评论数：47

1014:【美媒：中国反腐让鲨鱼"春节很快乐"】据美国全国广播公司报道，中国目前正在进行大力度反腐，鱼翅汤、燕窝汤和其他野生动物菜肴更是被明确禁止。官方数据显示，中国对鱼翅的需求量下降70%。因此，鲨鱼这个春节“很快乐”。 拒吃鱼翅！我承诺！我转发！ ​​​
点赞数：52	 转发数：289	 评论数：25

1015:【猴子与鸡相爱 跨越种族之恋】爪哇岛最东端外南梦的一个市场里，一只银毛猴和一只花羽鸡竟然一见钟情，深陷爱河。银毛猴很喜欢坐在地上紧抱着它的“爱人”，而小花鸡也很享受它温暖的怀抱。它们时而相拥在一起，轻闭双眼表情陶醉，时而双“爪”交握，情意绵绵。http://t.cn/8FfeDu0 ​​​
点赞数：22	 转发数：42	 评论数：7

1016:【“狗朋友”卖萌晒友爱照走红网络】近日，一对“狗朋友”的卖萌照片在网上上走红，照片中两个“小伙伴”时而相互依偎，时而窃窃私语，十分友爱。这对“好朋友”名叫皮特和塔利，它们温馨而可爱的照片向人们传达出这样的信息：“与好朋友一起分享生活的乐趣，生活会更美妙。” ​​​
点赞数：48	 转发数：74	 评论数：15

1017:《一周动物照片回顾》日本太地町海湾，当地渔民正在猎捕海豚。海洋守护者协会表示当地渔民将250多只海豚驱赶到海湾，包括幼仔在内，而后展开捕杀，数量创近年来之最。太地町当局声称捕杀海豚是一种重要的仪式，拥有数百年历史。在捕获的海豚中，渔民们会挑选...畅读版【http://t.cn/8Ffnyym】 ​​​
点赞数：7	 转发数：28	 评论数：9

1018:【高额寻找走失残疾狗】近日，在重庆的马莎（化名）在网上发布《寻宠启事》愿3000元酬谢寻回走失爱犬。嘟嘟是一只残疾泰迪，驼背，后腿也有毛病。3000块，都可以再买一条健康的狗了，何必为个残疾狗大费周章呢？”每当听到类似劝说，马莎都会说，“它虽然残疾，但同样可爱。”生命无价，祝福有爱的姑娘 ​​​
点赞数：45	 转发数：46	 评论数：15

1019:【强烈呼吁工体嘉年华取消狗拉雪橇项目】近日，工体冰雪嘉年华新推出“狗拉雪橇”项目。我们知道，真正的雪橇犬是经过严格筛选和训练出来的工作犬，而嘉年华上的雪橇犬不仅没有戴专业护具，而且没有节制地不停工作。这样会给狗造成严重的身体伤害。 不要用动物的痛苦来换取欢乐，强烈呼吁取消此项目 ​​​
点赞数：84	 转发数：520	 评论数：82

1020:【中国好歌曲灵魂歌者演唱黑熊之歌】昨晚《中国好歌曲》，音乐老师苏丹一首为保护月熊而创作的《寂静森林》惊艳全场！歌曲灵感来自去年苏丹在越南造访当地黑熊救护中心的经历。自抵制归真堂事件之后，有越来越多的人加入到保护黑熊的行列中来，让我们为这位心怀大爱的唱作人点赞！独播：音乐老师苏丹《寂静森林》唱给黑熊 ​​​
点赞数：64	 转发数：108	 评论数：26

1021:【香港决定销毁28吨象牙库存】香港是拥有世界上最大的象牙库存地区之一，共拥有33吨象牙库存。23日，濒危物种建议委员会投票决定将库存象牙全部焚烧，以遏制象牙贸易和屠杀大象。除少量象牙作为教育目的外，香港计划将28吨象牙在1-2年内全部销毁。没有买卖，就没有杀戮，希望下一步彻底禁止象牙贸易。 ​​​
点赞数：46	 转发数：134	 评论数：21

1022:#拒绝动物表演#近日，@2014央视春节联欢晚会 公布在春晚上将有动物表演节目。据称，湖南卫视春晚也有类似动物表演节目。可是，你们知道吗？动物表演的背后是残酷的训练和恐吓！稍不服从，就会遭到毒打。它基金希望，各大春晚取消动物表演！请大家一起支持，我们不要这残忍的快乐！http://t.cn/8FcEKmD ​​​
点赞数：66	 转发数：847	 评论数：88

1023:【春节境外游请不要购买动物制品】很多人都会选择春节外出旅游过年，购买当地纪念品也是必不可少的，但请不要购买活体动物及动物制品，这样不仅构成违法且不能带入境。其中包括活动物（犬、猫除外)、肉类、油脂类，皮张、毛类，蹄、骨、角类、动物尸体、标本、动物源性废弃物。http://t.cn/8FcN4d2 ​​​
点赞数：6	 转发数：53	 评论数：8

1024:【录入动物信息开始 领养平台上线在即】 年关将近，它基金的同事及志愿者们正在如火如荼地录入各个流浪动物救助基地收集来的信息。这些努力都是为了让领养平台早一天上线。为了让那些小家伙们早一天能找到新家，请小伙伴们一如既往的支持我们，和我们一起期盼领养平台早日上线。 祝大家小年快乐！ ​​​
点赞数：29	 转发数：67	 评论数：23

1025:《办健康年货 拒绝参与野生动物犯罪》 近日，全国各地非法贩卖野生动物的事件频发。云南查获近十年最大走私贩卖野生动物案件、东北各地的集市上也开始大量出现“山货”，火车上夹带野生动物、高速公路出口摆摊贩卖，这样的新闻在全国各地几乎每天都会出现...畅读版【http://t.cn/8FtnynL】 ​​​
点赞数：7	 转发数：57	 评论数：3

1026:【列车查获大量野生动物制品 春运需要全民监督】近日，石门火车站派出所，接群众举报在列车上查获一批国家保护的野生动物，共计野鸭子两百只、鹭鸶三十只、飞鼠五只。随着春运高峰，有些不法分子趁乱将野生动物制品夹带在行李中，我们呼吁旅客随时观察身边有没有类似可疑分子，并积极向铁路公安举报。 ​​​
点赞数：19	 转发数：45	 评论数：8

1027:【什刹海狗拉雪橇已经完结 请继续监督全国同类事件】近日，大量网友在微博、微信中关注什刹海冰场狗拉雪橇事件。它基金特地咨询冰场，原系之前旧闻。但是春节将至，在全国很多地方还有狗拉雪橇、动物表演、贩卖小动物等利用动物牟利事件，请大家予以监督抵制并@它基金-爱及生灵，为了它们，共同努力！ ​​​
点赞数：43	 转发数：150	 评论数：29

1028:【好消息！1500余只猫已被领养】据报道，截至昨日18时，武汉拦车救下来的2800余只猫中，近10只被主人认领，200余只被个人领养，1300余只被其他志愿者团体领养，仍有1200余只猫无人认领或认养。 继续扩散！为剩下的1200余只猫继续找家，让所有的猫过一个温暖的春节！转发！http://t.cn/8F5SyGU ​​​
点赞数：115	 转发数：745	 评论数：111

1029:【武汉小学生领养被救猫 校方承诺坚持回访负责到底】“小猫咪，我们接你回家！24名来自武汉市大兴路小学的孩子们对武汉志愿者解救寄养的猫咪进行集中式领养。据称，孩子们将猫领回家后，校方和武汉小动物保护协会进行回访。 这才是真正的中国好教育，为有爱的孩子和学校点赞！http://t.cn/8F59XIl ​​​
点赞数：324	 转发数：465	 评论数：105

1030:【北京丰台一小区狗被毒死 过年请警惕黑手】在丰台区程庄小区两天之内10只小狗接连中毒暴亡，疑似蓄意投毒，伤心之余大家也开始担心院里孩子的安全，目前警方已展开调查。请该小区附近的居民堤防此事，牵狗狗出门的时候记得栓狗链。快过年了，请大家在关注孩子安全的同时也关注狗狗的安全。 ​​​
点赞数：10	 转发数：106	 评论数：18

1031:【饲养20年信鸽被咬死 老伯忍痛为猛禽放生】宝山的贺师傅去喂鸽子时，发现两只养了20多年的信鸽没了声息。同时在鸽棚内发现一只老鹰，经鉴定是鹰科鵟，国家二级保护动物，爱鸽如命的老贺虽然损失了两只爱鸽，还是将这只小鹰交给民警放生，让它回到大自然。为有爱的老伯赞一个！http://t.cn/8FqHLZk ​​​
点赞数：65	 转发数：38	 评论数：9

1032:【南非2013年1004头犀牛被杀】南非水利与环境部公布，2013年南非共有1004头犀牛被猎杀，创历史最高纪录。南非水利部长莫莱瓦日前警告说，如果猎杀犀牛的势头不能有效遏制，到2026年南非的犀牛将灭绝。在我们忙着做新一年计划的时候，很多动物却已经进入了灭绝倒计时。让我们联手呼吁，停止猎杀！ ​​​
点赞数：9	 转发数：45	 评论数：5

1033:《2014年爱它学堂-社区行首次活动完美举行》迎着冬日的暖阳，它基金携手互联社区、六里屯街道办事处举办的爱它学堂-社区行《爱的能力》主题讲座完美举行了。这次讲座由它基金特邀资深动物保护专家璎珞向六里屯街道放假的孩子们亲身传达人与动物和谐相处之道。...畅读版【http://t.cn/8FqgLW8】 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1034:#爱它学堂# 伴着冬日阳光，爱它学堂来到了道家园社区，主讲 @璎珞 是资深的动保人士。寒假伊始，我们同小学生共同宣誓“我不购皮草，我不食用伴侣动物”，孩子目光里传递出的善良与坚定，相信新一代是可以影响未来的[鼓掌] ​​​
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：2

1035:【日本再次屠杀海豚 鲜血让海洋变血海！】日本西部太地海豚湾，一年一度的海豚围捕活动又将开始。截至19日，已有超过250头海豚被驱赶至口袋状的海湾里。除了幼崽和数十只被水族馆挑中的观赏海豚，剩下的都将被残忍屠杀……美国驻日本大使卡罗琳•肯尼迪称，这实在是“惨无人道”！《新闻直播间》 美驻日大使深切关注海豚屠杀行为 ​​​
点赞数：17	 转发数：236	 评论数：74

1036:【狗坚强！小狗四肢被截断 装假肢变"刀锋战士" 】4年前,这只叫大黑的狗狗被发现时，四肢不知被谁给勒断,宠物医生老刘为大黑做了治疗,并在好心人的帮助下，给大黑安上假肢。老刘说:"我会一直养着大黑,除非我'走'在它前面." 为大黑精神所感的同时再次呼吁不要伤害动物，支持的转起！《北京您早》 四肢安假肢 大连小狗成刀锋战士 ​​​
点赞数：112	 转发数：442	 评论数：69

1037:#爱它学堂-社区行#2014年爱它学堂-社区行第一站将于1.21日在六里屯街道文化服务中心举行。这次活动全部面对社区中放寒假中小学生，讲座的主题为《爱的能力》。主讲人为它基金特邀资深动物救助者璎珞，届时她将用她多年与动物相处的经历与在场的孩子们分享，让孩子们学习到如何才算爱护动物、尊重生命。 ​​​
点赞数：10	 转发数：11	 评论数：6

1038:陕西某县境内，曾传言有国家一级保护动物金钱豹，但近几十年来并未获得证实。17日，当地警方截获一个盗猎团伙，发现一只雌性金钱豹，但它已被猎杀。警方感叹“这是悲剧性的重大发现”：这证明该地有金钱豹种群存在，但疯狂猎杀下，已难觅踪迹。 ​​​
点赞数：4	 转发数：60	 评论数：30

1039:【专为宠物开的高档餐厅】德国柏林第一家高档宠物猫狗餐厅开张了，宠物们可以在店内享用美食。这家“宠物熟食餐厅”(Pets Deli)坐落格伦瓦德高档地区，该餐厅为宠物提供美味餐点，每份餐点要价3至6欧元(约25至50元人民币)，也提供4欧元的杯子蛋糕等甜点。它们的主人也可同时在店内享用咖啡。 ​​​
点赞数：24	 转发数：35	 评论数：6

1040:【贪睡小狗学会按闹钟 主人毫无知觉睡过头】据外媒1月13日报道，拳狮犬克米特的主人近来频频听不到闹钟铃声，后来才发现，原来自家的宠物学会了按闹钟，让恼人的铃声不再响起。克米特的主人录下的一段视频清楚地显示，铃声刚一响起，克米特就跑进房中按掉了闹钟，然后再悄悄溜走。 ​​​
点赞数：28	 转发数：71	 评论数：20

1041:三年前，郑先生买了4条海象鱼带回家饲养，没想到，这鱼长得实在是太快了，买来才20厘米，现在已经1米长了。并且听说，成年海象鱼能长到4米长，体重能达到400斤。这下郑先生愁坏了，无奈之下，郑先生把鱼赠送给了徐州云龙湖水族馆。提醒决定饲养宠物的人应先提前了解宠物的习性之后，再决定是否饲养。 ​​​
点赞数：13	 转发数：22	 评论数：4

1042:【武汉2800只猫咪之后续 有你就有希望】感谢坚守的志愿者，感谢 @猫行者V-Cats 的分享，无论外界怎样看待这种一线工作。但我们懂，你们只是在尽力去守住生命的底线。现在猫咪已经被分笼并标有编好，请丢失的一定前去 @猫行者V-Cats 微博认领，请每个看到这条微博的朋友轻点手指扩散，让生命有归路. ​​​
点赞数：90	 转发数：837	 评论数：90

1043:近日在YOUTUBE网站上出现了一段猫咪抚摸婴儿的视频，在视频中，猫咪就像照顾自己的孩子一样，用舌头梳理着婴儿的头发，一口一口地舔着婴儿的头。网友们表示：“抚摸婴儿的猫咪堪称猫妈妈”、“抚摸婴儿的猫咪真的让人感觉很温暖”。 这视频也对那些有了孩子就不在适合养猫的言论做出了实际的反击。 ​​​
点赞数：48	 转发数：116	 评论数：19

1044:#爱它暖冬行动——爱心猫舍#第一次亲密使用，花了一上午将猫窝找到合适的地方放置，马上猫咪们就对这个新出现的“大家伙”感到好奇，经过无数次的试探之后，终于一只大肥勇敢尝试，结果直接将“别墅”占为己有。看来猫窝还是很瘦猫咪欢迎滴 ​​​
点赞数：58	 转发数：31	 评论数：12

1045:关爱流浪猫，从身边做起。它基金的全体同事像大家一样，这几天一直在关注着武汉高速2800只猫咪的命运！在此，特别要感谢所有奋斗在一线的志愿者们！请大家关注@猫行者V-Cats 今天发布的猫咪分笼照片，如果其中有您家或小区丢失的猫咪，请联系猫行者。另送上它基金替猫咪写给物业和居民们的一封信。 ​​​
点赞数：28	 转发数：23	 评论数：7

1046:它基金的举报终于胜利了！今年1月初，它基金发现一名微博名为陈瑾霏的女子在微博上销售国家保护动物猴类，随向新浪社区管理中心举报，今天终于收到了处理结果，以它基金的胜利告终！感谢新浪微博社区管理中心的支持，也希望更多的人参与到举报贩卖野生动物的队伍中来。[心] ​​​
点赞数：42	 转发数：50	 评论数：11

1047:#爱它暖冬行动——爱心猫舍#又有三个猫窝被取走了，这次是三位大姐“不远万里”驱车前来，不过大姐由于低估了猫窝的体积，只好将一个猫窝放在后备箱里，一位大姐和两个猫窝“憋屈”地挤在后座上。提示来取猫窝的同志们注意留出空间，大概空的后座可以放两个，副驾可以放一个，后备箱除了suv都放不下 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：6

1048:#爱它暖冬行动——爱心猫舍#今天上午，它基金爱心猫窝已经开始发放，第一批三个已被领走并安置在社区里，领猫窝的同志表示对猫窝质量非常满意！请其他预定同志迅猛领取吧 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：11

1049:挪威一个小岛海岸附近日前出现一番奇景——一大群正在游弋的鱼群竟然被冻凝在靠近海面的冰层中，依然保持着游动的姿态和方向。这番罕见的景象是在挪威小岛罗文德(Lovund)附近的海中出现的。其实当地的气温并不算太低，但由于寒风太过凛冽，水面逐渐结冰，把鱼群都冻住了。看把想吃鱼的汪星人急的。 ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：4

1050:《台湾实验犬受关注:一天挨百针 从未见阳光》 医疗实验界所谓公开的秘密“比格犬作为实验犬”的议题近日在全台发烧，台湾8只比格犬8年来被关在2坪(约6.6平方米)大的实验室不见天日，长期当“白老鼠”替人类用药安全把关，却差点面临安乐死命运；好不容易被台...畅读版【http://t.cn/8FUmADW】 ​​​
点赞数：18	 转发数：158	 评论数：47

1051:深圳皇岗海关近日在皇岗口岸旅检入境大厅查获一名内地籍旅客携带大量象牙饰品、象皮皮带、鳄鱼皮带入境案件。1月14日，内地旅客郑某持中国护照入境。关员对箱中物品进行检查，发现了藏匿于各处的象牙手镯7个及其他象牙制品，共计查获象牙制品536克。还查获大象皮皮带4条、鳄鱼皮皮带2条。—法制网 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1052:俄罗斯国家杜马议员奥列格·米赫耶夫向俄杜马提交了法律草案，建议将虐待动物受到刑罚的年龄降低，从当前刑法规定的16岁降低至14岁。他认为，青少年完全有能力认识自身行为的负面性质，并且能够清楚地意识到，虐待和残杀动物是错误的。希望俄国议员的做法能给中国同类事件做一个很好的榜样。-摘自人民网 ​​​
点赞数：31	 转发数：45	 评论数：13

1053:【检疫证明的真伪已无法照耀2800个生命的明天】武汉的2800只猫再次将人们的目光锁定，所谓再次是不知经历了多少次，这些年看了太多这样大批的生命陨落。动物检疫部门称该车动物检疫证明为伪造，责令司机接受调查处理。是真，车辆放行，是假，无害化处理。这些无辜的生命只有被迫划上句号吗？ ​​​
点赞数：18	 转发数：278	 评论数：86

1054:趁着冬天狗肉畅销，在松江做生意的马某兄弟为赚取差价，收购死狗向市民及饭店出售。经司法鉴定，从死狗的血液及胃中检出高浓度的剧毒氰化物。日前，兄弟二人被松江检察院以涉嫌生产、销售有毒、有害食品罪批准逮捕。据嫌犯交代，已有数十条死狗销售给周边市民及饭店。 ​​​
点赞数：7	 转发数：81	 评论数：40

1055:#爱它暖冬行动——爱心猫舍# 猫窝已经到货喽，很壮观的有木有[鼓掌]猫窝虽小，但保暖防潮防晒功能都要齐备，此次的制作过程也十分考究，对细节部分几次返工。看到那个小门了吗？是专为方便换水、粮和棉被特别留置的，还不打扰猫咪休息。已经通过申请的亲们请关注信箱，会有领取时间和方式哦。 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：3

1056:雕刻工匠刘某、叶某二人为了赚钱，在未办理野生动物经营许可证的情况下，非法为他人加工象牙制品近14千克，价值近60万元。西城检察院近日以涉嫌非法出售珍贵、濒危野生动物制品罪对二人提起公诉。 它基金提示关于法律规定濒危野生动物制品罪中“出售”的含义：包括以营利为目的加工利用行为。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

1057:法国著名的狗拉雪橇比赛已经开赛啦!法国“大奥德赛”国际狗拉雪橇比赛已经拉开帷幕。这次比赛在世界同类赛事中难度最大，因为赛场全程长达800公里，地形也起伏不断。据报道，从2005年举办以来，每年世界上最好的25位选手和他们的极地犬都要汇聚法国，展开竞赛。2014年的比赛在1月11日至22日间举行。 ​​​
点赞数：10	 转发数：27	 评论数：0

1058:当地时间1月14日，德国柏林，善待动物组织成员在柏林时装周期间进行人体彩绘抗议使用皮草。 ​​​
点赞数：22	 转发数：41	 评论数：6

1059:世界上的顶级食肉动物正面临着大麻烦：近日《科学》杂志上一篇论文得出了这一结论。考察过31种大型食肉动物（体重超过15千克）之后，研究者发现它们当中的77%数量正在减少，而且半数以上已经失去了曾经活动范围的大半。就在研究发表之前几天，基因独特的西非狮子可繁殖的成年个体数量已经降到了250只。 ​​​
点赞数：7	 转发数：26	 评论数：12

1060:在与自己的爱猫朝夕相处时，你是否知道它眼中的你是什么？据英国生物学家研究发现，猫仅仅是把主人看作没有敌意的“大猫”。约翰·布拉德肖教授说，坐立着深情地看着对方，这只是猫科动物之间打招呼的一种方式，猫这样对主人说明它只是把主人当成同类对待。 原来你在你家喵星人眼里只是大一点的懒猫。 ​​​
点赞数：9	 转发数：77	 评论数：15

1061:【印尼机场截获欲走私到中国的8000只猪鼻龟[怒]】近日，印尼首都雅加达机场截获4个行李箱，其内装满了胶盒，每个胶盒里放了15-20只初生猪鼻龟，一共大概有8000只，其中14只已死亡。印尼当局认为，有人企图把这批小龟走私到中国和新加坡。猪鼻龟是一种高度水栖的淡水龟类，被列入世界十大濒危物种。 ​​​
点赞数：7	 转发数：124	 评论数：20

1062:名为星徽和好好的一对大熊猫即将在一两个月内移居比利时天堂动物园，并在那里居住15年。现在,这家位于比利时南部埃诺省布吕热莱特市的动物园特意为这对大熊猫修建的场馆已经竣工，并由来自中国的专家团进行验收。我们期待着大熊猫能给比利时人民带去欢乐，更期待星徽和好好能够在比利时生儿育女。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1063:#零鱼翅 我行动# 那些野生动物制成的美食背后，是种种血腥、杀戮与凶残，短暂的味蕾快感并不能填补内心的空虚。地球上如果只剩下人类，我们会多么孤独。 它基金呼吁大家拒绝鱼翅、熊掌、象牙、虎骨等野生动物制品。 我的承诺在这儿，你的呢？@中国零鱼翅 ​​​
点赞数：13	 转发数：121	 评论数：17

1064:美国“达拉斯游猎俱乐部”11日晚以35万美元的价格，拍卖在非洲国家纳米比亚猎杀一头黑犀牛的机会。黑犀牛濒临灭绝。这场拍卖会引发极大争议，多个动物保护团体表达不满。每年，纳米比亚政府都会出售几次猎杀黑犀牛的机会，希望把收入用于保护这一珍稀物种。今年，纳米比亚首次允许人们在国外购买猎杀权 ​​​
点赞数：1	 转发数：44	 评论数：18

1065:周五《中国好歌曲》上王晓天一首《再见吧，喵小姐》，不是写给某个小女孩的，是写给那些流浪猫的。仔细聆听他的歌声，让都市丛林生活的彷徨人与城市的流浪猫灵魂瞬间重合，不知道明天在哪里。瞬间道破都市的种种无奈，很有爱很好听。 有爱的同学们快存下来吧！http://t.cn/8FZODJt ​​​
点赞数：70	 转发数：197	 评论数：43

1066:1月9日下午，长沙海底世界发生一起悲剧。喜欢主持工作的九江女孩王心舒在逗海豚时，没想到跌入海洋馆的水池里，9分钟后浮上水面时被发现，年仅21岁的她经过抢救无效死亡。 它基金呼吁与动物接触的相关工作人员应提前接受专业培训，不要再发生不会游泳的女孩担任海底世界主持人这样的事情。[蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：18	 转发数：24	 评论数：23

1067:美国华盛顿州的一名开车女子在等红绿灯时遭到另一辆车迎面相撞，可车祸的肇事者竟是一只狗。所幸事故只造成了汽车受到轻微损坏。肇事车的车主名叫贾森•马丁内斯，在事发之前，他下了车走进商店，车内的狗趁机爬上了方向盘，上了挡，就这样“开”着车子走了。 狗狗都会挂档开车了，这是要逆天吗？ ​​​
点赞数：18	 转发数：38	 评论数：15

1068:马英九10日上午在台北与动物保护团体座谈。马英九分享自己领养流浪狗的经验，1999年收养了“马小九”，当时“马小九”一身是病，还花了上万元(新台币)治病，如今“气宇轩昂，一表狗才”，还会自己用前脚开门，他收养流浪动物的经验是非常愉快的。马英九表示，政府正视流浪动物问题，提倡认养取代购买。 ​​​
点赞数：74	 转发数：311	 评论数：64

1069:由于一只小猫突然跳进车底盘，公交车司机只得暂停营运，花了近1个小时时间才将猫弄出。昨天武汉武昌一辆540路公交车行驶时，一只小猫突然钻进了车子的底盘。为了避免伤到小猫，司机只得靠边停车。车上的乘客换乘了同线路的车辆。大部分乘客，都对司机的行为表示理解。 它基金为每个有爱的人都赞一个。 ​​​
点赞数：187	 转发数：62	 评论数：23

1070:【2014台历大派送】给流浪动物们的冬粮送完了，接下来要给大家派送福利了哦。这是我们精心制作的2014年台历，请私信报地址、姓名和邮编索取吧。顺便帮我们转发一下微博，让你的朋友也看到，说不定他感兴趣呢[可爱]礼物虽不贵重，或许更算不上“福利”，希望大家能体会到我们的用心就好。 ​​​
点赞数：21	 转发数：77	 评论数：42

1071:浙江省温州市警方在市区一辆白色丰田越野车上查获一只疑似东北虎，老虎已经死亡。犯罪嫌疑人王某现已被警方传唤接受调查，案件仍在进一步调查中。据专家分析，野生的可能性不大，表面上看，这头东北虎没有伤口，毛很完整，看上去不像是病死，很有可能是非正常死亡，很有可能是动物园偷卖的死老虎。 ​​​
点赞数：3	 转发数：194	 评论数：64

1072:#爱它暖冬行动——爱心猫舍#它基金为社区流浪猫发放一批爱心猫舍,猫窝均采用环保材料，六面均加有保温层~请登录它基金官网http://t.cn/aRl1nq 【下载“爱心猫舍”申请表】填写完成后发送至邮箱：tajijin@163.com 网上申请时间：2014年1月9日 — 2014年1月13日 请大家帮助转发~ ​​​
点赞数：24	 转发数：1454	 评论数：56

1073:《“麦富迪 爱它•暖冬行动”送冬粮全纪录》2014年1月8日，它基金携手麦富迪宠物食品“麦富迪 爱它·暖冬行动——为流浪动物救助基地送冬粮”活动终于圆满地完成了。从1月2日开始，经过七天的长途跋涉，伴随着凛冽寒风和2014年的第一场雪，它基金和麦富迪的工...畅读版【http://t.cn/8F7O3cr】 ​​​
点赞数：11	 转发数：72	 评论数：8

1074:【SOS！需要大家的帮忙】刚接到一市民的求助电话，别人送了他两条野生娃娃鱼，好心的市民不知该如何是好，野生娃娃鱼被列为国家濒危保护动物，放生意味着死亡。恳请大家发动身边的资源想一想出路，PS想食用的请自动绕行。[怒] ​​​
点赞数：18	 转发数：166	 评论数：46

1075:爱它暖冬行（与牠同行站）2014年的第一场雪，@与牠同行动物援助中心 等来了它基金与@麦富迪宠物食品 送来的过冬粮食。与牠同行小院的狗狗们与志愿者玩耍地不亦乐乎。管理员阿姨笑的合不拢嘴，说有了这些狗粮，狗狗们过冬再也没有问题了。 有了我们的爱心，会让这个冬天变得温暖。 ​​​
点赞数：21	 转发数：41	 评论数：21

1076:爱它暖冬行（木木之家站）伴随着零零星星的小雪，它基金与@麦富迪宠物食品 来到了@木木爱心之家官方微博 ，这里几十只狗狗都在迫切地等着粮食的到来。这里的狗狗井然有序地在自己地小笼子里饲养员大叔盛情地接待了我们，并且邀请我们夏日来这里消暑。晚上还接到了木木之家管理员满满暖意地感谢电话。 ​​​
点赞数：23	 转发数：42	 评论数：20

1077:《中国首次公开销毁6.1吨走私象牙》国家林业局和海关总署在广东省东莞市举行“执法查没象牙公开销毁活动”，6.1吨近年来执法行动中查没的象牙被公开销毁。 在活动现场，待销毁的象牙被集中整齐摆放在固定区域。下午15时30分开始正式销毁。工作人员将小型象牙...畅读版【http://t.cn/8FvLve9】 ​​​
点赞数：10	 转发数：33	 评论数：9

1078:【爱它暖冬行第一站完美收官】它基金与 @麦富迪宠物食品 昨日来到 @ARB动物之友 ，为这里的小盆友们送上了温暖冬粮，每个期待的小眼神儿都在提醒我们需要做的还有很多。新一年，它基金还将携手更多社会企业和力量做更大努力，一切只是开始 [心] ​​​
点赞数：21	 转发数：67	 评论数：8

1079:#各国的动物保护#有人曾经说过，看一个国家如何对待动物，就能看出这个国家的文明程度。意大利都灵市议会的一部法规规定：“狗主人可以骑自行车遛狗，但速度不能太快；如果三天不遛狗，将被处以最高达650美元的罚款；意大利的动物保护法规规定，虐待或遗弃宠物者可被判入狱1年或罚款10000欧元。 ​​​
点赞数：73	 转发数：263	 评论数：44

1080:从未有过的挑战，难以实现的牵手。《开门大吉》年度歌手大会，就在今晚的19：30。年度冠军会将奖金捐献给它基金哦，最后的也是最好的！大家千万不要错过！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

1081:《它基金祝大家新年快乐》2013，它基金与大家一起走过。值此元旦之际，它基金全体同仁向关心、支持我们的各级部门和社会各界、志愿者，向支持我们工作的家人和朋友们表示衷心的感谢。它基金携各个小伙伴一起祝大家节日快乐。 新的一年寄托着新的希冀。我们深...畅读版【http://t.cn/8kgqm0T】 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：2

1082:《它基金年度大事记》2013年的日历已经翻过了最后一页。在这一年里，它基金伴随着大家一起成长，成功带来欣喜，喜讯制造欢愉，失败挑起忧愁，悲痛引发哀伤。一年所有的过往都蕴藏在我们的喜怒哀乐之中。 一起来回顾它基金在2013年所做的工作，我们坚信2014我...畅读版【http://t.cn/8kgLbI5】 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

1083:《2013年度照片之抢镜》在信息通讯发达的时代，潮流大众都追求“点击率”以及“爆炸性”，而在手指按下快门的一两秒或许就能够创造出“点赞”佳作。美国网站评选出年度最生动“点赞”照片，抢镜的动物们创造了出其不意的奇妙画面。 ...畅读版【http://t.cn/8kBEXIq】 ​​​
点赞数：16	 转发数：40	 评论数：8

1084:《2013年 它基金年终回顾之微笑篇》看过了那些悲伤与难过，让我们开心一下，看看那些开心和高兴的事情。 正因为有了悲伤的眼泪，才更显得微笑的珍贵。 这是号称首只环游世界的小狗Oscar，几年前，它还呆在南非的爱护动物协会收容中心。有一天摄影师Joanne Lef...畅读版【http://t.cn/8k1YWQv】 ​​​
点赞数：45	 转发数：167	 评论数：20

1085:《2013年 它基金年终回顾之眼泪篇》2013年的日历已经快翻到底了，在这一年里我们的心情竟是如此复杂，悲欣交加。因为有太多的事让这一年变得厚重。 那么让我们再一次回到2013年，看看那些曾带给我们悲伤与难过的事情。 津巴布韦的万基国家公园里的300多头大象...畅读版【http://t.cn/8k36weJ】 ​​​
点赞数：10	 转发数：97	 评论数：13

1086:《“全球最差”的动物园》小象被铁链锁住三条腿，完全无法移动，镣铐还勒出巨大的伤口；大量鹈鹕被关在狭小的空间内，连翅膀都展不开，更不要说飞翔；骆驼饿得连驼峰都没有了……这些惨状，都发生在印度尼西亚第二大城市泗水的动物园。这个动物园此前就曾因为...畅读版【http://t.cn/8kubKe6】 ​​​
点赞数：6	 转发数：57	 评论数：13

1087:《喵喵发出呼噜呼噜的声音，不只是在说「很舒服很爽」》早就注意到家里的喵喵喜欢呼噜呼噜了。学术界对这个问题也有过一些研究。第一个功能：小猫告诉母亲自己过得很好。这主要发生在喂奶的时候，小猫不能同时吃奶和喵喵叫，于是通过肌肉颤动发出呼噜声告诉母...畅读版【http://t.cn/8kmRyzm】 ​​​
点赞数：10	 转发数：35	 评论数：5

1088:近日，一名中国公民在南非约翰内斯堡国际机场过境时被南非海关查获携带象牙等野生动物制品，被当地警方拘捕。根据《濒危野生动植物种国际贸易公约》，象牙及象牙制品属国际旅行中严禁私自携带的违禁品。它基金提醒在南非中国公民严格遵守有关法律法规，切勿购买、携带象牙等濒危野生动植物及其制品。 ​​​
点赞数：5	 转发数：86	 评论数：8

1089:微软联合《动物园大亨》游戏推出拯救濒危动物捐款项目，通过玩家的努力来实现目标。微软这次捐助不是通过玩家的游戏成果。玩家完成不同的游戏目标，微软及美国AZA将向非洲拯救犀牛、科莫多龙生存项目、老虎物种生存项目各捐1万美金。 它基金呼吁游戏达人们行动起来，在玩的同时为公益做贡献! ​​​
点赞数：11	 转发数：26	 评论数：4

1090:《它基金祝小伙伴们圣诞快乐！》我不知道怎么告诉你，你的支持有多重要！ 让我带着小伙伴们，给你暖暖的祝福！ 它基金祝大家圣诞快乐，把家里的小伙伴们都装扮起来，一起过圣诞吧！) ...畅读版【http://t.cn/8kRDOqv】 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1091:《马连道拆迁，急需领养》紧急！求扩散！丰台区马连道面临拆迁紧急求助！ 今天，它基金接到住在马连道茶叶节的郭老先生打来的求助电话。郭老先生家面临紧急拆迁，老楼已经被拆了一半。郭老先生的儿子是残疾人，去年冬天在马路边捡到流浪混血蝴蝶犬一只，觉得...畅读版【http://t.cn/8kREEeu】 ​​​
点赞数：5	 转发数：59	 评论数：12

1092:【这个冬日，它基金携手 @麦富迪宠物食品 为流浪动物送温暖】又是一年冬天，同往年一样，它基金将向各大流浪动物救助基地派送冬粮，希望所有的小动物都能平安度过。在此要特别感谢 @麦富迪宠物食品 的倾情赞助，为有爱的企业赞一个。今天是平安夜，在欢庆之余，也请为流浪的它们送上一个小小的祝福吧。 ​​​
点赞数：23	 转发数：1889	 评论数：90

1093:昨日，闸口海关在拱北口岸查获一名旅客携带大量 动物毛皮制品进境案。调查得知该名旅客属于当天多次往返旅客，通过替他人“带货过关”赚取利润。目前，该案已由海关缉私部门处理。 它基金提醒，携带未检疫的动物毛皮进出境属于违法行为，切莫因贪图小利，成为不法分子的“帮凶”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：23	 评论数：3

1094:人与汪星人的沟通，在这个时代也该有一些科技情调了。脑电波（EGG）读取装置早已有之，计算能力也很充裕，二者结合起来好像能为这个问题提供个正解。比如当狗狗饿了走向食柜时，有一个系统能够接受到“No more woof”解读出的想法，自动帮狗狗把食柜的门打开。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

1095:【「助爱天使」学员大合影】上周六，我们首批助疗犬学员举行了小型的结业典礼，每位同学都得到了#私人定制#的荣誉证书，希望你们喜欢哈：）感谢大家，你们的坚持成就了助疗犬的今天。2014年希望我们共同的事业越走越好，也希望越来越多的学员能够加入到它基金「助爱天使」Family。 ​​​
点赞数：11	 转发数：142	 评论数：21

1096:拯救世界上的大猫，已经刻不容缓。 ​​​
点赞数：20	 转发数：69	 评论数：8

1097:《它基金呼吁在校学生不要饲养动物》它基金呼吁住校学生请不要饲养动物。近日，有网友上传一张内容为“在宿舍养鳄鱼被通报批评”的照片。近些年，随着学校宿舍条件变好，在宿舍饲养宠物的情况越来越常见，而且饲养的范围原来越广，除了猫狗等常见的动物外，还...畅读版【http://t.cn/8kYbKMJ】 ​​​
点赞数：13	 转发数：125	 评论数：19

1098:它基金助疗犬合作伙伴海淀区聋儿康复中心在昨日举行了温馨的年底联欢会，它基金理事长张越老师由于身在外地无法出席，特地录制VCR祝贺，代表它基金康复中心在过去一年对“助爱天使”的支持表示感谢。它基金同时希望有更多的社会机构能加入助疗犬服务当中。 1387507773836 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

1099:它基金助疗犬合作伙伴海淀区聋儿康复中心在昨日举行了温馨的年底联欢会，它基金理事长张越老师由于身在外地无法出席，特地录制VCR祝贺，代表它基金康复中心在过去一年对“助爱天使”的支持表示感谢。它基金同时希望有更多的社会机构能加入助疗犬服务当中。 1387507773836 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

1100:你爱看Downton Abbey么？给你介绍一部更好看的，叫Houndton Tabby。一切都不变，只是主角换成了汪汪和喵喵：演大表哥的是一只澳洲牧羊犬，大小姐是苏俄牧羊犬，老妇人是斯芬克斯猫……这其实是纽约艺术家Kim Parkhurst的油画作品。他擅长画古装猫狗，这次就把庄园里的主角变成了跟他们最像的猫猫狗狗。 ​​​
点赞数：9	 转发数：12	 评论数：5

1101:美国食品药品管理局12月11日宣布，要求动物饲料要逐步停用抗生素，养殖业使用抗生素要接受兽医监督；根据世界卫生组织的数据，动物用抗生素销量相当于人类用量的三倍。抗生素具有促进动物生长、增重快、节省饲料等功效，通常被掺入动物饲料，供食用的动物饲养中过度使用抗生素可引起人类的抗药性。 ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：2

1102:《2013最具影响力动物》美国《时代》杂志评选出2013年最具影响力动物。美国总统奥巴马新养的狗狗桑尼、华盛顿动物园的熊猫等上榜。 《时代》杂志评论说，这些上榜的动物有的活跃在白宫，有的在灾难时刻成为人类的忠实伙伴。给人们提供了无数的正能量。 小猪培...畅读版【http://t.cn/8kOAonr】 ​​​
点赞数：20	 转发数：135	 评论数：7

1103:EXO伯贤近日与伴侣动物一起拍摄公益写真，并在伴侣动物领养中心，体验与它们度过特别的一天。伯贤在挑战守护伴侣动物生命的同时，也展现出善良温暖的无限魅力。 它基金感谢所有为动物做宣传的人，喜欢动物的人都是最帅的！ ​​​
点赞数：17	 转发数：13	 评论数：5

1104:福利来！福利来！它基金携手世贸天阶打造的“魔幻天阶奇遇记”活动进行的如火如荼。大量爱心兔找到了新的主人。它基金也抽出了本周的幸运观众，就是“爱旅行的茶”，“ta”将获得它基金定制的独家大礼包一份。想要礼物的朋友们，请快速去世贸天阶参与活动并关注它基金微信平台吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

1105:《是放生还是杀生？》12月18日，为济南特产黄河鲤鱼补充渔源，20多位热心市民购买了2000多斤鲤鱼到黄河滩放生。而就在下游100多米，50多名男子在河滩等待一场“盛宴”。 2013年12月18日，山东济南，20多位2000多斤鲤鱼到黄河滩放生，为济南特产黄河鲤鱼补充渔...畅读版【http://t.cn/8k027Pu】 ​​​
点赞数：4	 转发数：37	 评论数：7

1106:【超过4年的友谊 男孩和土拨鼠】居住在高山上的土拨鼠个性相当害羞，看到陌生人经常都会躲起来；但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友，而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期，深厚友情至今也已经维持超过4年的时间。威路士的父亲充当摄影师，记录儿子和土拨鼠相处的点滴。 ​​​
点赞数：49	 转发数：120	 评论数：32

1107:小短腿柯基宝宝合集，从小到大都很萌的生物有木有！ ​​​
点赞数：19	 转发数：83	 评论数：16

1108:电影《华尔街之狼》12月17日在纽约举行了一场星光熠熠的首映礼，一家美国的动物保护组织日前号召抵制该片，起因是片中一场李奥纳多和穿着轮滑鞋的黑猩猩的戏。这家、组织声称，这只名为“Chance”的黑猩猩因为拍摄这部影片可能已在心理上造成了永久性的伤害，再也不能和它的同类进行正常的社会交流了。 ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：0

1109:我参与了@救熊团 发起的投票【你反对将重点保护野生动物用于“生产经营”和“马戏表】，我投给了"反对"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/8kC2pAK  ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

1110:《大好消息！服装巨头们停止销售兔毛！》英国“善待动物组织”组织（PETA）发布了中国多家农场虐待安哥拉长毛兔的视频后，H&M、CK等品牌先后决定暂停生产安哥拉兔毛产品。 安哥拉兔毛轻柔温暖，手感光滑，可以被用来生产毛衣、围巾或手套等。安哥拉兔毛平均每...畅读版【http://t.cn/8kCL8Ig】 ​​​
点赞数：48	 转发数：112	 评论数：27

1111:《喜讯！川南首现野生大熊猫》一只憨态可掬的野生大熊猫近日出现在四川省老君山国家级自然保护区。11月12日，四川老君山自然保护区的红外相机在海拔1790米的山区拍到一只3岁的野生大熊猫。这是该保护区成立13年以来，首次监测到野生大熊猫。经专家认定，这一...畅读版【http://t.cn/8k9f3Va】 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1112:浓雾笼罩下的伦敦，一只黑 当地时间2013年12月14日，德国慕尼黑，冬季托尔伍德节艺术家Wolfgang Flatz戴着一众裸体男女上演行为艺术，他们被关在铁笼里呐喊咆哮，此行为艺术旨在为动物争取应有的权力。 ​​​
点赞数：15	 转发数：42	 评论数：7

1113:伊朗国家电视台14日虽然播出了火箭发射以及载有一只猴子的回收舱被发现的画面。除了发射猴子，伊朗官员今年早些时候还表示将向太空发射波斯猫。有动物保护组织对此提出批评，他们称，猴子和猫、狗是上世纪60年代美苏太空竞赛的动物明星，由于涉嫌虐待动物，现在一般国家都不再采用。 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：6

1114:《染血的安哥拉兔毛！请拒绝皮草！》PETAAsia发表从未公开的调查，让购物时节繁忙的消费者和零售商一瞥残酷的安哥拉兔毛产业！由于安哥拉兔毛又长又松软，人们非常喜欢在毛衣、配件里使用。以下暗访调查揭露了安哥拉兔所接受的长期虐待：PETA调查人员拍摄到工...畅读版【http://t.cn/8kS8hZm】 ​​​
点赞数：16	 转发数：110	 评论数：26

1115:【香港虐猫案3人罪名成立 将猫当球狂踢致死】香港轰动一时的虐猫案续审，三人被判残酷对待动物罪成。现将三被告还押再作量刑。案件押后至明年1月2日再审。裁判官称，判处非监禁刑罚不足反映控罪严重性。有警醒才能有约束，强烈呼吁我们身边的立法。 http://t.cn/8kXz0wa ​​​
点赞数：66	 转发数：478	 评论数：67

1116:《北漂小伙7年前救狗妈妈 狗娃报恩每天接他回家》电影《忠犬八公》讲述了一只每天去车站等主人回家的狗的故事，在大望路路口也出现了这样一只“忠犬金虎”，每到下午三四点钟，准时在此“蹲守”。狗主人北漂小伙儿吕先生介绍称，之前带过金虎去店里上班，聪明...畅读版【http://t.cn/8kSV2uj】 ​​​
点赞数：48	 转发数：137	 评论数：34

1117:南非卡鲁的老虎谷保护区，一只5周大的孟加拉虎幼仔正与乌龟玩耍。小老虎虽然表现出温柔的一面，但乌龟显然不愿意相信，一直把脑袋缩在壳里。 ​​​
点赞数：17	 转发数：14	 评论数：3

1118:加拿大多伦多，一只松鼠正在享用放在圣诞树旁的花生。浓浓的暖意提醒着我们，圣诞节快来了！ ​​​
点赞数：17	 转发数：49	 评论数：9

1119:日本不愿意饲养年老的狗等宠物的饲主越来越多。虽然以前如果发生这种状况，在无可奈何的情况下可以由保健中心领走。但是今年9月，动物爱护法修正案出台，其中明确规定，饲主有责任照看宠物到其死去。希望我国也可以早日出台类似的动物保护法！维护动物福利，必须有法可依。 ​​​
点赞数：81	 转发数：424	 评论数：77

1120:南非开普敦，一只狒狒闯进居民楼，偷走了泰迪熊。当时，共有大约10只南非大狒爬到居民楼的3楼，打开窗户后进到屋里，偷走了大量食物和玩具。 ​​​
点赞数：22	 转发数：86	 评论数：24

1121:纽约布法罗动物园，一头科迪亚克熊受到蜜蜂的骚扰，显得很无奈。 ​​​
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：2

1122:《感受夜色的美》夜晚暮色降临，感受夜晚的宁静，此时的动物们都在干嘛，搜集了这组独特的摄影作品，大大的月亮衬托出草原夜晚的宁静，动物的剪影充满了故事感。 为了这种美好不会消失，让我们携手保护野生动物的生存环境吧。 ...畅读版【http://t.cn/8k6uaLI】 ​​​
点赞数：8	 转发数：14	 评论数：2

1123:7年前的12月13日，由瑞士人August Pfluger发起的长江考察结束，然而结果令人失望：考察团在为期6周的航行中未能找到一只白暨豚。August Pfluger说：“我们来得太晚了，这对于我来说是一个悲剧，我们失去了一种罕见的动物种类。”悲剧不能挽回，我们就更应该珍惜眼前，保护好白鳍豚的兄弟物种长江江豚。 ​​​
点赞数：24	 转发数：73	 评论数：11

1124:为了保护野生动物资源，倡导科学健康的饮食观念，２０１４年“全国拒烹野生保护动物，我们在行动”大型公益活动在天津拉开帷幕。活动中，来自天津的百位厨师代表呼吁人们不滥食野生动物，倡导舌尖上的饮食文明，实现人与自然和谐共处。活动中，众多由普通食材替代野生动物来制作的菜品获得了交口称赞。 ​​​
点赞数：18	 转发数：164	 评论数：10

1125:《清晨打哈欠》我们可不是唯一会打哈欠的哺乳动物，许多动物不仅打哈欠，还能在打哈欠时，弄出一副惹人发笑的可爱相。或许它们需要打个盹了，一张口便是哈欠连连，瞧这匹欢快的马儿，连哈欠都是亲切的样子。 据说长颈鹿是不打哈欠的，但或许只是比我们打哈欠...畅读版【http://t.cn/8kim6b9】 ​​​
点赞数：4	 转发数：35	 评论数：10

1126:《它基金全力支持拒吃猫狗肉！！》港媒称，自今年9月以来，亚洲动物基金会一直用一系列吸引人眼球的海报来敦促内地人民勿食猫狗肉。海报上的画面显示，一双筷子伸向动物。伴随着图片的是一条简单的口号：“做健康吃货，请拒吃猫狗！”广告在中国东北地区遭到...畅读版【http://t.cn/8ki20qT】 ​​​
点赞数：25	 转发数：168	 评论数：25

1127:《为了您的健康，请拒吃狗肉》12月11日，常德警方通报一起重大生产、销售有毒有害食品案，涉案的16名犯罪嫌疑人全部落网，查封有毒狗肉12吨。当天下午，警方对这12吨“毒狗肉”进行了无害化销毁。 年3月以来，湖南常德多个乡镇农户家狗频频被盗。原来，此案系...畅读版【http://t.cn/8kJ1pnE】 ​​​
点赞数：17	 转发数：108	 评论数：22

1128:近日，一家名为非人类权利的组织向美国纽约州三家法庭递交诉状，要求认可黑猩猩的一些基本权利。NhRP试图说服法官宣布黑猩猩也享有“法人”资格，并通过法律途径为黑猩猩争取“人格”自由权。如果NhRP最终取得胜利，则意味着持续了几千年的法律条款被颠覆——动物的法律属性是物，是财产和生产资料。 ​​​
点赞数：10	 转发数：25	 评论数：4

1129:美国《时代》杂志评选了2013年年度系列照片——2013年3月10日，四川成都大熊猫繁殖研究基地，一头雌性大熊猫在观看工作人员安排的“大熊猫交配”录像。此前，她一直拒绝交配，看完视频后，她成功地和一头雄性大熊猫交配。 ​​​
点赞数：15	 转发数：16	 评论数：11

1130:《雄狮与老鼠，两张图片的反思》美国《时代》杂志评选了2013年年度系列照片,一共129张图片反映了这一年中最让人“惊奇”的事件，其中居然有两张照片拍摄自杭州动物园。 一张图片的注释是“2013年3月5日，浙江省杭州市，动物园里一条蛇咬住一只老鼠，另一只老...畅读版【http://t.cn/8kMFfQj】 ​​​
点赞数：11	 转发数：88	 评论数：16

1131:《拒吃狗肉！我们一起努力》近期一段消息在各大平台上被无数次转发，消息的内容是关于禁食狗肉的、举报身边狗肉馆的电话。“太好了，卖狗肉违法了，国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331．大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！...畅读版【http://t.cn/8kM59Be】 ​​​
点赞数：53	 转发数：994	 评论数：130

1132:Lil Bub是来自美国的"吐舌"小猫，出生以来小家伙便多种疾病缠身，最罕见是患上严重骨质石化症，四肢骨骼变形让它停止生长，而且也无法行走及站立，上下额骨问题让它失去牙齿更不能闭合嘴巴，于是只能张着嘴吐着舌~如今Lil在拥有全球百万粉丝同时也成立了自己的基金会以此帮助更多身患疾病的动物伙伴~~ ​​​
点赞数：10	 转发数：49	 评论数：8

1133:《列侬和他的动物们》他自幼个性反叛，经常逃学，但热衷艺术和阅读；他15岁组建乐队，23岁率领“披头士”轰动全球；他主张爱与和平，曾因反战行为颇受争议。1980年的今天，“披头士”乐队灵魂人物约翰·列侬被歌迷射杀。世界为之悲痛震惊——摇滚乐坛从此失去...畅读版【http://t.cn/8kIZZKc】 ​​​
点赞数：11	 转发数：36	 评论数：4

1134:【实拍狮子受伤获救后拥吻恩人感人一幕】哥伦比亚一名女子在林中发现了一只受伤的狮子，于是带它回去救治。狮子恢复健康后，女子将它送去动物园。而当女子回去看它时，它拥吻了自己的救命恩人。。。太有爱了~ http://t.cn/z8xxW8n ​​​
点赞数：13	 转发数：57	 评论数：13

1135:肯尼亚南部的卡贾多，直升机上的一名射手射出的麻醉弹击中大象。随后，肯尼亚野生动物管理局的工作人员为大象安装GPS项圈。为大象安装GPS项圈的行动由肯尼亚野生动物管理局和国际爱护动物基金会合作发起，旨在追踪大象的迁徙路线和打击偷猎行为。由于猖獗的非法象牙贸易，非洲的大象种群面临威胁。 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：6

1136:美国加利福尼亚州旧金山国际机场的2号航站楼，治疗犬“托比”正与一名旅客互动。旧金山防止虐待动物协会和国际机场联手启动了一项名为“摇尾旅”的计划，让一群获得资格认证的治疗犬在机场巡逻，帮助那些精神紧张的旅客，尤其是在机场较为繁忙的假期。这个听起来和它基金的“助爱天使”的作用很像啊 ​​​
点赞数：14	 转发数：36	 评论数：2

1137:俄罗斯新西伯利亚的动物园，6周大的小狮虎“伊娃”舒舒服服地蹲坐在妈妈身上。“伊娃”的妈妈“泽塔”也是一头狮虎，爸爸“萨姆”是一头狮子。 ​​​
点赞数：23	 转发数：40	 评论数：14

1138:它基金与世贸天阶共同举办【魔幻天街奇遇记】慈善义卖活动。活动期间，在天街中厅由大小不一的可爱玩具小兔组成了一棵巨大的圣诞树！在服务台捐赠88元或188元就可以将可爱小兔带回家，同时获赠它基金精美的小礼物。此次义卖所得，将捐助它基金用于动物保护工作！希望热爱动物的朋友们关注这次活动！ ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：5

1139:《它基金对治理猫狗市场公开信》针对于近日“佛山104只猫被按“法律规定”处死”事件，它基金拟向佛山市政府发表公开信。佛山市大沥镇桂江三鸟市场关于猫狗的买卖由来已久，大量的流浪猫狗被不法人员从全国各地运往这里销售，然后其中很大一部分流入了各个餐...畅读版【http://t.cn/8kVfUVg】 ​​​
点赞数：19	 转发数：183	 评论数：44

1140:《一个环保主义者的离去》北京时间12月6日清晨 ,南非首位黑人总统、全世界最受人尊敬的政治家之一纳尔逊·曼德拉去世，享年95岁。曼德拉不仅仅是积极的反种族隔离人士，伟大的和平主义者。在他光辉的一生中，也曾无数次的推动了环保事业的前进。并在2001年参与...畅读版【http://t.cn/8kcFfhi】 ​​​
点赞数：11	 转发数：77	 评论数：12

1141:《它基金招收志愿者啦》它基金从今天开始新一轮的志愿者报名喽，没有年龄限制，没有地域限制，只要喜欢动物的人都可以报名参加志愿者。具体报名方式为添加它基金微信公众平台tajijin_cn或者在订阅号搜索它基金，然后给它基金平台发信息说明个人情况及希望参与...畅读版【http://t.cn/8kcqZxA】 ​​​
点赞数：8	 转发数：167	 评论数：28

1142:#咱们结婚吧#黄海波在今天探望老人院的过程中与它基金两只助疗犬玩的很高兴，还为助疗犬和志愿者签名留念。黄海波真人很帅!《咱们结婚吧》真的很好看，请支持黄海波！ ​​​
点赞数：24	 转发数：34	 评论数：6

1143:它基金在寸草春晖老人院做助疗犬服务，赶上央视和黄海波在录开门大吉，请期待“与果然”的合影吧 ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：3

1144:爸爸去哪儿热播得一塌糊涂，大家纷纷陶醉在父慈子孝的欢乐之中，但是却有这样的骨肉分离发生在我们身边，图片中的金毛爸爸叼着篮子，跟着主人去走街串巷兜售自己的亲生骨肉！ ​​​
点赞数：20	 转发数：152	 评论数：45

1145:《爸爸去哪儿之动物篇！》最近爸爸去哪儿节目火遍了全中国。从《小爸爸》到《辣妈正传》，再到《爸爸去哪儿》，2013年，“父子情”带给了我们很多欢乐，谁说世上只有妈妈好？爸爸的爱同样无微不至。那么，你知道动物界的父子情深吗？ (点击切换版式) ...畅读版【http://t.cn/8ktqDtc】 ​​​
点赞数：13	 转发数：33	 评论数：9

1146:北京—野生和珍稀动植物国际巡展”１１日在北京首都国际机场揭幕，展出的野生动植物物种包括蛇类、大象和猩猩等。联合国副秘书长阿奇姆·施泰纳说，这次在北京首都国际机场展出的图片关乎教育与宣传，希望使消费者对象牙雕刻品和犀牛角等珍稀物种有更深刻的认知。 希望大家多关注一下这个活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：3

1147:当我们一起长大～ ​​​
点赞数：25	 转发数：34	 评论数：12

1148:著名摄影师尼克•勃兰特在非洲发现了令人惊异、可怕而又神秘的景象--尼特龙湖的动物木乃伊。尼克•勃兰特一直致力于研究像谜一样的非洲湖泊纳特龙湖。纳特龙湖是坦桑尼亚北部内陆湖，靠近肯尼亚边境。这片水域覆盖着大片的动物木乃伊，其中大部分是鸟类和蝙蝠。 ​​​
点赞数：7	 转发数：18	 评论数：5

1149:日前，纽约州富尔顿县出现了一件比较特殊的法律诉讼案--当地的非人类权力组织(NRP)为大猩猩Tommy寻求“人格”自由权力。另外，该组织还将为其他多只生活在该州其他地区的猩猩争取权益。虽然这在美国是第一例，相似的案件已经在其他国家取得了一定的成果。无论这场诉讼胜负，动物的权利越来越受到重视。 ​​​
点赞数：11	 转发数：13	 评论数：0

1150:哈欠是会传染的！ ​​​
点赞数：19	 转发数：66	 评论数：12

1151:美国乔治亚大学遗传学家麦卡锡近日发表一则震惊生物界的主张：人类是黑猩猩与猪杂交的后代的论点。麦卡锡提出该假设的唯一证据就是猪与人在形态学和行为上的相似性，缺乏必要的基因组方面的研究。人和其他猿类与猪的亲缘关系非常远，不可能产生杂交后代。这只是一个博人眼球的噱头，与科学无关。 ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：5

1152:【这是个简单而真实的故事】相信每个人看过都会感动，但每天上演确是惊心动魄的。或许你认为凭一己之力无法改变什么，那么就从点滴做起吧。养育的人不要放弃，不养育的不要残害，看到此景的引导它们避让……其实社会就是这样，每个人都做一点点，爱便会形成链条。（图片来源于网络 致谢） ​​​
点赞数：113	 转发数：769	 评论数：83

1153:#动物保护# 近日，英国皇家防动物虐待委员会呼吁签署协议来明确肉制品上粘贴动物福利标签的政策。目前，欧委会已经签署了一份书面声明，该份声明呼吁制定对肉制品以及畜牧制品的强制性粘贴表明该动物没有受到虐待的标签。希望中国也早点出台这样的好规定。 ​​​
点赞数：15	 转发数：42	 评论数：5

1154:近日，一张叙利亚反对派分子捕食狮子的照片在社交网站上迅速传开。被捕食的狮子很有可能来自动物园。三名捕食人员的身份尚未证实，照片中可以看到三人围在狮子身边，一人托着狮子头，还有一人正在从狮子的后腿上割肉，场面十分血腥。也有报道称，三人并非想要食用狮子肉，他们只是想要剥狮子皮来御寒。 ​​​
点赞数：4	 转发数：37	 评论数：37

1155:#保罗沃克#重新翻出了当年《南极大冒险》的电影，看到paul说出那句著名的Those dogs are my family we can't just leave them out there（这些狗是我的家人，我们不能丢下它们）再次热泪盈眶，特地把电影的结尾剪给大家，祝 爱动物的人都平安。Requiescat in pace，Paul！ http://t.cn/8kGSy6T ​​​
点赞数：27	 转发数：61	 评论数：22

1156:#南极大冒险#男星Paul Walker于本周六在南加州因一起车祸引起的爆炸身亡，享年40岁。不要只记得为“速度与激情”遗憾，他曾经与八只雪橇犬共同出演的《南极大冒险》也曾经带给我们无数感动，生前的paul也是一位热爱动物的人，并且拥有一个海洋生物学的学位。希望帅哥一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：30	 转发数：142	 评论数：36

1157:澳大利亚一动物园的驯兽师在表演时突遭老虎袭击。老虎腾跃而起，咬住了驯兽师的脖子，这触目惊心的一幕吓坏了在场的50名游客。事发后，颈部被咬穿的驯兽师被立即空运至医院进行救治。 所以为了人类和动物的安全，请停止残忍的动物表演！ 《新闻眼》 驯兽师遭老虎突袭 身受重伤侥幸脱险 ​​​
点赞数：16	 转发数：45	 评论数：18

1158:英国“人民”兽医药房公布的两幅照片，展示了杰克罗素梗犬“卢比”减肥前后的惊人差异。“卢比”是2013年英国宠物减肥冠军。减肥前，它的体重达到17.2公斤，已经属于病态肥胖。在“人民”兽医药房宠物减肥俱乐部接受6个月的减肥之后，它的体重减轻了三分之一，顺利登上减肥冠军宝座。 ​​​
点赞数：25	 转发数：21	 评论数：6

1159:2012年上映的一些大片，包括《少年派的奇幻漂流》和《霍比特人：意外之旅》在内，在拍摄期间出现了大量动物受伤或死亡的现象，HBO的赛马剧《鸿运赛马》因为拍摄期间有4匹马死亡而被砍掉。据报道在《霍比特人：意外之旅》的拍摄过程中，有27只动物，包括绵羊和山羊因为脱水、过度疲惫或溺水而死亡。  ​​​
点赞数：8	 转发数：19	 评论数：8

1160:7周大的英国宠物狗“帕奇”，长相酷似纳粹领袖阿道夫·希特勒。小家伙的嘴唇上方有一个小黑斑，好似希特勒的小胡子。左耳旁边有一片褐色区域，让它的整个面相进一步接近这位20世纪最邪恶的独裁者。最近由于帕奇的火爆，造成各地掀起模仿希特勒的热潮 ​​​
点赞数：27	 转发数：28	 评论数：11

1161:新疆红其拉甫边防检查站警官位永超11月28日下午在帕米尔高原海拔5100米的中巴边境拍摄高原风景过程中，近焦抓拍到一只国家一级野生保护动物雪豹下山觅食的珍贵照片。 ​​​
点赞数：35	 转发数：27	 评论数：20

1162:伦敦动物学协会，威廉王子和父亲查尔斯王储注视着苏门答腊虎“Jae Jae”。他们此行的目的是参加一项名为“为了野生动物动物团结起来”的合作计划举行的会议。“为了野生动物动物团结起来”由世界上7家最大的国际保护组织参与，由威廉王子担任主席。  ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

1163:#关爱流浪动物# 印度尼西亚巴厘岛乌布区的“猫咪别墅”，两只小猫咪正等待被人领养。猫咪别墅于2011年在澳大利亚动物保护主义者伊丽莎白·海泽尔的倡导下成立，充当巴厘岛弃猫的收容所。巴厘岛的人幸福，那里的流浪猫也好幸福！ ​​​
点赞数：16	 转发数：16	 评论数：6

1164:讲座就要开始了，同学们太热情了 ​​​
点赞数：12	 转发数：25	 评论数：5

1165:#爱它学堂#政法大学的同学们，做好准备迎接张越老师了吗？它基金爱它学堂政法大学行马上就要开始啦！！ ​​​
点赞数：30	 转发数：10	 评论数：13

1166:据最新的《红色名录》显示蓝舍森林长颈鹿濒临灭绝。蓝舍长颈鹿是刚果的象征，这个出现在刚果纸币上腿上有条纹的生物实际上是一种非洲鹿。森林长颈鹿由于受到刚果森林面积下降及民兵入驻的影响，其数量也因其肉质珍贵而骤然下降。 事实再次证明，在人类无法保证安全的地方，动物的命运将更加悲惨。 ​​​
点赞数：4	 转发数：39	 评论数：10

1167:【这条微博不用转，因为只写给你们】今天是感恩节，从成立至今，从第一个粉丝到今天，55959~恰巧是一个长长久久的数字。快三年了，一间小小的办公室，几个兄弟姐妹，每一份陪伴成就了动力。期待与你能一直走下去，在动物保护的漫漫长路上，留下彼此的印记。停止冷漠，感恩此刻！爱你们[心] ​​​
点赞数：42	 转发数：45	 评论数：27

1168:#爱它学堂线上讲狗狗行为#爱它学堂现在开始，各位有任何狗狗行为问题，欢迎在评论中提问。咱们尽量简明一一解答！ ​​​
点赞数：16	 转发数：7	 评论数：34

1169:每个人都应该听的一段话！特别是动物保护主义者。张越老师在中国之声的节目里谈论人与动物的正确关系。以后再听到‘你要救狗、救猫，就别吃猪肉、鸡肉’这样的话就给他们听这个录音。10分钟的声音说尽了动物保护的真谛！感谢@主持人张越的精彩回答。 张越老师讲伴侣动物肉食动物 ​​​
点赞数：15	 转发数：96	 评论数：15

1170:#动物保护在世界#在美国路易斯安那，短吻鳄从养殖到捕猎是一项巨大的盈利产业，肉和皮盈利高达人民币3亿元。由于各种原因，短吻鳄的皮由之前每英尺人民币225元降至每英尺人民币67元，越来越多的养殖户放弃养殖。看来残忍血腥的短吻鳄养殖业马上就要消亡了！这也许就是象牙、皮草和熊胆市场的明天。 ​​​
点赞数：12	 转发数：18	 评论数：7

1171:#它晚安#下面是爱情，上面是兄弟。  ​​​
点赞数：23	 转发数：187	 评论数：16

1172:#动物保护在世界#近日，美国女主播晒猎杀动物照遭到网友炮轰。而在娱乐圈中，为了声援保护动物的活动，多位明星纷纷脱掉衣服拍摄公益广告。图为女星们裸体出镜，用实际行动支持PETA（善待动物组织）“宁愿裸体也不愿意穿”的活动精神，呼吁善待和爱护动物，拒绝皮草。   ​​​
点赞数：40	 转发数：333	 评论数：43

1173:#线上讲狗狗行为# 【狗狗压力无小事】如果狗狗处在压力中，轻则造成腹泻、皮屑增多、食欲不振。长时间则会影响生命安全，引发癌症，突发性疾病等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

1174:#反虐待#台湾东森电视台网站报道，黎巴嫩男子哈盲德2度把自家猫咪放进微波炉里烹煮，还请友人贾兰德拍摄影片，并上传到视频网站上炫耀，此事掀起国际公愤。这只遇人不淑的小猫幸存下来，但据推测已严重烧伤。   ​​​
点赞数：8	 转发数：75	 评论数：69

1175:【爱它学堂校园行—明烛公益】邀请爱护动物的小伙伴们来参加！@主持人张越 将和中国政法大学的同学们汇聚一堂，为同学们讲述《我们为什么要保护动物》。时间：11月29日19:00-21:00 地点：中国政法大学昌平校区礼堂 我们期待你的参与！@法大青年志愿者协会 ​​​
点赞数：6	 转发数：20	 评论数：5

1176:发表了博文 《拯救陆地上最大的哺乳动物: 对象牙消费说不！》 -  （北京，2013年11月14日）包括它基金、自然大学、北京山水自然保护中心、国际野生生物保护学会（Wildlife Conserva 拯救陆地上最大的哺乳动物:对象牙消费说不！ ​​​
点赞数：16	 转发数：109	 评论数：5

1177:#那些它#有一天，在意大利佛罗伦萨动物保护区内，斑马Martin翻过栅栏跳进 驴子Giada的圈玩了一会，十二个月后Giada生下了一只罕见的斑驴-- Ippo  ​​​
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：12

1178:#它早安#我叫你拍别人，叫你拍别人。  ​​​
点赞数：7	 转发数：19	 评论数：9

1179:#它晚安#叔叔，谢谢你给我们家送吃的，给你个抱抱^_^  ​​​
点赞数：40	 转发数：51	 评论数：8

1180:#动物保护在世界# 日前，芬兰摄影师萨克撒展出的名为“你的一面”系列作品正在美国《时代》杂志网站10月29日刊载，作品中，猕猴成为被捆住双手并戴着面具表演的“演员”。萨克撒试图通过这组摄影组品来展现在面具之后任人奴役摆布的猕猴的恐惧，并期望以此引起人们对保护动物的重视。   ​​​
点赞数：12	 转发数：166	 评论数：15

1181:【张越向四川流浪动物救助机构捐赠1万元】它基金的发起人之一张越受邀到四川进行专题讲座。因爱犬“丢丢”曾是只命悬一线的流浪犬。此次她也特代表它基金和她个人向四川启明动物保护中心捐赠5200元，牛田、朱小平、叶蓉、易信孚四家小型救助机构各1200元，共计1万元来支持当地的流浪动物救助。 ​​​
点赞数：42	 转发数：27	 评论数：12

1182:#线上讲狗狗行为# 【狗狗压力无小事】狗狗也会有压力。压力的来源可能是：过冷、过热、主人过于严厉、主人过于压制狗狗、饥饿、未绝育、生活空间过小、运动不足、运动过量、处于狗多的环境中、缺乏关注、生活环境吵杂。 ​​​
点赞数：9	 转发数：41	 评论数：6

1183:它和她和他，本该平等的享有这个世界。 ​​​
点赞数：16	 转发数：14	 评论数：1

1184:【今天吃素吧】今天是“世界素食日”也称“世界无肉日”，该运动当年有超过950万人响应。这一天，世界各地许多屠房停宰、饭堂医院监狱等供应全素食品。为了自身的健康，也为了减少血腥的杀戮。转发给更多的朋友知晓，在今天食素吧！让人类和动物友爱相处，让生命平等的存在。 ​​​
点赞数：22	 转发数：157	 评论数：20

1185:#那些它#唔，鉴定完毕，水质不错。  ​​​
点赞数：7	 转发数：104	 评论数：2

1186:#它早安#抓住我的鼻子，不要松手，千万不要松手。  ​​​
点赞数：14	 转发数：14	 评论数：4

1187:#它晚安#【微笑ing】只是因为在人群中多看了你一眼，再也无法忘掉你容颜。  ​​​
点赞数：22	 转发数：40	 评论数：9

1188:#爱它学堂线上讲行为#【两只狗狗相处之道】五、无法和睦相处的新朋友。当一只新狗狗来到家里，两只狗狗无法和睦相处或者不是非常融洽的时候。主人可以尝试多带它们一起出去玩，出去玩是一件狗狗们都喜欢的事情，这件好事如果让它们一起发生，对彼此的好感也会增加。 ​​​
点赞数：8	 转发数：100	 评论数：0

1189:#助爱天使在服务啦# 瞄准套进去~妮拉昂头迎接呀。孩子是有唇腭裂和聋哑残疾的宝宝，但是笑容好可爱~ ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：0

1190:#助爱天使在培训# 风风火火的开始上课啦，我们培养助疗犬任务很重呢，今天的课程从早上九点到下午四点咯。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：4

1191:#那些它#科学家把相机和镜子放在了丛林里以观察动物看到这个奇怪物体的反应。虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置，但除了该有的好奇，它们都显得比较淡定。不过显然，只有猴子同学真正意识到了拍照的真谛。  ​​​
点赞数：15	 转发数：20	 评论数：4

1192:#它早安#那个滥竽充数的，出列！  ​​​
点赞数：30	 转发数：54	 评论数：6

1193:#它晚安#希望时光不要遮蔽你眼中的纯真和希望。  ​​​
点赞数：24	 转发数：54	 评论数：4

1194:#爱它学堂线上讲行为# 【两只狗狗相处之道】四、有这样一种情况，两只狗分别外出不会有问题，但一起外出就会和别的狗打架。可能是因为有“同伴”的原因，也可能是家里的一只狗比较警戒，容易发生吠叫问题，而另一只狗因此产生不良情绪。所以这种两只狗最好是一只只分开遛。 ​​​
点赞数：12	 转发数：13	 评论数：2

1195:#助爱天使在服务啦# 我是助疗犬妮拉~~今天上班玩，下班吃吃零食，生活好开心~ ​​​
点赞数：24	 转发数：4	 评论数：4

1196:#那些它#无论如何我都不会松手。  ​​​
点赞数：24	 转发数：28	 评论数：4

1197:#它早安# 我来帮你拔白头发，妈妈。  ​​​
点赞数：8	 转发数：24	 评论数：2

1198:#它晚安#从前有座山，山上有块地，地里站了个好爸爸，在讲故事。  ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：5

1199:#爱它学堂线上讲行为# 【两只狗相处之道】三、很多时候两只狗打架是打给主人看的，为的是要求主人的关注。过往的经验让狗狗学会，一些行为就会换来主人的关注，无论是打骂还是安抚，都是狗狗需要的。所以想让狗狗和平相处，最初的不干涉和主人情绪的把握很重要。 ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：1

1200:#珍惜身边的它#一家人在一起，才快乐~ ​​​
点赞数：23	 转发数：17	 评论数：5

1201:感谢 @黄贯中 @朱茵 一直以来对它基金的支持！相爱的人永远会幸福！ ​​​
点赞数：56	 转发数：73	 评论数：18

1202:#助爱天使在服务啦# 爷爷瘫痪了，脸部也没有什么表情。看见妮拉后，他微微上扬嘴角，腼腆的笑了~ ​​​
点赞数：29	 转发数：53	 评论数：9

1203:#它的悲哀#马赛马拉国家自然保护区内的一个池塘里，河马正在努力把头露出水面。持续不断的干旱导致肯尼亚一些公园的生态系统受到严重损害，大量如斑马，大象，和水牛这样的食草动物死去，从而导致依靠他们生存的，像狮子和嚎狗这类的动物也难以为继。保护环境，保护动物的生存家园。  ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：3

1204:#那些它#总有一个人愿意把你捧在手心，他或者已经来到你的身边，或者正在来的路上。  ​​​
点赞数：15	 转发数：21	 评论数：2

1205:#它早安#用满眼的纯，耀世界的白。  ​​​
点赞数：15	 转发数：10	 评论数：8

1206:#它晚安#每天无数次的擦肩而过，你总会等到那个愿意为你撑伞的人。  ​​​
点赞数：31	 转发数：85	 评论数：23

1207:#爱它学堂线上讲行为#【两只狗相处之道】二、关系再好的狗狗，也会因为“资源”而发生争斗，这样的争斗可能会越演越烈。所以，不要太过于溺爱一方偏心一方。有食物和玩具要分开。 ​​​
点赞数：6	 转发数：19	 评论数：2

1208:#动物保护#【美国鸡农给火鸡喝啤酒】据说喝白酒、吃火鸡挺爽，而美国长期饲养火鸡的鸡农乔·莫雷特却直接让火鸡喝酒，不过给火鸡喝的是啤酒。莫雷特说，他让火鸡喝了两年啤酒了，喝了啤酒的火鸡肉更肥，汁水更多。不过，他这种独特的养火鸡办法遭到了动物保护组织的批评 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：4

1209:#助爱天使在服务啦# 台湾奶奶见到台湾志愿者和台湾狗狗，严肃的脸上也露出了笑容~谢谢各位志愿者不为报酬的加入助爱天使~~ ​​​
点赞数：13	 转发数：13	 评论数：5

1210:#它的悲哀#螺旋桨在海牛身上留下的伤痕清晰可见，这是它与船只靠得太近造成的后果。在2012年佛罗里达州死亡的360头海牛中，有四分之一是因为碰撞而死。而划定低速区有助于减少海牛死亡，希望各个国家都可以行动起来，拯救这些憨态可掬的动物们。  ​​​
点赞数：13	 转发数：124	 评论数：17

1211:#那些它#我每天的愿望不过是能在睡觉的时候搂着你入怀，这是我的宝贝，是我生命的延续。看着你，抱着你，所有的烦恼都烟消云散。在我心里，你就是太阳，你就是世界，我只想围着你转，其他的什么，统统都看不见。  ​​​
点赞数：8	 转发数：71	 评论数：2

1212:#它早安#我很感谢那个春光灿烂的日子，遇见你，成为了我这辈子最美好的事。  ​​​
点赞数：21	 转发数：37	 评论数：6

1213:#它晚安#只有她，会包容我所有不合理的任性；无论长到多大，都把我当成小孩宠爱；即使已经疲惫不堪，依然愿意搂我入怀，哄我入睡。今生何其有幸，我要去哪里再找一个像妈妈这样爱我的人。  ​​​
点赞数：23	 转发数：149	 评论数：21

1214:#它的悲哀#“妈妈，我长牙了” “……” “妈妈，我长牙了耶！” “……” “妈妈！我长牙了！” “……”  “妈妈……” “妈妈，你不为我高兴吗？”  ​​​
点赞数：25	 转发数：314	 评论数：38

1215:#爱它学堂线上讲狗狗行为#九点开讲！回复即问题喔。在评论回复中回答各位的问题。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：20

1216:【保证听第一句就会爱上】它基金微电影 《爱情鸟》同名主题曲在 @QQ音乐 首发喽，完整版试听地址：http://t.cn/8k7invY，感谢@覃桢 @当然娱乐 为微电影增添的一抹亮色。“撑起我的羽毛将爱传送，等有天降落你手中”这份爱也会得到你的认同吗？快添加你的MP3列表里吧~~~~ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

1217:#爱它学堂线上讲行为#【狗狗的需求】 啃咬：任何年纪的狗都有啃咬的需求，此非幼犬专利。对于运动过后仍精力旺盛的狗儿可以给予一个适当的啃咬物品，帮助恢复生、心理的稳定。成犬一周可给予一次啃咬的机会。 ​​​
点赞数：9	 转发数：22	 评论数：3

1218:#动物保护#根据最新调查数据，去年一年，英国大学以研究的名义共杀死130万只动物：老鼠约100万只，猴子124只，狗10只；226,000 条鱼、 50,000 只青蛙和 4,250 只鸟死于活体解剖（肿瘤研究中心每年有40,248只）。这一数据引起了动保组织和反活体解剖组织的强烈谴责。（每邮）  ​​​
点赞数：12	 转发数：123	 评论数：29

1219:一群企鹅蜷缩在一起取暖，当地气温已降至零下30摄氏度，为了获得热量，企鹅们簇拥在一起取暖，它们每隔数十秒变换一次队形，以保证每只企鹅都能有机会站在温暖的中心。摄影师：Stefan Christmann   ​​​
点赞数：33	 转发数：109	 评论数：17

1220:#它早安#这位先森，你是来搞笑的吧？  ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：1

1221:#它晚安#在梦中也要开心地笑哦~  ​​​
点赞数：6	 转发数：21	 评论数：1

1222:#读书-读它#《不要丢下我》人与天堂唯一的连接就是动物。它们不会说话，却会用眼神示爱，对人类付出毫无保留的信任。人类拥有说话的能力，却往往拒绝沟通，封闭自己。于是，我们越想摆脱悲伤，反而更加受伤；害怕孤独，因而更加孤独。【美】尼尔•艾布拉姆森 著。 ​​​
点赞数：29	 转发数：68	 评论数：12

1223:#爱它学堂线上讲行为#【家中两狗相处之道】一、如果选择养两只狗狗，最好是体型相近、年龄相差两岁以上、公母不同。 ​​​
点赞数：10	 转发数：19	 评论数：6

1224:#领养代替购买#我在时光的缝隙中等你。  ​​​
点赞数：15	 转发数：61	 评论数：6

1225:#爱它暖冬会掠影# 从早期对“三国虐马”的抗议、到归真堂的联名上书，从去年“助爱天使”到今年的“领养平台”。这几年里，每个项目都有新面孔、新朋友，也有老朋友。他们为这些工作倾尽了心血。匆匆来匆匆走，此次将大家聚集在一起，只为道一声感谢。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

1226:【我的冬天零皮草】美国独立纪录片导演Kathleen Lowson针对猫狗皮草的纪录图片。肯请每一个看到这条微博的人耐心的看完这短短的图片，并尽力转发.告知给更多的人。我们每个人都有权利知道事件的真相，也有权利拒绝消费毛皮制品。放爱一条生路，给牠们一个活着的理由！ ​​​
点赞数：28	 转发数：244	 评论数：41

1227:#它早安#待到山花烂漫时，我们丛中笑。  ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

1228:#它晚安# 我要睡觉了哦，晚安。  ​​​
点赞数：26	 转发数：28	 评论数：11

1229:#助爱天使-助疗犬服务中# 爷爷的颈椎有疾病，转头都很困难。再我们要离开养老院的时候，爷爷的老伴搀着他赶了过来，爷爷说他得让娜娜记住他，要来送娜娜出去。看见他得手牢牢抓在门上才能站稳，因为娜娜的到来，爷爷今天活动的比平时都多，而且不用一直哄着就愿意自己活动。我们都觉得好感动！ ​​​
点赞数：21	 转发数：26	 评论数：19

1230:#爱它学堂线上讲行为#【狗狗的需求】 嗅闻：嗅闻是狗儿感官中最重要的一个。狗狗到一个新环境时会先以眼睛观察四周，接着就会用鼻子来认识熟悉这个环境。我喜欢的比喻方式是，狗儿的嗅闻如同主人浏览微博。嗅闻也同时是非常消耗狗儿体力的事情。提供嗅闻的机会，一方面也能消耗体力，更能抒发压力。 ​​​
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：0

1231:#动物保护在世界#！！每日邮报：英国林肯郡动物保护区一只名叫Wilson的小猫鼬因出生时体弱而被生母遗弃，结果一来二去他竟然和区长家的宠物吉娃娃结成了母子关系！这只名叫Kimi的吉娃娃充当起了猫鼬的妈妈，据说Wilson已经越养越像狗了，会坐在沙发上看电视，还会对门叫！ ​​​
点赞数：30	 转发数：127	 评论数：20

1232:#那些它#我时常撒娇，爱耍脾气，受了点儿小伤就眼泪汪汪……但那都是在你面前。你不在的时候，我比谁都安静，也比谁都坚强。因为是你，所以放心地交付最真实的自己。  ​​​
点赞数：12	 转发数：23	 评论数：4

1233:#它早安#以最美丽的状态迎接一天的开始。  ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

1234:#它晚安#就想要看到你在我的手心里被宠得无法无天的模样。  ​​​
点赞数：14	 转发数：91	 评论数：24

1235:#助爱天使去服务啦# 我们虽然一个大个子，一个小个子。但温柔的心是相同的，爷爷千万不要因为我大就怕我哦，我是温柔。汪一枚 ​​​
点赞数：23	 转发数：10	 评论数：3

1236:#爱它学堂线上讲行为# 【狗儿睡眠的重要性】无论任何动物都需要睡眠，连续7天无法睡觉则会死亡。狗儿睡眠为阶段性睡眠，少量多次，属於social sleeps，睡眠时间约12-18小时，平均为14小时。年轻的狗及幼犬睡觉时会窝在一起，成犬则较少。狗儿单独睡觉不会睡得。为了要达到警觉的效果，一群睡才能放松  ​​​
点赞数：14	 转发数：33	 评论数：7

1237:#那些它#你把食物分一半给我，把床分一半给我，把爱分一半给我。我把温柔全部给你，把真诚全部给你，把依赖全部给你。谁说动物没有信仰？我的信仰就是你，因为我只有你。  ​​​
点赞数：21	 转发数：38	 评论数：10

1238:#保护身边的它#生命完全不由自己做主的悲哀。其实我只是想安安静静地好好活着而已。  ​​​
点赞数：15	 转发数：53	 评论数：13

1239:#它的悲哀#福建省的一家养鸭场，一名养殖户将一筐小鸭子扔进焚化炉。在出现禽流感病毒后，当地养殖户每天焚烧数万只刚孵化的小鸭子。未雨绸缪才应该是最好的防范。  ​​​
点赞数：7	 转发数：50	 评论数：36

1240:#它早安#你总有时间需要独自一个人。  ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

1241:#它晚安#分享是一件很幸福的事~  ​​​
点赞数：13	 转发数：23	 评论数：3

1242:#助爱天使去服务啦# 奶奶问，下礼拜你们还来不~“来呀，每个礼拜都来看您”奶奶：“好~那我下礼拜这会早早起来等你们！” ​​​
点赞数：35	 转发数：29	 评论数：12

1243:#爱它学堂线上讲行为#【睡眠的种类】：1. 慢速波睡眠：属於脑部睡眠。占总睡眠时间的八成，至少11小时。姿势变化多，但一定要呈现躺下的姿势。此时脑部电流慢下来，让脑部得以充份休息。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1244:#爱它暖冬会#短短3个小时的爱心分享，@它基金-爱及生灵 慈善基金会今年的年度慈善沙龙已经结束。其间，大家相继讲述了自己与动物们的故事，有收养流浪宠物的温馨，也有对抵制残害动物的坚决。会场中央的宠物公仔、卡通小饼干和流连其间的小盆友们为整场沙龙增添了可爱与温馨[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：11	 评论数：2

1245:#保护身边的它# 小区里常年散养的狗狗，结局无一不是食物中毒死亡或者丢失。如果想养狗就至少应该保证它的安全，不是给一口饭就行的。 ​​​
点赞数：21	 转发数：23	 评论数：7

1246:#爱它暖冬会#为支持流浪动物的保护和收养，支持它基金，许多名人捐出了珍贵的物品进行义卖，有姚明的签名篮球、丁俊晖的签名球杆、黄贯中的签名CD、赵忠祥老师的国画、上觉下海法师诵经开光的佛珠、戏剧大师赖声川的亲笔手稿……再次感谢大家对它基金的支持。 ​​​
点赞数：18	 转发数：14	 评论数：3

1247:#爱它暖冬会# 欢迎所有关心动物的朋友们扫描下面的二维码，加入微信朋友圈“爱它暖冬会”，一起分享与动物们的点点滴滴，一起聊聊关爱动物的温馨故事。它们的冬天因你而温暖，它们的未来因你而多彩。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1248:#爱它暖冬会# 爱心人士黄先生向@它基金-爱及生灵 捐款30万元，由于黄先生不能亲临现场，他的朋友勾先生来到现场，表达了他们对动物保护事业的关注，并分享了自已与爱犬的感人故事。它基金向黄先生赠送了央视新闻主播、中国书法家协会会员赵普的书法作品“明心见性”，感谢黄先生的爱心与慷慨！ ​​​
点赞数：28	 转发数：20	 评论数：6

1249:#爱它暖冬会# 从坚决不养狗，到渐渐融入自己的生活，它基金理事长@主持人张越 与大家分享了自己与流浪犬丢丢的故事；"我的第一只小狗叫啤啤"，副理事长@主持人元元 讲述了自己的《一生等待》；保护月熊，抵制活取熊胆汁，理事@主持人小白 讲述了自己在辩论中与支持活熊取胆"专家"斗智斗勇的经历。 ​​​
点赞数：22	 转发数：30	 评论数：10

1250:#它的悲哀#【“不要摧毁我的家”，北极熊徒手挡破冰船】一艘经过挪威斯瓦尔巴群岛的邮轮，船上游客看见一只北极熊毫不畏惧破冰船，把前脚放在船身，后脚站立，做出推开船身的动作，似乎诉说着这是他们的地盘，不欢迎船靠近。你开过，它就毫无立足之地！  ​​​
点赞数：32	 转发数：152	 评论数：21

1251:#爱它暖冬会#它基金为到场嘉宾准备了别具匠心的礼物: 木框中的两个掌印，一个是来自七里渠的流浪狗，另外一个由到场嘉宾现场印制，我们希望用实际行动给流浪动物以彩色的未来；两只马克杯，熊熊时刻提醒我们活熊取胆依然存在，猫咪则提醒大家关爱身边的流浪动物; 同时感谢@OLEVA奥洛菲 提供的护肤品。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

1252:#爱它暖冬会#今天，初冬的北京迎来了少有的蓝天，慵懒的阳光穿透窗户，带来阵阵的暖意。在这样一个温暖的午后，@它基金-爱及生灵 迎来了年度慈善沙龙，关爱动物的朋友们齐聚一堂，分享与动物们的温馨故事。感谢老牛基金会 @腾讯公益慈善基金会 京城马汇 @百度基金会 @OLEVA奥洛菲 对本次活动的支持。 ​​​
点赞数：12	 转发数：16	 评论数：2

1253:#那些它#【拉布拉多车祸救主人会用ATM机】在英国汉普郡，前皇家海军官员艾伦•帕顿同一只拉布拉多犬生活了近12年。这只名叫昂德的拉布拉多犬不仅在一场车祸中挽救了主人的性命，而且还是一位帮他做家务的好手。在主人的调教下，昂德还会熟练操作自动取款机取出固定数额的钱，邮寄信件，以及递送手机。  ​​​
点赞数：49	 转发数：55	 评论数：22

1254:#它早安#虽然每个渺小的理由，都困住自由；所幸每次全新的起航，都坚持梦想。  ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：1

1255:#它晚安#每天被生存压得喘不过气，只有你让我觉得我还真真切切地活着。  ​​​
点赞数：38	 转发数：90	 评论数：5

1256:【感谢所有并肩走过的人】它基金已走入第三个年头，一路上得到了许多的支持。明天下午我们将举办慈善沙龙，答谢所有的朋友。当然还有微博上的你们，5万多的粉丝不多，但每个都是真实的存在，感谢你们之初与现在的信任。 ​​​
点赞数：27	 转发数：25	 评论数：7

1257:#助爱天使去服务啦# 俺们是有素质的狗狗，无论个子大小~ ​​​
点赞数：11	 转发数：32	 评论数：12

1258:#爱它学堂线上讲行为#【狗狗的睡眠】2. 快速眼部运舅睡眠：占总睡眠时间的二成。需要侧睡才能得到好的REM睡眠(卷起来睡无法达到，空间也要足够。此时身体是放松的，脑部则比醒著还要活跃。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1259:#关爱身边的它# 它总能轻易的逗你笑逗你开心，它不是小丑，但它只喜欢看见你笑。这就是它的爱~ ​​​
点赞数：23	 转发数：39	 评论数：7

1260:#它的悲哀#马赛马拉国家自然保护区内的一个池塘里，河马正在努力把头露出水面。持续不断的干旱导致肯尼亚一些公园的生态系统受到严重损害，大量如斑马，大象，和水牛这样的食草动物死去，从而导致依靠他们生存的，像狮子和嚎狗这类的动物也难以为继。保护环境，保护动物的生存家园。  ​​​
点赞数：15	 转发数：14	 评论数：2

1261:#那些它#你小小的，矮矮的，甚至还需要垫着脚才能让我看见你的笑，那真是这世界上最纯净的笑容。我也想碰一碰你的小手，告诉你，这样的笑容长大之后就很少了，你要好好珍惜。  ​​​
点赞数：18	 转发数：28	 评论数：6

1262:#保护身边的它#走，我带你们逃出那个充满铁笼子和陌生人的地方。  ​​​
点赞数：11	 转发数：17	 评论数：5

1263:#它早安#鲜花和我，都是送给你的早安礼物。  ​​​
点赞数：10	 转发数：21	 评论数：5

1264:#它晚安#你是我一辈子都不会脱手的宝贝。  ​​​
点赞数：37	 转发数：100	 评论数：18

1265:#助爱天使去服务啦# 妈妈妈妈，你为啥不看我！！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1266:#爱它学堂线上讲行为#【睡眠质量】1. 社交性：幼犬不能单独睡，如果没有另一只狗，则要睡在主人房间，尽量靠近主人。成犬则睡在听、看得到主人的地方即可。实际应观察狗的需要而定。     2. 安全性：睡觉时不要被打扰，有人会吵到狗的话，请带走或关起来。家里有小孩也要教他们不打扰狗儿睡觉。 ​​​
点赞数：19	 转发数：26	 评论数：2

1267:#动物保护在世界# 这是Dartmoor国家公园里的一只小马～ 在他刚出生几个小时就被妈妈遗弃了。幸好被动物保护机构的人看到了。把他带了回来。找不到他的妈妈。工作人员只好给他找了一只超大号的泰迪熊。他可喜欢这熊了。自从看到这熊后就不理工作人员了-。- 成天到晚跟这熊抱起来。 ​​​
点赞数：22	 转发数：80	 评论数：21

1268:#它的悲哀#近日，北京动物园中两名年轻女游客突然翻入美洲动物区的羊驼追着受惊的羊驼四处跑。其实这类事件在我国各地动物园都常有发生，遗憾的是一直得不到有效解决。今年10月1日，我国将实施首部旅游法，对游客的不文明行为最高可追究刑事责任。不得不说这为处于尴尬境地的动物园带来了希望。  ​​​
点赞数：5	 转发数：35	 评论数：16

1269:#那些它#【贪心的小燕鸥】宝宝咬着一条比它的嘴大太多的鱼，吞不下，但是坚决不吐出来。最后只好华丽丽的摔倒了，好丢脸……  ​​​
点赞数：20	 转发数：34	 评论数：4

1270:#领养代替购买#无论握得如何紧，似乎都握不住生命色彩的流逝。  ​​​
点赞数：12	 转发数：72	 评论数：5

1271:#它早安#你在哪里，哪里便是安身之所。  ​​​
点赞数：11	 转发数：11	 评论数：5

1272:#它晚安#其实黑白配也能勾勒出世界上最温柔的色调。  ​​​
点赞数：52	 转发数：65	 评论数：21

1273:#它基金领养平台# 【来自七里渠的它们】这些狗全部来自七里渠，它们没有名字，没有血统，却是我们它基金领养平台新的成员。无论你是否养狗爱狗，烦请都给予关注，因为这是对生命的尊重。毕竟来这世上走一遭都不容易，如果可以，我们愿意多给它们一些希望。 ​​​
点赞数：59	 转发数：186	 评论数：30

1274:#助爱天使去服务啦# 别人服务的时候，我们要安静滴听哦 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1275:#爱它学堂线上讲行为#【睡眠质量】3. 温暖：若会冷的话可以帮它们盖被子。有时卷起来睡是处於慢速波睡眠。4. 躺平5. 有高度：狗喜欢睡在有高度的地方，例如沙发上或床上。睡得愈高，能看得愈多。 6. 有选择：只给一个狗床是错误的！不同犬种有不同需求。应提供不同位置，有冷、热、高、低。 ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：1

1276:#关爱身边的它# 每一只汪，不是笨不是傻不是呆，只要您肯培养肯给它更多的机会，它会成为一个更棒的伙伴，用所有耐心陪着你做你喜欢的事情。这就是我们身边的汪！  ​​​
点赞数：20	 转发数：79	 评论数：14

1277:#它基金微电影#《爱情鸟》上映喽，演员超养眼！主题曲超好听！画面超赞！不容错过哦，赶快点击观看吧→http://t.cn/8DDSfDU 。《爱情鸟》由@腾讯视频 @香港愛護動物協會 @它基金-爱及生灵 共同出品，@戴娇倩、@张天其 联袂出演，@赖见和 导演倾力打造。用唯美的爱情诠释对爱宠的坚定，希望你能懂！ ​​​
点赞数：23	 转发数：153	 评论数：32

1278:#它的悲哀#希望你们不曾看到我这个样子，不然还怎么笑得出来。  ​​​
点赞数：9	 转发数：26	 评论数：15

1279:#不抛弃不放弃#我们不知道为什么奶奶要将小猫送人，但是我们都能看出老奶奶和小猫眼中浓浓的不舍。希望以后可以少发生这样无奈的事情。  ​​​
点赞数：27	 转发数：58	 评论数：38

1280:#那些它#【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。  ​​​
点赞数：15	 转发数：50	 评论数：10

1281:#它早安#唉……太丰满了终归也不算件太好的事儿，翻个身都不容易。  ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：3

1282:#它晚安#希望你的心像你的眼睛一样清澈透明。  ​​​
点赞数：22	 转发数：223	 评论数：16

1283:#助爱天使去服务啦#“死”是一门技术活~ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

1284:#爱它学堂线上讲行为#【狗狗的需求】运动：无论任何体型年纪的狗都有运动的需求。运动的型式可以是缓慢散步、跑步等等。会因犬种特性或年纪大小有所不同，但没有固定的参考标准，主人需要依狗狗的状况做调整。。 ​​​
点赞数：15	 转发数：18	 评论数：5

1285:#它的悲哀#你们老是说，监狱里的人只能看到四角天空，你们觉得那样的人很可怜，因为他们把仰望自由的权利都弄丢了；那我呢？我的天空被切割得支离破碎，再也没有完整过。你们也会觉得我很可怜吗？我只是希望被平等地看待。  ​​​
点赞数：13	 转发数：48	 评论数：7

1286:#领养代替购买#妈妈妈妈，你醒醒好吗？ 你不是还要给我讲故事吗？ 妈妈，你不要我了吗？我饿了。 妈妈，你……还在吗？  ​​​
点赞数：47	 转发数：193	 评论数：64

1287:#那些它#拍个“动物世界”非常不容易，但总是有人愿意倾尽全力，只为向人们展示，它们也平等地生活在地球的一隅，它们也同样拥有精彩地活着的权利。  ​​​
点赞数：18	 转发数：23	 评论数：2

1288:#它早安#在最美的时光收获爱情。  ​​​
点赞数：9	 转发数：147	 评论数：7

1289:#它晚安#有些人你不知道哪里好，但就是谁也代替不了。晚安。  ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：4

1290:#爱它学堂线上讲行为#【大小便训练】 您需要清楚狗狗什么时候最容易排便。狗狗容易大小便的时间为：饭后、喝水后、睡前、睡醒后、游戏后、见到人兴奋后、以及在笼子里待了一阵子后。  ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：9

1291:#助爱天使面试啦# 我叫枫叶，是一只黑白色的边境牧羊犬。虽然我是纯种犬，但是我也流浪过，妈妈收养了我给我一个家。家里有一个幼幼小妹妹，今天爸爸妈妈和妹妹都来陪我考试。我希望我能通过考试，告诉大家我们汪星人的价值！ ​​​
点赞数：26	 转发数：17	 评论数：4

1292:#不抛弃不放弃# 今天是光棍节，我当了一辈子的光棍了，就是为了陪着你，你有家庭有朋友有儿女，我只有你！ ​​​
点赞数：20	 转发数：46	 评论数：9

1293:#那些它#你把食物分一半给我，把床分一半给我，把爱分一半给我。我把温柔全部给你，把真诚全部给你，把依赖全部给你。谁说动物没有信仰？我的信仰就是你，因为我只有你。  ​​​
点赞数：9	 转发数：28	 评论数：7

1294:#它早安#我把自己完整地交到你的手上，请你一定温柔地对待。  ​​​
点赞数：13	 转发数：29	 评论数：6

1295:#它晚安#作为喵星人，必须要有一颗宽容的心，和一个善于思考的灵魂。  ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：0

1296:#爱它学堂线上讲行为# 【大小便训练】二、选择您希望狗狗上厕所的地方，这个地点要很明确，我们叫它正确排便点，这个排便点刚开始不能够面积太小。比如想让狗狗在报纸上排便，报纸至少比狗狗的体型大出两到三倍，而且刚开始排便点建议用围栏围起来，这样您才能保证把狗狗带去那边，防止它跑出来。 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：1

1297:#助爱天使面试啦# 这位同学是 “独处测试环节”表现最独特的狗，因为它自己开了门就出去了~~小子，身材不错哟 ​​​
点赞数：21	 转发数：17	 评论数：8

1298:#不抛弃不放弃# 当一个小生命降临的时候，所有的人都盼望他茁壮成长，成为一个有出息的人。但当一个生命垂垂老矣，又有谁还会默默地陪在身边呢，仿佛只要能多陪着一天那就是幸福的事情了。 ​​​
点赞数：12	 转发数：73	 评论数：3

1299:#助爱天使在培训# 助疗犬新一期的课程开始咯，乖乖麻发言说：乖乖是她捡到的流浪狗，性格亲人，她希望通过助疗犬的平台展示流浪狗狗的能力，呼吁领养代替购买。大赞！ ​​​
点赞数：12	 转发数：22	 评论数：7

1300:#那些它# 【对生命最好的诠释】6岁的小男孩Shane出乎意料地很快接受了宠物狗Belker的死去。他的解释是：“因为人们需要更多时间去学会如何更好的生活，比如一直爱所有人和变得友善。而狗儿已经知道如何去做了，所以它们无需在世上停留那么久。”这真是我听过的关于生命最美好的解释。  ​​​
点赞数：32	 转发数：96	 评论数：21

1301:#助爱天使在培训# 狗狗们各自等待，主人交错站在不同位置，是不是很酷呀！ ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

1302:#它早安#遥望远方，是为了思考生活的目标。  ​​​
点赞数：7	 转发数：18	 评论数：6

1303:#它晚安# 我要睡觉了哦，晚安。  ​​​
点赞数：16	 转发数：32	 评论数：7

1304:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 【大小便训练】一、初来家里的狗狗，最让人苦恼的就是随便上厕所。除了顶级的繁殖者，在幼犬出生后就由母亲教会外出排便，一般繁殖者，都无法顾及到幼犬大小便的训练。只能有家庭中的您，来帮助训练了。训练方式是，只有奖励，没有任何处罚，包括呵斥。    ​​​
点赞数：16	 转发数：14	 评论数：6

1305:#助爱天使面试啦# 爸爸认真自我介绍，小朋友你在干吗呢？“我在找我妈，妈你怎么不进来，妈 妈 妈！” 最终，拉布拉多呆呆同学还是换了妈妈来带领面试。爸爸情何以堪捏？~~ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：8

1306:#不抛弃不放弃# 在生活富足的时候，宠物依靠人类。在落魄寻生的时候，人类也需要依靠宠物。也许一切都没有的时候，我们才知道珍惜这一份温情，始终在身边。 ​​​
点赞数：25	 转发数：49	 评论数：5

1307:#那些它#【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。  ​​​
点赞数：20	 转发数：32	 评论数：10

1308:#它早安#一觉醒来，花都开好了。  ​​​
点赞数：12	 转发数：12	 评论数：10

1309:#它晚安# 放心吧，我这辈子都只给你送花。  ​​​
点赞数：25	 转发数：21	 评论数：5

1310:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 与狗儿互动游戏有许多方式：一对一游戏：你追我跑/ 玩具游戏：拾回、拉扯/ 食物游戏：益智玩具/ 嗅闻游戏/ 训练游戏   ​​​
点赞数：7	 转发数：108	 评论数：3

1311:#助爱天使面试啦# 大黄狗修罗~帅气小伙！妈妈是医生救死扶伤，狗狗要争做助疗犬也帮助需要帮助的人们，好正向的一家人~ ​​​
点赞数：25	 转发数：29	 评论数：2

1312:#不抛弃不放弃# 这是成都一只等待主人带它去散步的狗。它已经13岁了，从7岁起就不能自己走路。每天老奶奶抱它下楼，在为它特制的小推车里带着它去散步。今年小狗得了口腔癌，去医院两次，医生不再建议给小狗做手术，因为它已经太老了。老奶奶说，这条狗是一条命，会照顾它到终老。  ​​​
点赞数：76	 转发数：131	 评论数：39

1313:#助爱天使在服务~# 左边的奶奶91岁高龄了，右边的奶奶87岁而且原来很怕狗。能和这样慈祥的奶奶一起玩，真的很开心~其实有时候服务就这么简单，陪伴、温暖，就是主旨。87岁的奶奶思维清晰，连连对我们说，你们对狗狗能这么好，是它们的福气！其实，对我们而言，有狗狗的存在，才是一种福气。 ​​​
点赞数：23	 转发数：16	 评论数：6

1314:#那些它#【即使再难，我也要把你安全送回家】一位盲人跟他的导盲犬7年形影不离，但在一天外出时狗狗出现异常情况。途中主人感到它身体不适，一直担心，但导盲犬坚持带主人换乘列车，安全走过人行道，最后送回家中，当主人松开绳子的那个瞬间,导盲犬倒下了。后经医生诊断，它走于癌症晚期。  ​​​
点赞数：101	 转发数：388	 评论数：56

1315:#它早安#如果梦想是注定孤独的旅行，那么请一定记得，在没有人陪伴的道路上，手中的初衷能握多紧就握多紧。  ​​​
点赞数：5	 转发数：33	 评论数：5

1316:#它晚安#没事，我就是看你一眼。俺先去睡了啊，晚安。  ​​​
点赞数：16	 转发数：43	 评论数：13

1317:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 【与狗游戏篇】二、每只狗儿是不同的，就像有的人喜欢摔角、云霄飞车，有的人喜欢阅读或桌面游戏。试着找出对狗儿的最佳兴奋度，避免让狗儿在游戏中太过兴奋激动以致无法思考或冷静下来。相反地，如果狗儿觉得太无聊，可以提高兴奋度或换一个游戏方式 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

1318:#助爱天使面试啦# 我们又要有学弟学妹啦？要好好面试好好表现哦，学长学姐看着呢~ ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

1319:#不抛弃不放弃# 我从小就有一个奢望，想要自己活得好长好长，想要陪着你长大，陪着你变老，一直陪到你再也没有英俊的模样，然后牵着我每天散步看夕阳。  ​​​
点赞数：7	 转发数：18	 评论数：5

1320:#那些它#【狮子王现场版】据《每日邮报》报道，一位摄影师在非洲汤桑尼亚一片平原中拍摄到这样一幕，一只雄壮的公狮站在一处丘陵上，思绪万千地凝视着旁边刚出生不久的小儿子，场景十分像曾经风靡全球的动画片《狮子王》中的感人故事。致父爱，致童年。  ​​​
点赞数：33	 转发数：91	 评论数：4

1321:#它早安#生活最惬意的姿态，就是该吃吃，该喝喝，该睡睡。然后用最昂扬的状态去迎接挑战。  ​​​
点赞数：13	 转发数：70	 评论数：33

1322:#它晚安#屋顶的天空是我们的，放学后夕阳也都会是我们的，不会再仰慕更多了。——五月天《笑忘歌》  ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：8

1323:#爱它学堂线上讲行为# 【外出散步篇】面对狗害怕的想攻击的事情，先确定安全距离，即狗还不会出现攻击前兆不会僵硬的距离，给予狗狗零食奖励，然后带狗狗离开再给奖励。让狗狗建立好的联想，看见对方就有好吃的。千万要看好距离，不要狗狗已经紧张预备攻击了，也不肯吃东西了，那样的距离是无效的。  ​​​
点赞数：12	 转发数：97	 评论数：2

1324:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 今晚九点，它基金线上回答各位主人有关狗狗行为问题。在此微博下评论提问就可以哦。尽量一一解答哈！ ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：41

1325:#助爱天使面试啦# 这位汪是助疗犬面试历史上最“丰满”的汪了，净含量84斤。温柔肥汪，当助疗犬可得减肥呀~~ ​​​
点赞数：21	 转发数：18	 评论数：15

1326:#它的悲哀#【印尼动物园大猩猩染上烟瘾】由于游客随手乱扔烟屁股，学习能力极强的雌性大猩猩Tori模仿人类的动作将烟头捡起来直接放入嘴中，并一发不可收拾地染上了烟瘾。吸烟对人体有害，对动物也一样，请游客在游玩的同时也不要忽略了动物们的感受。  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1327:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 【与狗游戏篇】一、狗狗与人都喜欢游戏，游戏可以成为狗狗做对某件事之后的最佳奖励。借由正确游戏，可以帮助有压力的狗放松，或者让分心的狗专注。 ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：3

1328:#那些它#【妈妈，没事儿，我就在你身边】在澳大利亚墨尔本动物园，一只僧帽猴宝宝表情凝重地拥抱着正在接受手术的妈妈。百善孝为先，这不只是人类的专利。  ​​​
点赞数：32	 转发数：45	 评论数：6

1329:#它早安#清早起来先卖个萌^_^祝你一天都有好心情。  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1330:#它晚安#走得太累的时候，就坐下来思考一会儿。我有什么？没有什么？想要什么？不想要什么？最重要的是，我的初衷呢？还找得到么？  ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：4

1331:#爱它学堂线上讲狗狗行为#【外出散步篇】  七、面对不礼貌的人或者狗，如果对方不礼貌，唯有一个办法，带走你的狗，讯号＂走吧＂，然后开心的带着狗离开，不要给其他人或者不友好的狗伤害你狗狗的机会。  ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

1332:#助爱天使面试啦# 我们是“高富帅”二人组，就是名字有点娘，叫“二妞”。但摄影师叔叔说，我们这张可以成为这次面试的代言照片，代表着阳光自信的助爱天使团！ ​​​
点赞数：10	 转发数：12	 评论数：2

1333:【无锡志愿者与猫贩子对峙11小时 解救上千只猫】 近日，无锡一辆货车偷偷运送1000多只猫去广东，无锡小动物保护志愿者在锡澄高速路口将货车逼停。经交警询问，司机刘某不清楚猫的来历，且志愿者向无锡市畜牧局工作人员求证后发现，司机的检疫合格证是废证。经民警协调，猫被全部放生。（央视新闻） ​​​
点赞数：30	 转发数：35	 评论数：19

1334:#助爱天使面试啦# 为什么汪的眼里含满忧桑，因为高富帅爸爸不在。要测试狗狗在主人离开的环境中的表现，是慌张？焦虑？还是淡定？从容？此汪的表现不错，因为下一秒志愿者阿姨拿出吃的，它就用此眼神看志愿者阿姨了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：7

1335:#那些它#【河狸又立功了！】美国犹他州一处Chevron原油管道破裂，造成10万多升原油泄露，幸亏当地河狸筑起的大坝挡住了漏油的去处，使得淡水水库免遭侵害。虽是无心之功，但也正是大自然的神奇之处。  ​​​
点赞数：18	 转发数：55	 评论数：12

1336:#它早安#如果累了，我就做你停靠的港湾。  ​​​
点赞数：4	 转发数：21	 评论数：5

1337:#它晚安#拥抱你，能让我安心。  ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：1

1338:#爱它学堂线上讲行为# 【外出散步篇】六、面对突然的巨响，如急刹车声、炮声等响声，不要去抚摸抱或者和它讲话，那样只会让它觉得这声音确实可怕，连主人也很紧张。我们可以做，声响发生，马上丢一把最好的零食补偿狗狗，之后你会发现，狗在听到巨响后会跑来看着你期待零食而不是害怕惊恐。    ​​​
点赞数：4	 转发数：28	 评论数：8

1339:“和狗亲嘴会染上狂犬病”？，关于 @央视财经是真的吗 11月2日发布的这条微博，作为致力于动物保护的它基金，我们感谢央视级官方媒体积极的做狂犬病知识宣传，但方式方法却容易给公众造成误导，了解更多正确的狂犬病防治知识，详见长微博↓ ​​​
点赞数：8	 转发数：111	 评论数：20

1340:#助爱天使面试啦# 咳咳，我是面试官喜妞！作为顺利通过助疗犬A级课程的我，今天要代表狗民们来评审，想通过面试，先过我这关吧！看看我的气质，是不是很出众啊！ ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：6

1341:#领养代替购买#我从来都没有招惹过你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，又为什么半途而废？  ​​​
点赞数：27	 转发数：112	 评论数：20

1342:#那些它#猫咪是世界友好大使呀！ ​​​
点赞数：9	 转发数：36	 评论数：2

1343:#它早安# HELLO，早上好~我在这里，这里，耳朵中间^_^  ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：3

1344:#它晚安#以后我要是嫁人了，也要带着我的床一起嫁过去。大家晚安。  ​​​
点赞数：8	 转发数：14	 评论数：7

1345:#爱它学堂线上讲行为# 【外出散步篇】五、狗狗乱捡东西，还是一定要牵着，观察狗，当它张嘴吃时，要立即叫它离开，让它听见讯号就马上离开当下到你身边，然后一定要奖励最好的零食，让狗狗知道，主人会给你更好的。千万不要去吓唬狗，不然它会在你不留意时直接吞下东西。   ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：3

1346:#珍爱身边的它#【你是我的眼】因为一场事故，大丹犬小白的眼睛瞎了，在过去的5年里，另一只大丹犬小灰一直充当着它的眼睛。从此以后，你就是我的眼，带着我穿越拥挤人潮，向幸福的前方飞跑。  ​​​
点赞数：17	 转发数：32	 评论数：5

1347:#助爱天使在面试#金毛修罗，小时候出车祸失去了尾巴，但是车祸没有影响它乐观的性格，修罗的主人是位救死扶伤的医生，狗狗也要妈妈一样，做一只助疗犬。 ​​​
点赞数：13	 转发数：25	 评论数：12

1348:#助爱天使在面试# 这是助爱天使的第四次面试咯！拉布拉多主打军哦，大家素质都好高！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：3

1349:#它的悲哀#这和自相残杀又有什么区别呢？  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

1350:#那些它#【“处女座”猪小妞】英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍，直到主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲近。莫非你是处女座？  ​​​
点赞数：6	 转发数：42	 评论数：4

1351:#助爱天使在培训#知道我们在干嘛吗？让主人当动物被训练一个行为，不可以说话不可以被提示，感受动物被训练的感觉，体谅动物。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：5

1352:#它早安# 我愿一直站在阳光里，哪怕只是静静等待，也满心平和，充满希望。早安，世界。  ​​​
点赞数：9	 转发数：15	 评论数：1

1353:#它晚安#睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。  ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

1354:#爱它学堂线上讲行为# 【外出散步篇】四、散步时既不要让狗拽拉你，也不要拽拉你的狗。如果你希望狗狗往你走的方向过来，可以训练狗狗一个＂走吧＂的讯号，听到讯号即会跟着你走。如果狗拽你，你应该停住不动，当狗停下前冲，牵绳不是紧绷的，你再快速跟随狗去它想去的地方。 ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：0

1355:#领养代替购买#带我走好不好？我很乖，不吵不闹，在你想见我时马上出现，在你不想被打扰的时候就安安静静地睡觉。我不奢求一张床、一个小窝，你只要给我腾出一小片空地就好；我也不需要山珍海味，随便什么吃的都好，绝对不会挑食。只要你带我走，我什么都愿意。在这里，我甚至闻不到我还活着的气息。  ​​​
点赞数：43	 转发数：608	 评论数：65

1356:#它的悲哀#【老虎君是谁把你饿成这样？】位于印度尼西亚第二大城市泗水市最大的动物园，因饲养环境恶劣，导致包括濒危物种苏门答腊虎在内的多数动物死亡。“梅拉尼”是一只15岁的雌性苏门答腊虎。其饲料中所含的化学物质等使使它患上了消化系统疾病，体重从健康时的100千克剧减到60千克。 ​​​
点赞数：1	 转发数：37	 评论数：17

1357:#那些它#【请先让我一个人】：英国科尔切斯特的一家动物园里，一只山魈正捂着自己的脸。工作人员起初以为它的眼睛出现了问题，经过研究后才发现，原来它想用这种姿势表达“让我一个人静一会儿”的意思，很快动物园里其他的山魈也都学会了。果然会思考的动物最美丽。  ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：4

1358:#它早安# 张开双臂，迎接曦光。  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1359:#它晚安#有没有那么一个人，对你来说始终如一。不管是他的样子，还是他的心。  ​​​
点赞数：20	 转发数：25	 评论数：6

1360:#爱它学堂线上讲狗狗行为#【外出散步篇】三、给狗充分嗅闻自由，狗狗外出嗅闻是外出非常重要的事情，对狗而言，是认识这个环境最好的方式，也是一种放松解压方式，所以给狗狗足够的时间和空间嗅闻还有探索，牵绳的长度最好是一米八到三米，不宜过短，不要限制狗一直在你边上，这是很大的散步压力。   ​​​
点赞数：3	 转发数：33	 评论数：7

1361:#它基金助爱天使#训练有素的我们！ ​​​
点赞数：8	 转发数：13	 评论数：2

1362:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】“乌云遮住了它的眼睛，快要落下雨来”.....看到这如水的眼神人都要化了。@瑞家志愿者团队 的这只狗狗捕获了现场所有工作人员的心，你也中招儿了吧？我们的领养平台还在成长，待时机成熟时会面向大众，届时还需要你的支持哦。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

1363:#珍爱身边的它#即使你怀里抱着别人，我也不会介意，因为被抛弃的滋味太难过，我不愿意再有任何人感受。你抱着它，我跟着你。我一定会跟着你，大雨滂沱都无所谓。  ​​​
点赞数：27	 转发数：144	 评论数：17

1364:#它的悲哀#据说，如果海豹发现一个人躺在北极的雪原上，它就会爬过去，替人挡风，希望用自己的体温把人救活。于是猎杀海豹的人装死躺在雪地上，等海豹爬过去后立马用手中的木棍杀死这些富有同情心的动物。这么做的成功率很高，但同时这么做的人类也失去了最珍贵的灵魂。  ​​​
点赞数：7	 转发数：76	 评论数：28

1365:【成都再现“忠犬八公” 所有的狗狗都很忠诚】在成都一小区，总有只小狗守在小区门口，对上下出租车的人又闻又看，似乎在等待和寻找什么。据悉，3月份主人搬家时将小狗遗弃，它就这样坚定的从春天等到秋天。它仅能陪你十余年，就算是你生命中的一段插曲，也请善始善终的听完。http://t.cn/zR9c0Gw ​​​
点赞数：13	 转发数：114	 评论数：29

1366:#那些它#【福克兰群岛的企鹅排队洗澡】免费的东西用着就是舒服~我说前面那位兄弟，洗完你也擦擦吧，看你那头发都纠结成啥样了~  ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：0

1367:#它早安# 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。  ​​​
点赞数：9	 转发数：14	 评论数：3

1368:#它晚安#我总是找不到一个最喜欢的词，来形容我最喜欢的你。  ​​​
点赞数：21	 转发数：36	 评论数：3

1369:#爱它学堂线上讲行为#【外出散步篇】二、胸背，然后是普通项圈。请拒绝使用P字链。外出主人在紧张时遇见突发情况，或不喜狗的人和其他狗是不小心拉拽狗狗，如果是P字链很容易给狗造成被处罚的后果，让狗感觉到是因为环境和出现的人和狗而被处罚，产生负面情绪，从而引发恐惧引起吠叫攻击。   ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：11

1370:#珍爱身边的它#【狗坚强】哈利是一只沈阳的萨摩耶,1岁时因打疫苗扎到运动神经,致使盆骨以下全无知觉。主人找到省内唯一一个会做宠物轮椅的人,为哈利量身打造了一副轮椅。现在的哈利能走能跑，果然坚强的狗狗最漂亮。  ​​​
点赞数：46	 转发数：108	 评论数：30

1371:#它基金助爱天使#这位被服务者是瑞丰社工的领导，她现在模拟自己是老年人体会妮拉的服务咯。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1372:#它的悲哀#小乌龟被装进药袋中制成钥匙扣出售，而小贩说它们甚至可以继续存活1~3个月。生命最后的几个月就在这样的空间里度过，凭什么？！  ​​​
点赞数：4	 转发数：119	 评论数：48

1373:#它基金助爱天使# 今天见到很多助爱天使的新面孔，是我们在培训的学员。大家来瑞丰社区和工作人员互动，让工作人员了解什么是助爱天使，之后可以带我们进入社区做更多活动！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：0

1374:#那些它#【黑猩猩去世，同伴手挽手集体送别】你看，这个世界上并不是只有人类才懂得感情，它们有悲欢离合，所以它们也有喜怒哀乐。亲爱的朋友，天堂一路走好。  ​​​
点赞数：14	 转发数：75	 评论数：5

1375:#它早安# 动物最美丽的状态就是和大自然在一起。  ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：3

1376:#它晚安#妈妈的怀抱，是最温暖的梦乡。  ​​​
点赞数：13	 转发数：23	 评论数：3

1377:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 什么是正确的散步方式？ 一、一定要佩戴牵绳，对任何狗我们都无法保证它不会走丢或被偷走，或者被惊吓突然对陌生人不礼貌还是被车撞，牵绳是主人手的延伸。一定带最好的零食外出，在家爱吃的出去不一定爱吃，要带外出也感兴趣的在家吃不到的高级奖励物。    ​​​
点赞数：6	 转发数：38	 评论数：10

1378:#它的悲哀#一位动物标本制作师在一只刚死去的母鹿腹中发现了这对即将出生的双胞胎小鹿，它们在还没能睁眼看看这个世界的时候就已经悄然离去。小鹿蜷缩的姿势就像依然在安睡一样，让人不忍心大声说话。  ​​​
点赞数：7	 转发数：49	 评论数：20

1379:#“生命彼此相连”主题摄影大赛#获奖作品发布啦！它基金为迎接世界动物日举办的“生命彼此相连”主题摄影大赛评选工作已经完成。我们选出了四幅图文并茂的获奖作品，我们会通过私信和电话方式联系您前来领奖！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

1380:【肃清网络环境 需要大家的力量】@奶粉哥之季节 发了满屏猎杀动物的图片，我们通过多方途径联系 @微博小秘书 进行举报，但得到的回复均是不属于暴力、色情和政治敏感信息需耐心等待。网络是把双刃剑，便于公开一些丑恶，同时也成了滋生丑恶的“温床”，希望大家能共同举报，人多力量才会大！ ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：28

1381:#领养代替购买#宝贝儿对不起，妈妈没办法给你们提供一个安适的家。我不奢求什么，只要你们能平安长大，我就心满意足了。  ​​​
点赞数：17	 转发数：37	 评论数：15

1382:#那些它#因为飓风，游客减少，澳大利亚东北部动物保护区一只叫Tonka的袋熊因此患上了忧郁症，甚至掉了20%的体重。没有人抱抱什么的，简直太悲伤了！（不过我怎么老是想笑……）  ​​​
点赞数：9	 转发数：40	 评论数：9

1383:#它早安# 健康的一天从运动开始。今天，你运动了吗？  ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

1384:#它晚安#请记得每天都对那个陪伴自己多年的人道一声晚安。  ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：2

1385:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 外出对狗的重要性毋庸置疑，大小便、环境丰富化、接触不同的人和狗等等。好的外出，让狗狗变的越来越乖巧，精力消耗探索，狗狗在家不会过于破坏或者吠叫，对任何人和狗有可以友善相处，对任何环境声响都能泰然自若。   ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

1386:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】来自 @领悟猫meow 滴这个小家伙，是我们拍摄猫咪以来很有性格的一只，凭它神一般的外貌和体魄就可见一斑了，看到它，你是想领养呢？想领养呢？还是想领养呢？ ​​​
点赞数：2	 转发数：48	 评论数：14

1387:#动物保护在世界#这是巴西公益组织Amigos dos Bichos制作的动物保护广告：停下暴力行为只是一个开始，放任不管同样会导致暴力的泛滥。反暴力不只是针对人和人，还有人与动物。为了这些不会发出抗议声音的动物，请自觉的抵制野生动物皮毛制品！    ​​​
点赞数：5	 转发数：32	 评论数：2

1388:#关爱流浪动物#在寒冷的冬天，猫猫们会时不时躲在轮胎上取暖，请车主在开车前仔细检查车子的四个轮胎，不要使这些喵星人受到伤害。  ​​​
点赞数：7	 转发数：58	 评论数：7

1389:#捐饭即有奖#它基金挑战8小时活动捐饭有奖。请获奖的朋友来指定地点领奖，详情见长微博。感谢大家的支持和参与！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1390:#那些它#一名消防员将已怀有身孕的它从大火中救了出来，虚弱的狗狗在消防员的鼻尖印上虔诚的吻。“这是我能给你最真诚的温柔，谢谢你，连同宝宝的一起。”  ​​​
点赞数：14	 转发数：46	 评论数：10

1391:#它早安#事情永远不会有你想的那么糟糕，翻个身，迎接你的又是明媚的阳光。  ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：3

1392:#它晚安#十年修得同船渡，百年修得共枕眠。宝贝，睡吧，晚安。  ​​​
点赞数：16	 转发数：20	 评论数：11

1393:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 这些动作是您不喜欢的，那您的狗狗呢？（转自六只脚宠物行为课堂） ​​​
点赞数：8	 转发数：41	 评论数：5

1394:#不抛弃不放弃#【寻人启事】这是我的主人，他一不小心走丢了。如果哪位好心人见到他了请一定帮我跟他说，我一直在等他。只要他知道了，无论在哪里都会回来的，因为他一定不舍得丢下我。  ​​​
点赞数：6	 转发数：30	 评论数：13

1395:发表了博文 《挑战8小时——用汗水与毅力为动物筹粮》 - 2013年9月28日，在河北栾城金山岭长城上有这样一直青春朝气的团队“它基金-志愿者队”。四名年轻的队员，徒步走完全程8小时的山路，24.9公 挑战8小时——用汗水与毅力为动物筹粮 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1396:#动物保护在世界#【美国消防队员营救小狗】美国蒙大拿州毕林斯市消防队员3月6日进行了一场营救行动，对象是被冻在冰面上的一只名叫“公爵”的圣伯纳犬。“公爵”因为微博被冻在结冰的湖面而动弹不得。消防队员先是使用冰雪救援的雪撬慢慢接近“公爵”，随后把它尾部的冰雪敲碎，才将它救回岸上。  ​​​
点赞数：18	 转发数：78	 评论数：22

1397:#那些它#【滴水之恩当喷泉相报】：自从得人相助捡回一命，知恩图报的猫头鹰就主动担负起了觅食的职责，接连4年的时间，这家的猫咪每天清晨都可以享受猫头鹰提供的免费优质早餐，甚至还预留有主人的份儿。我说小伙子，别人都是滴水之恩当涌泉相报，你是滴水之恩当喷泉相报吧？  ​​​
点赞数：9	 转发数：45	 评论数：10

1398:#它的悲哀#【青岛非法捕杀候鸟 农家宴生意火爆 全球8条候鸟迁徙路线中我国有3条，其中途经的山东青岛崂山区午山，近日有不少盗猎分子架网捕鸟。知情人士介绍，盗猎分子捕到嘴和爪子尖利的鸟，直接将鸟头揪掉，防止伤害捕鸟人。市区周边遍布的小餐馆里，野生鸟类大雁、红头鸭等被明码标价。 央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：47	 评论数：16

1399:#它早安#信任是一种能力，教导我们这一能力最好的老师是狗狗。 ​​​
点赞数：11	 转发数：24	 评论数：2

1400:#它晚安#走得太累的时候，就坐下来思考一会儿。我有什么？没有什么？想要什么？不想要什么？最重要的是，我的初衷呢？还找得到么？  ​​​
点赞数：4	 转发数：25	 评论数：5

1401:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 狗狗都爱玩具，有自己玩耍的益智类耐咬安全玩具，有需要和主人互动的毛绒绳结拉扯玩具。每一种玩具的功效和使用方式都不同。主人们一定要先了解玩具的特点，避免不必要的危险。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1402:#领养代替购买# 它们不像人类那样可以活好几十年，甚至上百年，但是每个生命来世界走一遭都不容易，或许它只是你生命中一段小小的插曲，你却是它生命的全部。这句话我们已经听过很多遍了，但是我依然想告诉你，既然是一段优美的插曲，就请善始善终地好好听完。善待它们，也是对你们共度的时光负责。  ​​​
点赞数：11	 转发数：108	 评论数：6

1403:#它的悲哀#这是一则戛纳广告节获奖的公益广告。每60秒就有一个物种在地球上消失，它们的哀嚎和苦苦挣扎在灾难面前都显得微不足道。如果有心，请您尽量帮助它们停止死神的钟表，人类的力量，至少可以减缓他们的消亡。  ​​​
点赞数：11	 转发数：73	 评论数：8

1404:#那些它#科学家把相机和镜子放在了丛林里以观察动物看到这个奇怪物体的反应。虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置，但除了该有的好奇，它们都显得比较淡定。不过显然，只有猴子同学真正意识到了拍照的真谛。  ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：9

1405:#动物保护在世界# 【农夫对奶牛打太极】“对牛弹琴”显然不是什么褒义词，但英国一个奶牛场的农夫Rob Taverner 却不这么认为，他认为动物非常容易受到人类情绪的感染，而他的太极表演会让这些奶牛感到快乐。Rob每天早上都会身穿那套蓝色工作服和一双防水长靴，在他喂养的奶牛们面前表演太极拳。  ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：7

1406:#它基金助爱天使#虽然是周日，一大早俺们还是按时上课咯！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1407:#它晚安#太累了就休息一会儿，学会善待自己，然后才能善待他人。  ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：4

1408:#领养代替购买# 三个月大的小松狮，不止一次地被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，然后又找回去。三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了，也许还一直因为每次都能找到回家的路而感到自豪。最后一次找回家去的时候，主人残忍地把他的眼睛剜瞎，于是看不见路的他就那样再也回不去了。  ​​​
点赞数：8	 转发数：93	 评论数：93

1409:#动物保护在世界#加拿大不列颠哥伦比亚省的白石镇，人们为一头座头鲸举行临时葬礼，人们聚集到它周围凭吊，并献上鲜花。。这头鲸因为被渔网缠住而搁浅，数小时后死于退潮期。官方正在设法追捕撒渔网的人。  ​​​
点赞数：5	 转发数：30	 评论数：9

1410:#它的悲哀#它们不像人类那样可以活好几十年，甚至上百年，但是每个生命来世界走一遭都不容易，或许它只是你生命中一段小小的插曲，你却是它生命的全部。这句话我们已经听过很多遍了，但是我依然想告诉你，既然是一段优美的插曲，就请善始善终地好好听完。善待它们，也是对你们共度的时光负责。  ​​​
点赞数：12	 转发数：55	 评论数：5

1411:#那些它#【朋友别走 我把玩具都给你】美国人瑞安因为人生规划，打算辞去目前的工作，没想到就在他任职最后一天，他在加州一间动物运输公司的“狗同事”—老板的爱犬维达—将所有心爱的玩具咬到他面前，希望他能够留下来。为了在最后留下美好回忆，瑞安陪ta玩了一整天抛接球。狗的感情，永远那么单纯  ​​​
点赞数：30	 转发数：101	 评论数：20

1412:#它早安#早起的鸟儿有虫吃。报告！小白1号起床成功！  ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：4

1413:#它晚安#我爱你，爱你，晚安，WANAN。  ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：4

1414:#它基金助爱天使#有一个能懂你的人不容易，但狗狗能轻易的给你这份懂得。 ​​​
点赞数：11	 转发数：26	 评论数：5

1415:#动物保护在世界#【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车】雅虎新闻报道，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家 ​​​
点赞数：25	 转发数：51	 评论数：14

1416:【谢谢你曾陪我们度过再也回不去的年少时光】7月5日，多年来一直陪伴清华学子沐浴书香并因此享有雅号的“猫馆长”被发现死于清华图书馆老馆门前的一棵树下。噩耗传来，曾经在它的陪伴下度过学习时光的清华人纷纷来到埋葬“猫馆长”的银杏树下送上鲜花和猫粮，默默地送它最后一程。  ​​​
点赞数：14	 转发数：21	 评论数：10

1417:#它的悲哀# 【镜头背后的眼泪】这是美国一所收容所拍下的照片，一名志愿者在替马上要进行安乐死的狗狗拍照时流下了眼泪，而狗狗还不知道自己即将被“强制死亡”。没有人真正愿意放弃自己的生命，动物也一样。  ​​​
点赞数：19	 转发数：110	 评论数：25

1418:#那些它#松鼠成长记 ​​​
点赞数：6	 转发数：46	 评论数：3

1419:#它早安# 不同的肤色有什么关系？不同的种族又有什么关系？我只想要你记住，此刻的相依，是最初，也是最后。我会一直陪着你，直到生命的尽头。  ​​​
点赞数：11	 转发数：27	 评论数：4

1420:#它晚安#作为喵星人，必须要有一颗宽容的心，和一个善于思考的灵魂。  ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：1

1421:#它基金助爱天使#有我在，你不会孤独 ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：0

1422:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】还记得公益广告里这只金毛儿吗?它叫毛毛，左前爪有轻微残疾，即使成了明星狗，但仍生活在救助机构，希望通过我们的领养平台能够结束流浪生活，如果你大爱金毛一定要关注哦~顺便再重温下《不抛弃不放弃》吧 爱它就爱它一辈子不抛弃不放弃公益广告 @与牠同行  ​​​
点赞数：16	 转发数：89	 评论数：21

1423:#动物保护在世界#【美国消防队员营救小狗】美国蒙大拿州毕林斯市消防队员3月6日进行了一场营救行动，对象是被冻在冰面上的一只名叫“公爵”的圣伯纳犬。“公爵”因为微博被冻在结冰的湖面而动弹不得。消防队员先是使用冰雪救援的雪撬慢慢接近“公爵”，随后把它尾部的冰雪敲碎，才将它救回岸上。  ​​​
点赞数：14	 转发数：72	 评论数：21

1424:#它的悲哀#即使你看不到我融入海水的眼泪，听不见我撕心裂肺的悲鸣，但难道你不懂得我的心吗？没有任何生命愿意这样走向死亡。你肯定懂，你只是为了你的贪婪装不懂而已。  ​​​
点赞数：7	 转发数：66	 评论数：14

1425:#那些它#4岁的澳洲小女孩奥莉薇和野生袋鼠成了一对好朋友。野生袋鼠被穿着袋鼠装的奥莉薇搞糊涂了，一直在认真地辨认衣服上的小袋鼠到底是不是自己的孩子。  ​​​
点赞数：7	 转发数：37	 评论数：9

1426:#它早安#大清早的这是在做什么……嘿，小子，把你的头拿开，我可不是你妈。  ​​​
点赞数：3	 转发数：74	 评论数：4

1427:#它晚安# 幸福就是，猫吃鱼，狗吃肉，我俩老往一块儿凑。  ​​​
点赞数：11	 转发数：19	 评论数：4

1428:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 见到陌生狗狗，不要与其对视。侧身让它主动嗅闻你的手，熟悉你的好方式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：6

1429:#那些它#【滴水之恩当喷泉相报】：自从得人相助捡回一命，知恩图报的猫头鹰就主动担负起了觅食的职责，接连4年的时间，这家的猫咪每天清晨都可以享受猫头鹰提供的免费优质早餐，甚至还预留有主人的份儿。我说小伙子，别人都是滴水之恩当涌泉相报，你是滴水之恩当喷泉相报吧？  ​​​
点赞数：12	 转发数：27	 评论数：4

1430:#领养代替购买#替暂住在流浪猫狗中心的遗弃动物拍照，以增加它们获领养的机会，这是非常有意义的事情。国外网站“Second Chance Photos”，正是以此为己任，不单提供专业拍摄服务，更会教育人们拍出更好的照片，以增加动物们重生的机会。   ​​​
点赞数：11	 转发数：68	 评论数：8

1431:#动物保护在世界#善待动物组织21日表示，希望在本月31日前号召到2万5,000人线上连署，呼吁法国航空(Air France)停止运送实验用猴子。 　　善待动物组织会长纽柯克(Ingrid Newkirk)说：“包括法航在内的几家唯利是图航空公司，会为赚钱做出任何事，甚至无视惊声尖叫的猴子，硬把它们送上飞机。”  ​​​
点赞数：11	 转发数：32	 评论数：7

1432:【香港国际机场推广健康环保饮食文化理念】10月16日，香港国际机场启动无肉星期一活动，向市民及旅客推广健康环保饮食文化。目前，已有57家机场餐厅率先响应，在每个星期一甚至每天供应素食餐单。据机场方面测算，若每周一的旅客都选择素食，一年可减少4000吨的碳排放 ​​​
点赞数：5	 转发数：64	 评论数：12

1433:【比特犬安乐死前被领养 4天后救新主人一命】美国明尼苏达州一间动物收容所，有只比特犬被安乐死前几小时，幸运地被当地一名妇人领养走；4天后，新主人的4岁儿血糖下降意识不清，薯球狂吠叫醒主人，紧急将他送医救回一命。给它一个机会，还你一个奇迹[心] http://t.cn/zRxb6eQ ​​​
点赞数：50	 转发数：321	 评论数：64

1434:#它晚安#我拥你入眠，是希望在梦里也能看到你的样子。  ​​​
点赞数：8	 转发数：22	 评论数：9

1435:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 幼犬最好在六周大之前不要和同类分开，3-5周的狗狗需要学习和同类如何正确相处，如果这个时期没有良好的学习经验或者过早被分开，以后不仅会产生与狗的社交障碍，还有可能出现攻击状况。 ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：3

1436:#领养代替购买#【领养狗狗是宝贝】2岁的Arbor被领回家时，完全不知他是个绘画天才，于是决定试着教他画画。Arbor很快就学会了用嘴叼画笔，调整画布，并画出生动又美丽的线条。如今他已经是一笔在手，如握春风了。他还在电视节目里展展现技艺为动物保护机构筹款，有些作品能卖到300英镑一幅。    ​​​
点赞数：14	 转发数：29	 评论数：7

1437:#动物保护在世界#英国伯明翰一栋价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，然后就赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲制造后代，工人还给母鹅搭一个“临时产房”，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着“母鹅孵蛋，停止施工”。  ​​​
点赞数：24	 转发数：122	 评论数：32

1438:#它的悲哀#印度古瓦哈蒂市郊区，一个垃圾堆上站着一群大秃鹳。城市内外湿地的快速消失现在已经成为这种鸟最大的生存威胁。古瓦哈蒂市是全世界拥有大秃鹳数量最多的区域，然而由于栖息地和食物的减少，大秃鹳的数量也随之骤减。垃圾堆上，它们站得这样触目惊心。  ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：7

1439:【假鱼翅制作揭底：动物皮+明胶+甲醛】10月18日下午，在徐州查封了一制假鱼翅窝点，据介绍，假鱼翅由动物皮等下脚料、明胶合成，经甲醛处理，几乎可以假乱真。窝点负责人表示假鱼翅基本都供应给周边地区各大酒店使用。http://t.cn/zRMgMNS ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：10

1440:#那些它# 趴在玻璃边的小家伙是只幼狮虎。在深圳野生动物园，小狮虎和三只海豚隔着玻璃行碰鼻礼，它们是最好的朋友。鳍片和皮毛，水里和陆地，看似永远不会相关的两种动物，在此萌生了美好的友谊。时间、空间、种族、玻璃，都无法阻止这段友情的产生。  ​​​
点赞数：11	 转发数：17	 评论数：4

1441:#它早安#微风和煦，阳光温柔。这样的好天气，适合出门，适合并肩，适合与你，携手同行。  ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：1

1442:#它晚安#如果可以，我愿意一辈子都跟着你，陪你看繁星看朝阳，看夕阳西下的桥头上最平凡的拥抱，这又有什么不好。  ​​​
点赞数：10	 转发数：14	 评论数：4

1443:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 【撇头】：在其他狗接近速度过快或者主人做出突然动作时，狗狗可能会将头撇开。撇头通常表示狗狗对现有的状况感到不自在。如果主人的动作使得狗狗出现了不自在的感受，主人也可同样将头撇开，让狗狗感觉好些。  ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

1444:#动物保护在世界#【专制豪猪警示牌】因为豪猪行动缓慢，无法躲避汽车，所以英国很多地方都为豪猪设置了禁止通行的警示牌。爱护动物不一定非要做惊天动地的大事，有时候小小的善举反而更能温暖人心。尊重动物，就是尊重我们自己。地球是我们的，也是它们的！  ​​​
点赞数：16	 转发数：90	 评论数：25

1445:#它的悲哀#【海豚湾】“海豚湾”，多么浪漫温馨的名字，实际上却是海豚们葬身的坟冢。每年的9月至次年2月是海豚遭受捕杀的季节，每当这个时候，本太地町的渔民就会驾着小船将水族馆挑剩不要的海豚围堵在海湾中，然后一只一只刺死，一只一只拉进船里。蔚蓝的海水时常被血染得一片腥红。  ​​​
点赞数：2	 转发数：46	 评论数：17

1446:#它早安# 当你执念做一件事，全世界都会帮你。 ​​​
点赞数：9	 转发数：69	 评论数：7

1447:#它晚安#看见你，我就困了。有动物陪伴的人，不失眠。 ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：2

1448:#爱它学堂线上讲狗狗行为#【柔和眼神】：狗狗如果用较为柔和的眼光注视着对方，微微眯起眼睛，那么它可能是在表示想要直视但不想造成威胁的意思。如果主人想要训练狗狗与人对视，也可以使用同样的讯号。千万千万不要瞪着它哦，因为对许多狗来说，直接与人面对面是一件很为难的事情。  ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：9

1449:#动物保护#【宜春市动物园疑似虐待动物？】江西省宜春市动物园的骆驼瘦到皮包骨，驼峰塌了下去，园长说这是因为季节性掉毛，但游客们认为这是在虐待动物。无论怎样，动物园是动物们生存栖息的场所之一，请不要为了人类的私心而剥夺它们生存的权利。  ​​​
点赞数：11	 转发数：136	 评论数：25

1450:#那些它# 【小熊的必杀技】丹麦奥尔堡动物园中，1岁的熊宝宝奥格因为淘气惹怒了妈妈，被她训斥了一顿。不过狡猾的小奥格马上大打温情牌，给妈妈来了个名副其实的“熊抱”，片刻便讨得了妈妈的欢心。聪明的小家伙，必杀技啊~  ​​​
点赞数：7	 转发数：25	 评论数：10

1451:#助爱天使在培训# 狗狗们在学什么呢？我的妈妈去和别人家的狗狗做互动啦，我也可以乖乖等着哦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1452:#它晚安#这是我最心爱的东西，你一定不要把它拿走。抱着它，我才可以入眠。  ​​​
点赞数：4	 转发数：20	 评论数：5

1453:#爱它学堂线上讲狗狗行为#【安定讯号】：狗狗具备一种预防或中断他者攻击的肢体语言，我们称之为“安定讯号”。安定讯号包括撇头、舔鼻等一系列动作，分别出现在不同的环境里，具有早期预防、安定紧张和恐惧等作用。主人可以根据不同的安定讯号来判别狗狗的情绪，从而促进主人与狗狗的良好相处。  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

1454:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】@十三陵流浪宝贝家园 一个充满希望的名字，也是我们前期信息采集的第三站，在这里我们又收获了很多宝贝的信息。给猫狗拍照可不是一件容易事，特别是性格各异的流浪动物，在此特别要感谢各个基地的大力配合，为它的新家值得我们去努力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：4

1455:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-兔子】迄今为止最长寿的兔子是一只在澳大利亚塔斯马尼亚州捕获的野兔。被捕获后又活了18年零10.75个月，实际年龄非常接近19岁。最后一幅图展示的是3位曾经的最长寿活兔纪录创造者，按顺时针方向分别是14岁的“乔治”，15岁至16岁之间的“希瑟”以及16岁的“黑兹尔”。   ​​​
点赞数：8	 转发数：49	 评论数：8

1456:#那些它#【我来保护你】他们说我是王者，有尖利的牙齿和爪子，没有人敢靠近。但其实我不知道什么是王者，我只记得第一次遇见你时你把我像小猫一样抱入怀里……现在，你说我长大了你抱不动了，但我依然想靠进你的怀里，告诉你，那么就由我来保护你。  ​​​
点赞数：17	 转发数：52	 评论数：18

1457:#它早安# 哪怕摇摇欲坠，但因为在梦想的道路上，所以依然犹如置身花海。  ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：2

1458:#它晚安#你在的每一天,都是晴天. ​​​
点赞数：9	 转发数：11	 评论数：4

1459:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】长假结束了，但我们的志愿者团队一天也没有休息，风和丽日，天气和心情一样闪亮。我们这次来到了@ARB动物之友，小家伙们知道要拍写真了都很配合，有几个还真有明星范儿呢~~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1460:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-狗】澳大利亚牧牛犬“布鲁尼”(Bluey)是有记录可查的最长寿的狗。它出生于1910年6月，死于1939年11月14日。绝大多数牧牛犬的寿命在12年至15年之间，并素以在农场努力工作而著称。去世时，布鲁尼享年29岁零5个月，相当于人类的206岁左右。  ​​​
点赞数：10	 转发数：58	 评论数：6

1461:#穿着皮草的成人礼#皮草大衣的背后到底是对于生灵的漠视还是对于教育的嘲笑？学生是社会的未来，而接受了良好教育、身处重点中学的学生们到底受到了怎样的价值观引导与教育。十二年前她们也许身着白衬衫关荣加入少先队,比起今日，变化的除了相貌，是否还有对于善恶美丑的认知？图片来自:101中学成人礼 ​​​
点赞数：17	 转发数：67	 评论数：56

1462:#它基金助爱天使# 助疗犬们特别爱去和孩子们互动，因为孩子给予狗狗的热情和快乐让我们感动。如果没有容易紧张的家长总说“狗很脏，会咬人！”如果没有不负责任不牵绳不收拾便便的主人。孩子和动物是不是会更和谐呢？ ​​​
点赞数：11	 转发数：22	 评论数：1

1463:【助疗犬军团二次大招募】它基金助疗犬近一周岁了，这一年间我们得到了社会各界的广泛支持，真心感谢！今天我们决定再进一步，进行第二次大招募，没赶上第一批的火速报名吧，详情见长微博。汇集报名信息后我们会统一面试，期待你的加入，咱们一起做点有意义的事儿~ ​​​
点赞数：3	 转发数：73	 评论数：13

1464:#它早安# 偶遇，是最美的意外。 ​​​
点赞数：18	 转发数：42	 评论数：7

1465:#助爱天使在服务啦# 谁说大狗狗不好啦？看看我们喜妞，标准拉布拉多犬。奶奶之前也有点怕它，但很快被温柔的大个子征服啦！ ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：8

1466:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】十一长假期间，我们来到了@汪汪喵呜孤儿院 ，也是我们流浪动物信息采集的第一站，温暖的装饰、整洁的环境、热心的师傅，在这里我们拍摄了20多只“汪汪”和“喵呜”，也将它们的信息一一记录，真希望都能找到新家。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：2

1467:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-猫】根据2007年的《吉尼斯世界纪录大全》，最长寿猫头衔被“Creme Puff”摘得。这只母斑猫出生于1967年8月3日，死于2005年8月6日，享年38岁零3天。虽然英国的长寿猫报告层出不穷，但Creme Puff并非出自英国，它与主人杰克·佩里一家共同生活在美国德克萨斯州的奥斯汀。  ​​​
点赞数：6	 转发数：20	 评论数：4

1468:#动物保护在世界# 【马来西亚海龟不可以骑】马来西亚旅游部长黄燕燕警告马国旅游业者，不可让游客骑海龟拍照或触摸海龟，也不可触犯任何违反生态旅游和保护野生动物的条列，警告三次若重犯，当局将吊销违规业者的执照。旅游部也将与野生动物保护局及环境局商谈相关规范，以保护野生动物。 ​​​
点赞数：13	 转发数：14	 评论数：4

1469:#助爱天使在服务啦# 北京市委副书记吕锡文，来寸草春晖老人院视察，看见助疗犬和老人互动，吕书记关切的询问它基金的【助爱天使】项目，给予肯定的同时也称赞起对社会的志愿力量。助疗犬们表现的很给力，为狗狗们赢得了荣誉哦，开心[哈哈] ​​​
点赞数：10	 转发数：23	 评论数：4

1470:#那些它# 汪星幼齿，把人萌晕。就是这样来骗吃骗喝的吧！ ​​​
点赞数：14	 转发数：44	 评论数：9

1471:#助爱天使在服务啦# 今天我们又来老地方了！寸草春晖老人院！今天有北京市领导要来视察哦，我们要代表北京的狗狗们露露脸[愛你][愛你][愛你][愛你] ​​​
点赞数：10	 转发数：22	 评论数：12

1472:#它早安# 早起，第一眼看见的是你，天就亮了。 ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：4

1473:#它晚安# 逃离世间一切的喧嚣，我只想陪你一起看夕阳。  ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：5

1474:#爱它给它一个家#【它基金领养平台进行时】2013年底，我们决定再做一件大事情，为流浪动物搭建个大型的领养平台，想领养的朋友不必再考虑路途成本，通过我们的网站挑选、了解、领养一键解决。之所以说”大”，是因前期流浪动物信息的采集、拍照、归档是个重工程。此次我们的目标是1000只，一起挺进吧！ ​​​
点赞数：36	 转发数：144	 评论数：32

1475:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-金鱼】根据英国广播公司(BBC)的报道，一条名为“Tish”的彗星金鱼在鱼缸中安静地死去，享年43岁。1956年，Tish成为英国约克郡汉德家的成员，它是被7岁大的彼得·汉德从当地一家游乐场赢回来的。  ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：6

1476:#动物保护在世界#在西北大学太白校区东北角，一座纪念碑默默地树立在这里三年了，碑文很简单——“向给人类健康献身的实验动物致敬并纪念”。这个世界确实不平等，当人类不得不牺牲某些特殊动物群时，也请不要忘了给予它们尊重。  ​​​
点赞数：17	 转发数：69	 评论数：20

1477:#加入它基金微信# 身处于这样一个“微”时代，很开心能有这么多方式与大家联系，它基金微信已开通时日，我们做了细心的准备，每条内容都“精雕细琢”，希望提供更丰富更专业的资讯给大家。请扫描下面的二维码加入，或搜索“查找微信号”搜索“它基金”，希望我们一起携手，做点儿更有意义的事儿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1478:#那些它 那些爱#大多数时候，我们要的，不过是对信赖的坚守。拥抱、对视……甚至是简单的以手抵手，就是最美最好的温柔。  ​​​
点赞数：6	 转发数：19	 评论数：3

1479:#它早安# 我发现，最美好的事，莫过于一觉醒来你在我身边。  ​​​
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：2

1480:#它晚安# 在梦中也要开心地笑哦~  ​​​
点赞数：5	 转发数：23	 评论数：4

1481:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-马】“老比利”(Old Billy)是已得到证实的最长寿的马。它出生于1760年，整整活了62岁。“老比利”的早年经历较为艰苦，充当负责拖拽货船的驳马，英国的很多内陆运河都曾留下它的足迹。早年的辛苦劳作并没有影响“老比利”的寿命，62岁才寿终正寝令所有人吃惊不已。  ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：3

1482:#助爱天使在服务# 小朋友看到狗狗躺在地上，心疼的说＂拉拉起来，地上凉＂；小朋友摸拉拉，边摸边说＂不能打小狗＂。聋儿康复中心的孩子们语言有限，但他们仍尽力表达对动物的爱，伴着午后的阳光，这里的一切都那么温暖，也许这才是世界应有的样子吧。 ​​​
点赞数：15	 转发数：36	 评论数：8

1483:#动物保护在世界#日本有一只小猫刚出生没多就被一只乌鸦严重啄伤，被好心人送到了动物救援中心。因为嘴巴和舌头受伤，所以只能用针管给它喂食。可显然它不是很喜欢这样，总不听话乱动，于是……有爱的工作人员就给它织了这一件一件的毛衣穿着~~这样它就能不乱动安心吃饭了~  ​​​
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：11

1484:在大家的努力下，它基金参与的“挑战8小时慈善徒步越野赛”圆满完成，首先感谢参与徒步越野的四位参赛者， 8小时内成功徒步越野24.9公里的赛道，在长城上挥洒汗水只为“它们”！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：7

1485:#助爱天使在服务# 老地方，老朋友！助疗犬军团又来到海淀残联看望孩子们了，孩子们看到狗狗异常兴奋，主动说出＂大，小，鼻子，眼睛＂等词语，很开心[鼓掌]只有在狗狗的陪伴下小朋友才会流露出这种主动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：19	 评论数：6

1486:#那些它 那些爱#【我不仅照顾你，也照顾你们全家】 英国波茅斯的一名摄影爱好者凯文德纳姆，拍下一只流浪狗当起“街头奶爸”的场景。流浪狗照顾着流浪猫一家四口，画面非常温馨感人。既然我们都没有人爱，不如彼此依赖。  ​​​
点赞数：26	 转发数：106	 评论数：16

1487:#它早安# 我愿做第一个为你保驾护航的人。早安。  ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

1488:#它晚安# 父母的爱，总让我们泪流满面。  ​​​
点赞数：9	 转发数：17	 评论数：4

1489:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 为什么狗狗外出一定要牵绳？1. 狗狗对突然的声响容易产生恐惧，惊吓逃跑。2. 性成熟的狗狗会被异性吸引，这是主人绝对无法比较的吸引力。3. 地上会有不干净的食物或者有毒物。4. 有不法人士会伺机偷走、毒杀狗狗，防不胜防。5. 狗狗过于热情或者过于警惕都容易让陌生人恐惧 ​​​
点赞数：5	 转发数：148	 评论数：14

1490:#缤纷它世界# 【动物界的长寿者-玄风鹦鹉】1933年，当时只有一岁大的米契尔少校凤头鹦鹉“Cookie”在芝加哥的布鲁克菲尔德动物园安家落户。它是公认的世界上最长寿的活鸟，现在已经77岁高龄。绝大多数米契尔少校凤头鹦鹉圈养下的寿命在40岁至60岁之间，Cookie如此长寿算得上一个奇迹。  ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：5

1491:#动物保护在世界#【找妈妈的小水獭】中国有找妈妈的小蝌蚪，英国也有只小水獭也在找妈妈。不过，在它找到自己的妈妈之前，当地的动物保护机构就找到了它[赞]。等把这只调皮的小水獭养到1岁，就可以把它放回大自然，然后，它就可以继续踏上找妈妈之路。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：3

1492:【变态凶手必遭天谴】据台湾媒体报道，台湾近日发生一起恶性虐待事件，未出满月的小流浪狗遭剁头断尾杀害，变态杀狗者将小狗尸身扔还母狗，害母狗哀鸣，露出惊恐神情。附近民众大骂“欺负弱小动物，不是人，老天爷不会放过杀狗凶手，会有报应的。”[怒]http://t.cn/zRqONb2 ​​​
点赞数：7	 转发数：92	 评论数：52

1493:#那些它#有人在德国汉诺威动物园围场内发现这些可爱动物用亲密行为增进家庭纽带。有两只甚至接吻，表现出浓浓爱意。当时，其中一只好像用手托起对方的脸。在其他地方，有只更年轻的家庭成员好像在向妈妈诉说着秘密，趴在妈妈耳朵上窃窃私语。 ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：5

1494:#它早安# 信任是人和动物最伟大的情感，没有之一。早安。 ​​​
点赞数：8	 转发数：19	 评论数：1

1495:#它晚安#有时候，它们想要的只是一只可握的手和一颗理解的心。   ​​​
点赞数：7	 转发数：28	 评论数：5

1496:#爱它学堂线上讲行为#狗狗性格是与生俱来的吗？是因为它的基因里有咬人的基因它才对人不友好的吗？其实影响狗性格的除了遗传以外受到环境（培育、训练、社会化等）的影响也非常大。所以从幼犬时期就给予它们机会让它们去接触不同的人和事物。模拟在它们成长中可能出现的情况做训练很重要。（转） ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

1497:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-大象】大象通常被视为除人类外最长寿的陆地哺乳动物，绝大多数可以活到70岁。然而，长寿也是大象的一种不幸。年龄最大的大象通常也长着最大、最长的象牙，因此最容易成为猎杀的目标。有记录可查的大象家族长寿纪录为86岁。这个老寿星生于1917年，死于2003年2月26日。 ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：1

1498:#动物保护在世界#【意大利科学家抗议动物保护法令】科学家认为意大利严格限制动物实验的法案会对科研产生负面影响。该法律于7月31日经议会批准（目前正在等待政府例行公事的程序审批），旨在实施欧盟2010年出台的关于动物科学研究的指令。你怎么看？？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

1499:#那些它#【麻麻我从哪里来？】和它之间的小玩笑，你懂的。  ​​​
点赞数：17	 转发数：130	 评论数：24

1500:#它早安#谁把老子画的这么丑，一大早就让我心情不美丽。  ​​​
点赞数：14	 转发数：32	 评论数：8

1501:#它晚安#心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

1502:#爱它学堂线上讲狗狗行为#不要强迫你的狗狗去进行社交活动，我们该给他们多一些时间和空间，让它们自己有选择的机会，让它们用自己的方式去接受其它人和动物。过度的强迫会让我们的毛小孩更加的恐惧，让他们对这些事物充满敌意或者畏惧。（转） ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：1

1503:#它基金助爱天使#总有一天，我们也会老去，还有谁会如此不厌其烦的陪我们说话？ ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：5

1504:#缤纷它世界#【动物界的长寿者-鲤鱼】生活在日本寺庙鱼塘内的鲤鱼“花子”，寿命达到令人吃惊的226岁。科学家找到了不可辩驳的证据，证明花子确实如此长寿。与树一样，鱼的鳞片上也长有年轮。花子死后，科学家对它的鳞片进行了仔细检查，最终证实寺庙保存记录的真实性。  ​​​
点赞数：8	 转发数：19	 评论数：4

1505:【小马的“熊”抱】这是Dartmoor国家公园里的一只小马，在他刚出生几个小时就被妈妈遗弃了。幸好被动物保护机构的人看到了，把他带了回来，找不到他的妈妈工作人员只好给他找了一只超大号的泰迪熊，自从有了这只熊，小马就不理工作人员了，成天到晚跟这只熊腻在一起。[心] ​​​
点赞数：36	 转发数：244	 评论数：51

1506:#那些它#【蟾蜍，我需要搭个便车！】在印度勒克瑙的一个池塘里，一只老鼠抓着一些碎片在水面上漂着。这时候一只蟾蜍跳进了池塘，并游到了老鼠身边。老鼠见状，赶快爬到蟾蜍背上，牢牢抓住了蟾蜍。接下来，蟾蜍背着老鼠，游回了岸边。摄影师说，由于事件演进得太快，他没能拍到两个小生物上岸的场景。 ​​​
点赞数：6	 转发数：28	 评论数：8

1507:#它早安# 生命的意义就是，看见它，整个天都亮了！ ​​​
点赞数：13	 转发数：18	 评论数：10

1508:#它晚安# 请给世界一个微笑，晚安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1509:#缤纷它世界# 【动物界的长寿者】最长寿龟--名叫“阿德维塔”，体重550磅的雄性阿尔达布拉巨型陆龟。据估计，阿德维塔出生于1750年左右。从1875年到2006年3月23日去世，它一直生活在印度加尔各答的阿里珀莱动物园。随后对阿德维塔龟壳进行的碳年代测定结果证实，这只巨型陆龟的寿命达到255岁左右。   ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：7

1510:小伙伴们注意啦！它基金招募志愿者啦！如果你有一份对于流浪动物的爱心，愿意与我们携手一起为它们找个家，那么，快快加入我们领养平台项目，成为一名志愿者吧！请大家帮助转发~ ​​​
点赞数：11	 转发数：58	 评论数：29

1511:【扬州大学的同学为校园里的流浪猫拍了一组“写真”】 拍照的同学还给它们起了名字，并用不同颜色的彩带绑在它们的脚踝上作为标记。扬州大学的老师表示，流浪猫狗是每个学校都存在的问题，往往都是靠一些有爱心的同学送些吃的生存。“但是它们真的很可爱，确实也成了校园里一道别致的风景线。”   ​​​
点赞数：16	 转发数：35	 评论数：10

1512:#那些它#【动物园禁游客穿豹纹】英国一家动物园推出了一项新规定，禁止游客穿印豹纹或有动物图案的衣服，理由是以免引起动物的反感或使其过度兴奋。动物行为专家说，颜色和式样都可引起动物强烈的反应。动物园还雇佣保镖来对游客进行检查。亲们和家人孩子去动物园的时候记得不要穿豹纹哦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：41	 评论数：9

1513:#它早安#用宽容、善良、爱心来对待世界上所有的存在，感恩万事万物成就了我们当下的生命。  ​​​
点赞数：9	 转发数：23	 评论数：6

1514:#它晚安#信任就如同一个一岁小孩的感觉，当你将他扔向天空的时候，他会笑，因为他知道你会接住他，这就是信任。  ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：3

1515:#爱它学堂线上讲行为#动物行为专家Gabrielle Carter表示：小狗们焦虑，对噪音厌恶，攻击性强，以及不安，是最常见的宠物的心理疾病表现。也很容易诊断出“创伤后应激障碍”。她还指出，治疗动物心理疾病应注意“行为疗法”。我们引导小狗用其他方法回应和感受，改变可能给它们造成压力的行为条件。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：5

1516:#动物保护在世界#【法国动物保护组织成员示威抗议虐待动物行为】10月4日电，当地时间2013年10月3日，动物保护组织者在法国马赛市示威抗议虐待动物的行为，庆祝国际素食周。 ​​​
点赞数：18	 转发数：72	 评论数：9

1517:科学家有史以来第一次调查研究了西非国家那些长久以来被忽视的小型食肉动物，调查对象多达12种，其中包括獾、猫鼬、果子狸和麝猫等。这里的很多动物都相当有好奇心，所有种类的动物都会走近放置好的相机，一只蜜獾把相机拱来拱去，一只金色的非洲猫甚至把相机关了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：4

1518:#它基金助爱天使# 助爱天使特别重要的服务职能是，能帮助被服务者做一些身体运动。比如图中的奶奶就需要用手抓起圆圈，锻炼了手臂喔。 ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：2

1519:#那些它#【猫咪「呼噜声」代表压力大 一直以来都会错意？】猫奴们相信，抚摸猫咪能让它们舒服，发出「呼噜声」也是因为很享受。但有动物行为专家指出，猫咪被人类轻拍时，其实会释放出与焦虑相关的荷尔蒙，显示它们感到压力，也对当前的「待遇」并不满意 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：20

1520:#它晚安# 动物们从来都不会羞于表达自己的爱情。如果爱，可以冲破禁锢，跨越种族。它们直率，无拘无束。这份爱无需理解，请给予祝福，你还在等什么？鼓起勇气，向心中那个TA道声晚安吧。 ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：4

1521:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 线上问答开始咯！各位朋友们请在此微博中评论说出自己的问题，我们会一一解答哦。想知道自家宠物有什么问题？怎么解决？来提问吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：73	 评论数：132

1522:#那些它 那些爱# 据网友 @Michelle--第三胎想要属马De娃 微博讲述，停车时看到旁边车窗上贴着一张字条“前边有只小猫爬进了引擎。。。麻烦开车前按一下喇叭并开一下引擎，感谢您”，一个有爱的小小举动，不光挽救了一个小生命，同时也温暖了许多人。感谢你，好心人！ ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：6

1523:#爱它学堂线上讲狗狗行为#  今晚九点半，它基金教育专员@尚小欢的狗时光 将线上为大家回答宠物行为问题。届时请关注它基金微博哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1524:#它基金助爱天使# 助疗犬妮拉现在俨然已是大师范儿了，可人家也有萌的时候，幼年的妮拉是不是让你心醉了~~~~~ ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：2

1525:#爱它学堂线上讲狗狗行为# 分离焦虑:当狗狗独处时，主人离开家时，它就会吠叫不停伴随着哭泣哼唧，久久不能停止。这类问题发生后想解决是比较漫长的，预防最重要。经常训练狗狗独处，利用围栏、笼子、航空箱，让狗狗适应独处，做笼内训练可不是强迫哦，要循序渐进。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：5

1526:#它早安#下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这才是完美人生！！！   ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：8

1527:#它晚安#有一种感动，叫守候~  ​​​
点赞数：8	 转发数：18	 评论数：3

1528:#爱它电影，温情共享#子狐物语： 太一捡到了一只年幼的狐狸，这只小狐狸的反应很不寻常，后来被矢岛诊断出它跟海伦•凯勒一样有“三重苦”：又聋又瞎又哑，于是给它取名为“海伦”，并决定好好照顾它…  http://t.cn/SX0Dqj ​​​
点赞数：4	 转发数：20	 评论数：3

1529:#那些它的感动# 冰岛的国鸟Puffin（又叫海鹦或者海鹦鹉），面部表情常年忧愁万分，走路的样子倾倒众生。一大早就出门散步思考人生啦！  ​​​
点赞数：9	 转发数：25	 评论数：6

1530:#防止狂犬病 你我在行动# 狂犬病控制近十年，我国在狂犬病的诊断、狂犬病的监测、狂犬病的疫苗等等这些技术上都已经很成熟很健全。提高免疫普及率的宣传是我们目前需要做的重中之重。在美国有各种各样的媒体，在社区、学校，还有其他一些单位都采用不同的形式去宣传对动物狂犬病的免疫。 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

1531:【徐州“活牛注水” 商贩称是给牛解渴】徐州一大型屠宰窝点被查封,现场触目惊心,每头牛鼻子上都有一根管子,屠宰者用高压水泵往活牛肚子里注水,有的牛被活活撑死,有的注水过程中晕倒在地,有的从嘴里不断喷血,牛眼里泪水涟涟,好像在哭!每头牛都要被注入100多斤水! （人民网） ​​​
点赞数：5	 转发数：269	 评论数：84

1532:#它晚安#我的四肢渐渐僵硬，思维也不再清晰。再多的爱和陪伴，也难掩我失落惆怅的心。时日无多，我贪恋这繁华热闹的人间，如果能在离去前许下一个心愿，来世请还让我做你的小狗。  ​​​
点赞数：27	 转发数：60	 评论数：16

1533:#爱它电影，温情共享# 海豚湾： 日本和歌山县太地，是一个景色优美的小渔村，然而这里却常年上演着惨无人道的一幕。每年，数以万计的海豚经过这片海域，他们的旅程却在太地戛然而止……    海豚湾 ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：11

1534:#那些它的感动#【卖萌小海豹】英国业余摄影师麦克·亚瑟在诺福克郡威尔斯海滩上游玩时抓拍到一组小海豹晒太阳的萌照，这只可爱的小海豹因贪图温暖的阳光，躺在海滩附近的一只皮划艇上大享日光浴，满足地“眯眼微笑”。  ​​​
点赞数：16	 转发数：35	 评论数：5

1535:#防止狂犬病 你我在行动# 狂犬病是迄今为止人类唯一病死率高达100%的人畜共患的急性传染病。全球每年有超过55,000人死于该病。同时，由于对狂犬病的恐惧，每年约有2000万犬只被无辜扑杀，每一分钟就有38条犬因此丧命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

1536:秋天到了，冬天还会远吗？它们的命运掌握在您的手中！拿起筷子的那一刻，是否会想起，它们曾经的笑脸？我承诺，不在销售猫狗肉菜肴的餐厅就餐！拒吃猫狗肉！【食物多种多样，朋友弥足珍贵】 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1537:#它晚安#所有的猫都很漂亮，我们是至高无尚的物种，我们是你生活中美丽的存在，为此感到骄傲吧，现在我要睡了。  ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：6

1538:#爱它电影，温情共享#狗狗心事 山田贤太郎，失落时想起童年的小狗波子。当年的山田，没有朋友，遇上忠厚的柴犬波子，自此便常伴左右一齐玩乐，人狗之间建立了最纯真的友谊，不过一场意外竟然令他们失散了。忠心的波子决定四处寻找山田，途中遇上好多不同的狗狗，各有各狗心事… http://t.cn/GyxNn ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：2

1539:#那些它的感动#有时有人为你等门的感觉真好。。。。赶快回家吧! 。。。别让他/她/它久等了。。。  ​​​
点赞数：18	 转发数：45	 评论数：7

1540:#防止狂犬病 你我在行动# 【 狂犬病的预防】 动物狂犬病预防和控制的一个根本途径就是免疫，对于家养动物采用有效的狂犬病疫苗进行免疫，对于野生动物采用口服免疫的方法。WHO（世界卫生组织）狂犬病专家建议：“对狗进行大规模的犬类疫苗接种才是控制狂犬病的最有效措施。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1541:#那些它#海龟缩进龟壳的能力令人惊叹，但如果你认为它们面对摄像机会害羞，那就错了。在下面的照片中，对着摄像机镜头，一只海龟居然微微一笑。其实，对着摄像机笑的动物还真不少，例如下图中的那只鲸。至于下图中那只猎豹，它的笑容之灿烂实在有点太诡异了，有点让人不寒而栗。 ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：8

1542:#它晚安#生命是一场漂泊的漫旅,遇见谁都是美丽的意外.珍惜着每一可以被称作朋友的人，你漂泊的心在那里会得到休息。  ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

1543:#爱它电影，温情共享#神犬小巴迪： 这是一部适合全家一起观看的的团队协作冒险故事。狗爸爸Air Bud为自己有5个可爱的小宝宝而自豪，他们是：喜欢嬉哈的B-Dawg、可爱的RoseBud、稳健的Bud-Dha、爱玩泥巴的MudBud还有大块头Budderball，并且让人难以置信是，他们都会说话  http://t.cn/zWic8qw ​​​
点赞数：3	 转发数：22	 评论数：6

1544:#那些它的感动#【一猫一狗的一个夜晚】在这个不眠之夜，习惯了与你相伴，连空气都充满了恬静与美妙。就算你一个喷嚏打掉了满天星辉，没关系，我可以咬碎月亮在为你装饰一片星空……为这份安静的小美好而感动。  ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

1545:#防止狂犬病 你我在行动# 【 狂犬病的急救措施】被病狗咬伤后，应立即冲洗伤口，关键是洗的方法。伤口较小，较表浅，无大活动性出血时，可自行先用自来水或肥皂水直接冲洗伤口,至少冲洗30分钟 ,尽量把可能进入伤口的病毒冲洗掉，冲洗之后要用干净的纱布把伤口盖上。对于严重咬伤，应立即前往医院处理  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1546:【津巴布韦近百只野生大象遭盗猎者毒杀】津巴布韦国家公园和野生动物管理局发言人莫约证实，一个月来在万基国家公园发现遭盗猎团伙用氰化物毒杀的大象数量超过90只，且仍可能继续上升。据警方调查，这个盗猎团伙向大象饮水的水池内投氰化物，待大象被毒死后再取走象牙。 #请对野生动物制品说“不”# ​​​
点赞数：2	 转发数：46	 评论数：11

1547:【世界动物日 请让生命彼此相连】 今天是#世界动物日#，作为关注并从事动物保护的公益基金会，它基金推出最新公益广告『生命彼此相连』，为神圣的这一天献礼 。“全球794种野生动物濒临灭绝，剩下孤独的我们如何生存”如果你也被触动请分享，让生命彼此相连，把爱传出去。http://t.cn/zRAOzi2 ​​​
点赞数：9	 转发数：73	 评论数：9

1548:#它晚安#因为我的宠爱，你永远可以肆无忌惮。  ​​​
点赞数：8	 转发数：61	 评论数：7

1549:#爱它电影，温情共享#最后的猎人：诺曼温德与印地安人那哈尼族的妻子，以及一群忠实的哈士奇猎犬，生活在一个以季节变化为节奏的世界，在冬天的雪地里驰骋、跨越汹涌的河水、遭受大灰熊与狼群的威胁，都是猎人的寻常生活......  http://t.cn/zjj8gA7 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1550:#那些它的感动#草原上看奔跑的生灵，海滩上追逐海浪的自由，最壮观的花团锦簇，带你感受从自然生态保护区到广袤的原野，从动物景观到植物景观的壮阔。    ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

