用户信息
用户昵称：中国宋庆龄基金会
用户id：1958321657
微博数：991
原创微博数：720
评论数：2661
转发数：10043
点赞数：2655
关注数：397
粉丝数：47901

原创微博内容：
1:【公益事业】第十三届“宋庆龄少年儿童发明奖”颁奖典礼活动现场，祈福集团再次向中国宋庆龄基金会捐赠500万元人民币，用于支持“宋庆龄少年儿童发明奖”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

2:【公益事业】在第十三届“宋庆龄少年儿童发明奖”颁奖典礼当天，部分获奖者携作品进行了现场演示。其中，来自香港特别行政区的同学们利用机械学原理设计的“心灵手巧——最高性价比义肢”，来自广东省的同学们研发的“平流河发电装置”等发明创造，都以其独特构思、巧妙设计、精彩演示，赢得了阵阵掌声 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

3:【公益事业】2017年8月10日，第十三届“宋庆龄少年儿童发明奖”颁奖典礼在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行。全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞出席。　　“宋庆龄少年儿童发明奖”评选过程依照“新颖性、创造性、实用性、参与度”的标准，本着“公平、公正、公开”的原则，通过地方 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

4:【宋庆龄杯】8月7日，2017年“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛在国家体育总局秦皇岛训练基地举行，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞宣布开幕。友谊赛将历时5天，来自印尼、马来西亚、菲律宾、泰国、越南、老挝、缅甸、柬埔寨和中国的10支球队将共同演绎青少年足球文化盛会，赛事期间 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

5:【公益事业】2017年7月23日至29日，由中国宋庆龄基金会主办、陕西省宋庆龄基金会与西安文理学院共同支持的”第十届启动未来夏令营“活动在西安成功举办。来自山东、山西及陕西三省我会援建学校的学生、受助福利机构的孤残儿童、志愿者以及工作人员近100人参加本届为期一周的夏令营活动。我会名誉理事邵 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:【公益事业】2017年7月17日至23日，中国宋庆龄基金会明园慈善基金—2017明园学校竖笛艺术交流夏令营活动在深圳成功举办。来自吉林靠山、广东文相、甘肃邵寨、湖南西莲、广西九同和广西八好六所明园学校的29名师生代表参加了此次活动。短短七天，来自乡村的孩子们以竖笛为媒介，来到深圳开阔了眼界，充 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

7:【体育无疆界  公益永不熄】2017年7月19日至25日，第七届海峡两岸暨港澳青少年足球赛在澳门氹仔科大运动场举办。中国U16代表队获得本次赛事的冠军，中国香港U16代表队位列第二、中华台北队及中国澳门队分列三、四名。此次交流赛事，四支队伍的球员们不仅“以赛代练”收获了比赛经验，交流和提升了球技 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

8:【调研】7月29日至31日，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞带领调研组，在河南省调研群团改革进展情况并召开座谈会，听取河南有关单位情况汇报。河南省委副书记王炯主持会议，省政协副主席张广智、秘书长王树山，中国宋庆龄基金会党组成员、副主席井顿泉等出席会议。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

9:【公益事业】“丰田助学基金”2017年大学生夏令营，特意选在美丽的玉渊潭湖畔、新建成的中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行，以“未来·美好生活”为主题，通过拓展训练、社会实践、与首都优秀青年交流、城市定向等活动的开展，让大学生们从个人发展、城市发展、世界发展三个层面去体验和思考美好生 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

10:【公益事业】7月23日至29日，中国宋庆龄基金会“丰田助学基金”2017年大学生夏令营在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行。中国宋庆龄基金会副主席胡正跃、丰田汽车公司专务村上晃彦出席了24日的开营仪式暨第四期项目签字仪式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

11:【台港澳交流】“二十年再相聚”——两岸青年大联欢活动当晚，“情漫海峡·爱聚两岸”联欢会在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心未来剧院举办。联欢会由“忆往昔”“看今朝”“展未来”三个篇章组成，表达了两岸青年对友谊的珍视和对未来的憧憬。两岸青年自创主题歌曲《我们的心》大合唱将联欢推向高潮 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

12:【台港澳交流】“二十年再相聚”——两岸青年大联欢活动当天，举办了“永恒的依恋”图片展。本次图片展由“深耕交流，共筑‘心’家园”“寻脉中华，共建‘薪’历程”“践行公益，共创‘新’未来”三个部分组成，集中展现了两岸青年跨越世纪的交流历程和美好瞬间。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

13:【台港澳交流】为贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神尤其是关于发展两岸关系的重要论述、回顾总结中国宋庆龄基金会开展两岸青年交流工作二十年历程，7月24日，“二十年再相聚”——两岸青年大联欢在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行。全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞出席活动，参 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

14:【国际交流】2017年7月18日上午，中国宋庆龄基金会副主席胡正跃在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心会见孙中山槟城基地纪念馆代表吴美润女士。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

15:【公益事业】2017年7月11日至17日，2017年中国宋庆龄基金会时代小先生双语双训夏令营活动在京举办。来自北京市二十余所时代小先生示范校和部分其他学校的学生共计40余人参加了此次活动。丰富精彩的活动给孩子们留下了美好的记忆。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

16:【国际交流】未来的一周，参加第八届宋庆龄国际青少年交流营的孩子们，将在嘉年华活动中体验源远流长的中国传统文化，然后分别前往内蒙古及江苏、上海等地，在自然风光中感受华夏文明的博大精深；在城市建设中见证中华文化的鼎新发展。相信不同地域的特色文化会让他们度过一个难忘的夏天，而宋庆龄国际 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:【国际交流】在第八届宋庆龄国际青少年交流营开幕式现场，中国宋庆龄基金会常务副主席杭元祥代表主办方向各国青少年朋友们的到来表示了热烈的欢迎。他说，中国国家主席习近平曾经说，世界的未来属于年轻一代。年轻人情趣相近、意气相投，最谈得来，最容易结下纯真的友谊。青年有理想、有担当，人类就有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:【国际交流】为落实“一带一路”国际合作高峰论坛达成的重要共识，推动多元文化交流互鉴、促进民心相通，7月17日，以“在中国，交世界的朋友”（In China，Be Friends）为主题的第八届宋庆龄国际青少年交流营在京拉开帷幕，来自17个国家的270名青少年参与其中。全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:7月14日下午，中国宋庆龄基金会第七届理事会文化艺术界理事座谈会在京召开。全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞主持会议并讲话。　　常务副主席杭元祥向与会理事介绍了基金会的基本情况和七届理事会第一次会议以来的有关工作，张飙、宋飞、周予援、田培培、吴为山等理事作了重点发言，徐沛 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:【体育无疆界  公益永不熄】今年7月24日至30日，第二十届“贝贝杯”青少年足球赛将在张家港再次吹响集结号，32支来自全国青训中心的球队，600余名球员将在绿茵场上激烈角逐、挥洒汗水。在新闻发布会现场，爱心企业瑞德集团向赛事捐赠善款，希望“贝贝杯”作为公益赛事，在未来为更多的孩子圆“足球梦” ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

21:【体育无疆界  公益永不熄】为助力我国青少年足球事业的发展，增加青少年足球运动的社会关注度，发挥体育育人的社会功能，促进青少年健康成长和全面发展，7月12日下午，中国宋庆龄基金会、中国足球协会、张家港市人民政府在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举办了中国足协第20届“贝贝杯”青少年足球 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:【台港澳交流】7月9日上午，第八届海峡两岸少儿美术大展北京展在今日美术馆开幕。中国宋庆龄基金会秘书长李松武、国务院台办交流局局长黄文涛、中国美协少儿美术艺委会常务副主任兼秘书长龙念南等嘉宾出席开幕式并为获奖代表颁奖。本届展览以“未来会怎样”为主题，展出画作200余幅，是从两岸暨港澳地 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

23:【脱贫攻坚】2017年7月3日至6日，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞一行到宁夏回族自治区对脱贫攻坚工作进行调研考察。　　王家瑞一行先后到彭阳县城阳乡中心学校、古城镇卫生院、古城镇任河小学、孟塬乡万寿菊种植基地、小石沟村中蜂养殖基地、草庙乡朝那鸡养殖基地，实地了解彭阳县脱贫 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

24:【公益事业】2017年6月28至30日，由我会主办的“健康中国行”公益活动在河南罗山成功举办。上海交通大学医学院附属新华医院副院长潘曙明、阿斯利康中国副总裁Gwenael（孟福）等出席活动。本次活动内容涵盖了学术讲座、健康义诊、专家查房、社区医院调研等。[赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

25:【体育无疆界  公益永不熄】7月1日，2017全国幼儿足球交流大会在内蒙古鄂尔多斯开幕，本次交流大会由我会和中华全国体育基金会联合主办。[赞]大会持续4天，内容丰富多彩、形式活泼多样。在大会举行期间，还举行了幼儿体育足球赛。比赛最终评出单项奖（最佳射手）、团体奖以及“优良作风”等奖项。来自 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

26:[心]2017年6月30日，来自天津祥羽孤独症康复中心的16位孩子在中国宋庆龄基金会优衣库专项基金“特殊儿童店铺实践”活动现场，完成了一场定制的店铺行走：购物与社交的乐趣、新朋友的温暖拥抱让孩子们满载而归。[微笑]这是孩子们时隔5个月的第二次店铺活动，行为和交流上的进步让志愿者哥哥姐姐们赞叹 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：2

27:【台港澳交流】2017年6月21日至27日，我会秘书长李松武率大陆中小学女校长参访团12人赴台，出席第三届“庆龄论坛—两岸中小学女校长对话会”，走进台湾学校开展教育教学观摩和交流座谈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【国际友好】2017年6月23日下午，常务副主席杭元祥、副主席井顿泉会见日本著名友好人士、我会名誉理事宫崎蕗苳，理事宫崎黄石一行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【公益事业】6月22日，井顿泉副主席会见丰田汽车（中国）投资有限公司总经理小林一弘、执行副总经理董长征一行。　　我会与丰田汽车公司于2006年合作设立“丰田助学基金”项目，目前已投入约7180万元，资助学生2590人。在提供资金帮助的同时，“丰田助学基金”项目秉承“受助-自助-助人”的理念，组 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

30:【公益事业】为更好地落实“一带一路”国家战略，弘扬中华传统文化，传承中华传统手工艺，由中国宋庆龄基金会主办，中央美术学院、汝州市政府协办的“创新与传承—中华之手匠心之美”系列公益活动于6月17日在北京拉开帷幕。[赞]　　系列公益活动首场以“汝瓷新生命，汝州新生活”为主题，旨在探讨汝 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

31:#第五届两岸公益论坛#6月17日，作为第九届海峡论坛基层交流的一项重要活动，第五届两岸公益论坛在鹭岛厦门开幕。两岸70余家公益机构代表再次聚首，秉持“携手公益惠泽两岸”的论坛宗旨，围绕“公益行·中华梦”主题和“公益组织与社会服务”、“青年公益与社会实践”两个分论坛，交流分享公益理念和实践 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:【理事风采】6月12日下午，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞在京会见我会名誉理事孙必达、理事孙伟勇。中国宋庆龄基金会常务副主席杭元祥参加会见。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

33:【机构动态】2017年6月12日下午，中国宋庆龄基金会第七届理事会第二次常务理事会议在京召开。全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞主持会议并讲话。会议审议并原则通过了《中国宋庆龄基金会2017-2021年发展规划纲要（稿）》，各位副主席和常务理事就《规划纲要（稿）》和进一步做好基金会各项工 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

34:【公益事业】“芯肝宝贝计划”实施5年来，在中国宋庆龄基金与仁济医院、中芯国际的共同努力下，项目取得了社会广泛的认可；同时也带动和影响了越来越多的爱心企业和个人加入这个凝聚爱、分享爱的大平台，向肝病患儿伸出援助之手，向社会传播爱的正能量。据统计，今年共有一百余家集成电路业界的公司向 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

35:【公益事业】第五届“芯肝宝贝计划”捐赠仪式上，中芯国际再次向中国宋庆龄基金会捐赠256万元人民币，用于资助在仁济医院进行肝移植手术的家庭经济困难儿童。井顿泉向中芯国际邱慈云副董事长颁发了捐赠证书，感谢中芯国际对公益事业的支持和在儿童救治方面所作出的努力和贡献。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

36:【公益事业】2017年6月13日，第五届“芯肝宝贝计划”捐赠仪式在上海市仁济医院举行，中国宋庆龄基金会副主席井顿泉，中芯国际董事长周子学、名誉董事长张文义、副董事长邱慈云、首席执行官赵海军，仁济医院院长李卫平等企业代表以及相关单位领导、嘉宾、部分康复患儿参加了此次活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:【公益慈善】6月7日及6月9日，由中国宋庆龄基金会迪士尼儿童医院专项基金援建的迪士尼欢乐屋，在北京东区儿童医院及广州市妇女儿童医疗中心正式开放。来自中国宋庆龄基金会、华特迪士尼（中国）有限公司和医院的代表参加了启动仪式。[微笑]　　2016年6月8日，为庆祝上海迪士尼度假区的盛大开幕，华特 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

38:【体育无疆界  公益永不熄】6月9日上午，2017“薪火阵营公益篮球训练营”深圳站的海选活动在易建联篮球训练中心正式启动，中国男子篮球职业联赛著名运动员朱芳雨为前来参选的小学员送上了寄语。[哈哈]　　2017“薪火阵营公益篮球训练营”由中国宋庆龄基金会基金部、深圳福田区委宣传部（文体局）主办 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

39:【国际交流】2017年6月9日，中国宋庆龄基金会常务副主席杭元祥会见泰国炳·廷素拉暖上将基金会代表团一行。　　杭元祥对泰国炳上将基金会代表团一行到访表示欢迎，并介绍了中国宋庆龄基金会的宗旨和近年来开展工作的情况。他表示，中泰友好交往源远流长，“中泰一家亲”的理念更是深入人心。随着“一 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

40:【国际交流】2017年6月6日至9日，2017北京国际青年夏季研习营在北京举行。本次研习营由中国宋庆龄基金会和青年时光国际运动组织联合主办，以“创新创业、文明互鉴”为主题，由专题演讲、论坛研讨、技能训练以及相关交流文化活动组成。包括中国在内的23个国家的60余名优秀青年大学生、青年创业者，以及 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

41:【国际交流】2017年6月6日，由中国宋庆龄基金会和青年时光国际运动组织联合主办的2017北京国际青年夏季研习营在北京中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行开营仪式。[good]　　本次研习营以“创新创业、文明互鉴”为主题，由专题演讲、论坛研讨、技能训练以及相关交流文化活动组成。包括中国在内的23 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

42:【丝路童心 筑梦未来】为增进“一带一路”沿线国家儿童之间的交流互动，“六一”国际儿童节来临之际，我会在京举办“丝路童心·筑梦未来”活动。如今活动已经落幕，但我们会把快乐和友谊好好收藏。就让我们通过几段视频做一回顾吧。[哈哈]中国网：小朋友们的“一带一路”嘉年华 http://t.cn/RSKVWEf ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

43:【丝路童心 筑梦未来】为增进“一带一路”沿线国家儿童之间的交流互动，“六一”国际儿童节来临之际，我会于近日在京举办“丝路童心·筑梦未来”活动。[good]如今活动已经落幕，但我们会把快乐和友谊好好收藏。就让我们通过几段视频做一回顾吧。[微笑]CCTV《新闻联播》：多彩节日 快乐成长  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

44:【丝路童心 筑梦未来】为增进“一带一路”沿线国家儿童之间的交流互动，我会于近日在京举办“丝路童心·筑梦未来”活动，邀请各国小朋友共度自己的节日。如今活动已经落幕，但我们会把快乐和友谊好好收藏。[耶][哈哈]就让我们通过几段视频做一回顾吧：CCTV《朝闻天下》：丝路童心筑梦未来——体验中国传 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:6月1日，“书香中国我先行—纪念宋庆龄故居对外开放35周年暨2017年在宋奶奶生活过的地方过六一活动”在京举行，来自北京20余所时代小先生示范校校长和师生代表约300人参加。中国宋庆龄基金会党组书记、常务副主席杭元祥，宋庆龄生前友好中村京子、黄浣碧、李湄、周幼马等出席活动。[给力]　　杭元祥 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

46:[心]丝路童心·筑梦未来—“一带一路”沿线国家儿童共度“六一”国际儿童节[心]　　习近平主席在“一带一路”国际合作高峰论坛开幕式上指出：“国之交在于民相亲，民相亲在于心相通。”民心相通，是推动各国在“一带一路”框架下开展合作的强大力量，是推进“一带一路”倡议行稳致远的重要保障。为增进 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

47:【国际交流】2017年5月28日下午，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞会见美国费城交响乐团团长埃里森·沃格莫（Allison Vulgamore）女士一行。　　王家瑞表示，中美元首海湖庄园会晤和“一带一路”国际合作高峰论坛的成功举行，为两国合作共赢迎来了新机遇。人文交流是国与国关系的重要方面 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

48:【国际交流】2017年5月16日，井顿泉副主席在京会见席勒研究所创始人海尔嘉·泽普-拉鲁旭女士一行。 ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

49:[good]2017年全国青少年男子足球U16(暨2001年龄段)联赛第二阶段上半区的比赛于上周日（5月7日）在山东潍坊落幕。新疆宋庆龄足校队在与广州恒大淘宝、江苏苏宁、山东鲁能、上海绿地申花、上海上港等中超豪门俱乐部梯队的竞争中杀出重围，获得了今年联赛的半程冠军称号。 期待新疆宋庆龄足球学校为中国足 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

50:【公益事业】2017年5月5日，“中国宋庆龄基金会瑞德慈善基金”启动仪式在北京宋庆龄故居举行，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞出席。　　中国宋庆龄基金会与瑞德集团有限公司签署协议，设立“中国宋庆龄基金会瑞德慈善基金”。瑞德集团有限公司将向该基金捐款6000万元人民币，按协议分五 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

51:【国际交流】2017年5月7日，应中国宋庆龄基金会邀请来华访问的缅甸青少年代表团一行在北京与中国青少年开展交流活动。中国和缅甸山水相连，胞波情谊深厚。近年来，中缅青年文化交流密切，搭建起中缅民间外交的友好桥梁。 就让我们通过CCTV的报道来了解吧！ “一带一路”·民心相通：中缅青少年在华开展文化交流 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

52:【国际交流】2017年5月7日，应中国宋庆龄基金会邀请来华访问的缅甸青少年代表团一行在北京与中国青少年开展交流活动。[微笑]　　中国和缅甸山水相连，胞波情谊深厚。近年来，中缅青年文化交流密切，搭建起中缅民间外交的友好桥梁。此次访问是中国宋庆龄基金会与缅甸雷尊都基金会的年度重点合作项目， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

53:【体育无疆界  公益永不熄】2017年4月28日，2016/17捷豹校园足球项目第三次基层体育老师培训活动在广州禺山高级中学顺利落下帷幕。本次活动由中国宋庆龄基金会捷豹路虎中国青少年梦想基金发起，由托特纳姆热刺足球俱乐部倾力支持。本次培训活动的结束，也标志着自2016年项目启动以来，针对广州番禺区42 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

54:【公益慈善】2017年4月12日至20日，我会与澳门基金会共同主办的“学前教育公益项目”陕西省第二期幼儿园园长、骨干教师培训班在西安文理学院成功。[good]　　来自陕西省各县市的200余名幼儿园园长和骨干教师参加了此次培训。此次培训班聘请了我会原宋庆龄研究中心主任何大章、华东师范大学学前教育专 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

55:【体育无疆界  公益永不熄】2017年4月21日，副主席井顿泉会见基金会理事易建联、薪火阵营负责人王仕鹏、刘宏疆一行。　　井顿泉对易建联长期以来对我会公益事业的支持与帮助表示感谢，对易建联篮球发展基金在推广青少年篮球运动、弘扬体育正能量，助力青少年健康成长和全面发展等方面起到的积极作用 ​​​ 全文
点赞数：64	 转发数：48	 评论数：12

56:【公益事业】2017年4月18日，中国宋庆龄基金会明园慈善基金第四届理事会第一次会议在深圳召开。我会常务理事、明园慈善基金理事长陈园、平安集团董事长马明哲、基金部部长唐九红等出席。　　会议审议通过了2016年明园慈善基金年度财务报告及年度工作报告，并对2017年的工作规划进行了讨论和部署。　 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

57:【公益事业】4月14日至15日,我会“丰田助学基金”2017年就业指导活动在云南大学举行，该校30名受助大学生参加了培训。来自多家企业的人力资源专家全程参与，针对受助大学生做了性格测试、素质拓展训练和专业细致的指导和规划。通过培训，同学们对自身的特质和优势有了更深的了解；通过模拟面试，找出了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

58:【走近宋庆龄】近日，《中新两国人民友谊的奠基人——宋庆龄与路易·艾黎》图片文物展开幕式在克赖斯特彻奇市市政厅举行。克市市长莉安·达尔齐尔、国会议员梅根·伍兹、中国宋庆龄基金会研究中心主任艾多、我国驻克赖斯特彻奇市总领事金智健、新中友协坎特伯雷分会会长古德温及克市各界人士近百人出席。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

59:#国之瑰宝·宋庆龄在历史上的今天#　　编者按：为了让公众更好的了解宋庆龄，感受她的伟大精神，我们以中国宋庆龄基金会名誉理事尚明轩主编的《宋庆龄年谱长编》为蓝本，在微博上推出“国之瑰宝·宋庆龄在历史上的今天”专栏。　　4月20日（1943年，时年50岁）　　在重庆发起赈济豫灾国际足球义赛 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

60:【体育无疆界  公益永不熄】2017年4月5日至12日，我会携手NBA中国再次启动“科比中国基金”青少年赴美交流活动。交流团的小球员们来自我会的篮球公益项目—薪火阵营篮球训练营。交流团一行在美国洛杉矶、旧金山两地开展了为期8天的交流访问活动。[微笑]　　今年正值中美关系正常化45周年。本次青少年 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

61:【公益慈善】4月12日，全国政协副主席、中国宋庆龄基金会主席王家瑞会见星巴克咖啡公司董事会执行主席霍华德·舒尔茨（Howard Schultz）一行。　　王家瑞表示，当前中国正处于全面建成小康社会的关键时期。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央对脱贫攻坚作出新部署，持续加大对民生领域的投入 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

62:【国际交流】2017年4月7日，由印度世界事务委员会和中国宋庆龄基金会共同主办的第二轮“中印友好与文明互鉴圆桌会议”在印度新德里举行。印度世界事务委员会主任、前印度驻华大使纳林·苏里宁，印度前任驻俄大使拉加万，中国宋庆龄基金会常务副主席杭元祥出席。　　杭元祥表示，中华人民共和国名誉主 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

63:【国际交流】应公益财团法人日中友好会馆邀请，我会组织“中国青年公益事业交流团”一行87人，于近期赴日本开展为期8天的交流访问。来自政府机关、文化体育、医疗卫生、公益慈善等各个领域的青年代表参加了该团。[good]　　今年正值中日邦交正常化45周年，作为纪念活动青年交流的重要组成部分，交流 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

64:【国际交流】春风荡漾，绿柳微拂，坐落在后海北岸的宋庆龄故居已是春意盎然，园中的两棵古西府海棠璀璨绽放。4月5日，来自上合组织秘书处、成员国、观察员国、对话伙伴国的驻华大使夫人、女外交官一行，相聚在宋庆龄故居听海棠花开，品中华文化。[微笑]中国宋庆龄基金会常务副主席杭元祥欢迎上合组织 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

65:#点亮蓝灯 拥抱未来#[心]也许您花一点点时间打开一个链接，就有可能改变一个孤独症孩子的未来。中国宋庆龄基金会孤独症专项基金携手孤独症领域专家发起“点蓝灯 捐时间”接力活动，打开链接进入H5页面，为“星星的孩子”点亮一颗蓝心。每点亮1000颗蓝心，爱心专家们就会捐出1小时，为“星星的孩子”提 ​​​ 全文
点赞数：97	 转发数：347	 评论数：59

66:#点亮蓝灯，拥抱未来#【“特殊儿童购物体验”之勇敢的一步】[微笑][心]在第十个“世界孤独症日”前夕，中国宋庆龄基金会携手优衣库为北京、上海、广州的孤独症孩子送来一场欢乐共融的相聚，在三地同时展开“特殊儿童购物体验”活动。北京三里屯、上海淮海路、广州维多利广场，这三个在其各自城市最繁 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

67:#点亮蓝灯，拥抱未来#【“特殊儿童购物体验”之勇敢的一步】[微笑][心]在第十个“世界孤独症日”前夕，中国宋庆龄基金会携手优衣库为北京、上海、广州的孤独症孩子送来一场欢乐共融的相聚，在三地同时展开“特殊儿童购物体验”活动。北京三里屯、上海淮海路、广州维多利广场，这三个在其各自城市最繁 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

68:[话筒]2017年全国青少年男子足球U16(暨2001年龄段)联赛第一阶段比赛于3月16日在云南泸西高原基地内正式拉开战幕，全国来自38个单位的40支队伍全部亮相。新疆籍的小球员们在首轮比赛中大放异彩。这里不但有我们的新疆宋庆龄足校代表队，也有现身国内著名足球俱乐部梯队的新疆籍小球员。期待他们获得更好 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

69:【公益事业】2017年3月15日上午，由中国宋庆龄基金会与国家卫生和计划生育委员会（以下简称“国家卫计委”）联合主办、首都儿科研究所承办的“全国妇幼健康管理培训班”开班仪式在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行，国家卫计委妇幼健康服务司及各省市卫生行政主管部门领导、妇幼保健院儿科医务人 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

70:【公益事业】近日，2017年星巴克中国青年领导力发展项目在全国各地开展的线下培训活动圆满结束，总计有来自94所高校的100支入围执行团队参加了领导力培训，部分团队还参加了星巴克门店参访活动。[围观]　　通过丰富多彩的领导力培训活动，同学们不但对项目执行的方式和技巧有了更清晰的了解，还锻炼 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

71:[爱你]“欢迎你来到我的世界。也谢谢你让我走近你的世界！”[心]　　今天，中国宋庆龄基金会优衣库“特殊儿童店铺体验”活动2017年第一站在天津启动。[围观]　　本次活动迎来了天津祥羽孤独症康复中心的10位“星星的孩子”，他们离开依赖的老师和父母，在与志愿者的合作下探寻“店铺宝藏”，并按照 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

72:【公益慈善】“科比中国基金”爱心篮球场落成[威武][给力]　　“幸福在哪里？幸福就在幸福乡啊。”[围观]　　2月21日，坐落在大山深处的凉山彝族自治州宁南县幸福乡，阳光明媚、春风和煦。幸福乡中心学校的球场上，一场别开生面的篮球教学课正在火热进行。此刻被孩子们簇拥着的“总教头”，正是中 ​​​ 全文
点赞数：37	 转发数：40	 评论数：10

73:【公益事业】2017年1月17日至1月21日，由中国宋庆龄基金会、中国科学技术协会、中国教育学会联合主办，中国宋庆龄青少年科技文化交流中心、中国科协青少年科技中心及北京九天微星科技发展有限公司承办的“少年微星创客特训营”（以下简称“特训营”）在海南文昌成功举办。1月21日，中国宋庆龄基金会常 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

74:【公益事业】彝族新年刚过，又紧接着迎来传统的元旦和春节，云南省楚雄彝族自治州的年味愈发浓厚。中国宋庆龄基金会·优衣库让爱远传公益项目的到来，又为彩云之南这块美丽的土地带来了祝福和温暖。　　衣伴祝福　　2017年1月18日，由中国宋庆龄基金会·优衣库让爱远传公益项目发起的楚雄冬衣捐赠活 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

75:【公益事业】2017年新春佳节来临之际，我会派出由井顿泉副主席带队的工作组，赴云南探望慰问部分远征军老兵，向他们送去了节日的祝福。[心]　　在陈中清老人家中，井顿泉拉着老人的手话家常，询问他的生活和身体近况。陈中清老人年近九旬，但精神矍铄，他对国家给予的关心和帮助表示感谢；接着，老人 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

76:【公益事业】2017年1月12日，在中央网信办指导下，由中国互联网发展基金会主办的“因爱同行”2016网络公益年度评选活动总结发布会在中国宋庆龄青少年科技文化交流中心举行。活动共评选出4大类、18个网络公益年度优秀典型，我会荣获“2016年度网络公益特别贡献奖”。[微笑]　　此次活动是中央网信办对 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

77:【公益事业】2016年12月20日下午，我会“中信航天防务人才奖”颁奖仪式在京举行。井顿泉副主席，中国航天科工集团公司党组副书记、副总经理方向明，中信集团副总经理蒲坚，中信信托有限责任公司董事长陈一松等领导和嘉宾出席活动并向获奖者颁奖。[威武]颁奖仪式上，井顿泉副主席对获奖者表示祝贺，并 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

78:【国际交流】2016年11月30日，中国宋庆龄基金会·优衣库“让爱远传”公益项目在京启动。井顿泉副主席出席启动仪式。[good]　　为帮助中国经济欠发达地区贫困人口、特殊儿童群体更好地生存与发展，中国宋庆龄基金会携手服装品牌“优衣库”共同设立中国宋庆龄基金会·优衣库“让爱远传”公益项目（以下简 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

79:【国际交流】2016年11月29日，由中国宋庆龄基金会、德国墨卡托基金会主办，中国宋庆龄青少年科技文化交流中心承办的“中德青少年文化教育研讨会”（以下简称研讨会）在京开幕。来自中德两国研究机构的专家学者、青少年教育机构负责人和教师，以及德国驻华使馆代表等约80人出席了开幕式。[微笑]　 　　 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

80:【台港澳交流】2016年11月22日上午，我会“学前教育公益项目”赴澳门交流团团长、基金部部长唐九红一行拜会澳门基金会，并与澳门基金会行政委员会主席吴志良会谈。　　吴志良首先对“学前教育公益项目”赴澳门交流团一行表示欢迎，并对我会在本月举行的第七届理事会第一次会议表示祝贺。他表示，这是 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

81:【体育无疆界  公益永不熄】2016年11月18日至20日，“中国宋庆龄基金会粤港澳青少年足球交流活动”在广州成功举办。此次活动由我会主办，祈福集团承办，并得到了香港、澳门相关单位的大力支持。来自香港、澳门、广东三地的50余名青少年齐聚广州，通过足球友谊赛、参观纪念馆、联欢互动等丰富多彩的文体 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

82:【台港澳交流】2016年11月17日上午，由中国宋庆龄基金会、敦煌研究院和台湾沈春池文教基金会共同主办的“丝路拾珍—敦煌文化艺术展”台中展在台湾中兴大学艺术中心举行开幕式。[微笑]　　中国宋庆龄基金会理事、中国文联美术艺术中心主任丁杰在开幕式上致辞，他说，“丝路拾珍—敦煌文化艺术展”是两 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

83:#足球小将英伦行#[微笑]友谊的小船，启航啦！[微笑]球场上是激烈拼抢的对手；场下，来自中国的小球员们已经和CharterHouse公学的同学们一起开启了其乐融融的“大课堂”，中文课？英语课？初出茅庐的小老师们连说带画，颇为用心。初到英国时还略显内向的孩子们，也开始热情地邀请英国的同龄朋友们加入自 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

84:#足球小将英伦行#[嘻嘻]绿茵场，我们来啦！[嘻嘻]来自国内的小球员们，在热刺帅萌教练的带领下，组成了“梦想基金”足球队，在蓝天白云下的绿茵场上，与Charter House 公学校队进行了一场精彩的友谊赛，最终2：1小胜对方。[呲牙]@托特纳姆热刺足球俱乐部 @新浪公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

85:【体育无疆界  公益永不熄】还记得一个多月前在微博上火热传播的#挑战篮球传奇#吗？现在，这场在微博上的“投篮”活动所筹集的善款，已经注入科比中国基金，四川凉山州的爱心球场建设项目随即启动。此次球场建设工程共筹集善款共100万元，由爱心企业饿了么捐赠。项目将惠及凉山地区5个县的14所学校，预 ​​​ 全文
点赞数：57	 转发数：44	 评论数：21

86:#足球小将英伦行# [哈哈]热刺，我们来啦！[哈哈]在2016捷豹中英足球文化交流项目的帮助下，40名来自中国的足球小将终于和托特纳姆热刺俱乐部亲密接触！小球员是首次体验英超的顶级训练基地。而热刺的青训教练们也是首次和中国小球员互动交流。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

87:#足球小将英伦行# [哈哈]热刺，我们来啦！[哈哈]在2016捷豹中英足球文化交流项目的帮助下，40名来自中国的足球小将终于和托特纳姆热刺俱乐部亲密接触！看看身在英伦的小球员怎么说的吧！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

88:#足球小将英伦行# [哈哈]热刺，我们来啦！[哈哈]在2016捷豹中英足球文化交流项目的帮助下，40名来自中国的足球小将终于和托特纳姆热刺俱乐部亲密接触！7天的系统化热刺基地训练，1场和科博汗学院的友谊赛升级为和查特豪斯公学小球员的比赛与交流。丰富而紧凑的活动将让小球员们充分体验英超的魅力。最 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

89:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】孙家后人：顺应时代潮流，加强两岸交往—孙伟勇[微笑]2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话的认识体会，关 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

90:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】知心友人：让中国人更了解宋庆龄—周幼马2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话的认识体会，关于中国宋庆龄 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

91:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】曲艺名家：搭起两岸心与心之间交流的桥梁—姜昆[微笑]2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话的认识体会，关 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

92:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】华裔医者：三代渊源，携手基金会，传承医者仁心—沈小平[ok]2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话的认识体 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

93:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】传媒大咖：多角度服务基金会，推动民间外交、全民创新—许戈辉[微笑]2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

94:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】书法大家：发挥所长，扬优良之风—张飙2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话的认识体会，关于中国宋庆龄基 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

95:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议·理事访谈】体育健将：冠军携手公益，文化助力慈善—高敏[微笑]2016年11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。第七届理事会第一次会议一结束，几百位理事就在人民大会堂的大厅里驻足热议：关于中央领导同志重要讲话的认识体会，关于 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

96:【中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议召开  俞正声会见与会代表】新华社北京11月4日电  11月4日，中国宋庆龄基金会第七届理事会第一次会议在北京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声会见全体会议代表并发表重要讲话。　　俞正声指出，宋庆龄先生是举世公认的伟大女性。为了继承和发扬 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

97:【体育无疆界   公益永不熄】近日，德国多特蒙德足球俱乐部亚太区主管苏莱什·拉希曼南，青训学院主拉尔斯·里肯，国际关系经理蒂阿·霍芬迈斯特等一行访问我会，与基金部就青少年国际交流和公益合作等领域进行了深入洽谈。[微笑]拉希曼南表示，多特蒙德和中国宋庆龄基金会在社会责任、公益理念等方面有 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

98:【公益事业】2016年10月22日，由我会和中华医学会呼吸病学分会中国基层呼吸疾病防治联盟联合主办的“第一届中国基层呼吸疾病防治学术年会”在成都拉开帷幕。唐闻生副主席，四川省政协副主席王正荣，中国工程院院士、中日医院院长、中国基层呼吸疾病防治联盟主席王辰等领导和嘉宾出席了开幕式并致欢迎辞 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:【体育无疆界  公益永不熄】2016年10月20日上午，中国宋庆龄基金会台球公益基金成立暨启动仪式在北京宋庆龄同志故居隆重举行，井顿泉副主席、中视体育娱乐有限公司总经理郑梦晖、大庆市国宇文化传媒有限公司董事长琚存国、世界职业台球和斯诺克联合会主席杰森·弗格森以及众多社会各界爱心人士出席了启 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

100:【国际交流】2016年，正值中国与东盟建立对话关系25周年，为深化我国与东南亚国家在妇女发展问题上的交流与合作，进一步发展睦邻互信友好的关系，10月19日至22日，我会与中国-东盟中心、中华女子学院共同主办的“澜沧江-湄公河流域妇女论坛”在北京国际会议中心开幕。来自中国、越南、老挝、柬埔寨、缅 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

101:【两岸交流】近日，由我会、台湾中山学术文化基金会共同主办，中国宋庆龄基金会研究中心承办的第四届“孙中山与宋庆龄”研讨会在北京召开。齐鸣秋常务副主席、国务院台湾事务办公室交流局副局长王冰、台湾中山学术文化基金会董事长许水德，以及海峡两岸的学者、嘉宾近百人出席研讨会开幕式。研讨会 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

102:【公益事业】近日，由我会与中国海洋石油总公司共同主办的“中国海油大学生助学基金‘青春·责任·担当’公益践行活动”在北京宋庆龄故居颁奖。井顿泉副主席、中国海洋石油总公司副总经理兼中国海油海洋环境与生态保护公益基金会理事长武广齐等出席颁奖仪式。[微笑]此次公益践行活动是“中国海油大学生 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

103:【公益慈善】2016年10月3日晚，我会中网公益基金成立仪式在北京鸟巢文化中心举办。纳达尔、穆雷、穆古鲁扎、张帅等众多网球世界冠军和优秀运动员见证了这一重要时刻。著名网球运动员张帅还担任了我会中网公益基金推广大使。[围观]早在2011年，我会就与北京中国网球公开赛体育推广有限公司共同发起设 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

104:【国际交流】2016年9月22日至28日，由我会、中国驻孟加拉国大使馆及孟加拉非政府组织“研究与信息中心”共同主办的中孟青年“一对一”交流活动圆满完成。交流活动采取中孟青年“1+1”结对子的形式进行，期望中孟青年能够共同学习、体验中国传统文化、了解中国的发展现状。[微笑]七天的行程中，交流团 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

105:【体育无疆界  公益永不熄】2016年9月26日，由英超托特纳姆热刺足球俱乐部倾力支持的中国宋庆龄基金会“梦想基金”2016—2017捷豹路虎校园足球项目在羊城广州华南师范大学体育场鸣锣开场。井顿泉副主席，捷豹路虎大中华区代理总裁李大龙先生（Richard Shore），英国驻广州领事馆代总领事梅凯伦女士（Ka ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

106:【公益事业】2016年9月20日，由我会发起的“呼吸与共·你我同行”公益项目在京启动。井顿泉副主席、阿斯利康政府事务和市场准入部副总裁黄彬等出席了启动仪式。[good]阿斯利康中国政府事务和市场准入副总裁黄彬先生表示：“秉承‘以患者为中心的’价值观，阿斯利康很荣幸能够和中国宋庆龄基金会合作， ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

107:【公益事业】2016年9月23日至24日，“丰田助学基金”2016年青年人才计划就业指导活动在宁夏大学举行，该校80余名受助大学生参加了此次培训。[围观]　　此次培训活动，我会力邀来自丰田公司、华夏幸福大学、万达集团、华泰保险、百度、好丽友等多家企业人力资源高管出席活动并全程参与。专家们为受助 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

108:【公益让美好更美好】2016年9月15日至9月21日，由我会与贵州省凯里市人民政府、《嘉人》杂志联合主办的“2016中国苗绣公益展”亮相美国纽约。这是自苗绣惊艳法国巴黎后，这一传统技艺再次走出深山苗寨，在更广阔的舞台上展示中国风采。[good]　　井顿泉副主席在开幕式上致辞，他说：“此次展览是深化 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

109:【公益事业】2016年9月1日，我会与云南德宏州人民政府共同设立的“中缅民生基金”，在云南瑞丽市举办了援建缅甸木姐地区民生项目启动仪式，并在缅甸木姐地区举办了援建木姐第五小学教学楼奠基仪式。[good]　　据介绍，“中缅民生基金”项目正式启动后，将在缅甸木姐地区援建木姐第五小学教学楼和两座 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

110:【体育无疆界  公益永不熄】近日，我会与卡尔美（中国）有限公司共同开展的“一球一爱”物资捐赠仪式在福建晋江举办。[赞]　   仪式上，卡尔美（中国）有限公司及其赞助的新疆天山雪豹、青岛中能等九家中甲足球俱乐部代表向中国宋庆龄基金会捐赠20万元，并赠送了价值180万元的足球装备，用以支持经济 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

111:【公益事业】2016年8月25日下午，由中国宋庆龄基金会与中国青年出版总社、共青团常州市委共同主办的《青春访谈录》首发式及志愿者总结交流活动在宋庆龄故居举行。副主席唐闻生，我会理事、中国青年政治学院教授陆士桢，中国青年出版总社社长皮钧和原中国青少年研究中心主任郗杰英等出席活动。[good] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

112:【公益事业】近日，由我会提供公益支持、麦当劳（中国）有限公司主办的第三届“为爱麦跑”活动在北京园博园发令起跑。麦当劳（中国）有限公司副总裁武卫，著名运动员鲍春来、郑海霞等出席了起跑活动。　　据介绍，今年的“为爱麦跑”活动规模超越历年，将有19个城市的4万多名孩子和他们的父母加入到 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

113:【台港澳交流】2016年8月8日至19日，由我会与台湾蒋经国基金会、台湾“中央研究院”共同主办的第六届两岸历史文化研习营在山东大学举行。[微笑]　　8月9日上午，第六届两岸历史文化研习营开幕式在山东大学举办。开幕式由台湾“中央研究院”历史语言研究所所长黄进兴主持，台湾蒋经国基金会代表、美国 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

114:【国际交流】2016年8月17日，由中国宋庆龄基金会和青年时光国际运动联合主办的北京国际青年夏季研习营在北京友谊宾馆开幕。[good]　　研习营由论坛研讨、专题演讲、技能训练以及相关文化活动组成。包括中国在内的二十多个国家60余名18岁至35岁的优秀大学生、青年创业者、资深培训师及行业专家等参加 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

115:【体育无疆界  公益永不熄】[微笑]由中国宋庆龄基金会·易建联篮球发展专项基金主办的“薪火阵营公益篮球训练营”，于2016年8月9日至14日在易建联篮球训练中心举行。此届训练营以“薪·秀”为主题，经历五天紧张充实的训练，教练员和球员们合力展示出了“薪·秀”的多重寓意。　　“优秀”—阵营举行期 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

116:【公益事业】点点“微光”照亮书香未来—“四海微光小学”竣工典礼在河北易县举行[good]　　“事虽小，勿擅为，苟擅为，子道亏。物虽小，勿私藏，苟私藏，亲心伤……”2016年8月7日，在孩子们的朗朗书声中，河北易县“四海微光小学”迎来了竣工揭幕典礼。　　大雨过后通往学校的道路格外泥泞，但丝 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

117:【公益事业】（转自人民政协报）“侬好，上海！”—2016宋基会丰田助学基金夏令营侧记[微笑]　　盛夏时节在上海相遇　　7月27日清晨，上海世纪公园卧波桥旁，在三三两两的路人充满好奇的注视下，黄进波带领他的小队成员们与“青蛙”较上了劲儿。　　“一只青蛙跳进水里，扑通……”“两只青蛙跳 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

118:【公益事业】近日，由我会、中国发明协会共同主办的第十二届宋庆龄少年儿童发明奖在贵州省省会贵阳市举办。　　本届宋庆龄少年儿童发明奖颁奖评选颁奖活动，适逢第九届中国-东盟教育交流周盛会召开。作为在国际国内有着较高声誉的中国少年儿童发明创造领域的权威奖项，宋庆龄少年儿童发明奖受到中国- ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:【2016“宋庆龄杯”完美收官】8月3日上午，随着老挝和马来西亚队结束收官之战，2016年“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛在国家体育总局秦皇岛训练基地（中国足球学校）圆满落幕。中国宋庆龄基金会副主席井顿泉观看决赛并出席闭幕式。[good]　　本次比赛历时五天，来自中国北京、中国深圳、中国 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

120:【“宋庆龄杯”比赛日剪影·“特殊观众”】2016“宋庆龄杯”比赛期间，赛场外的观众，也成为了一道有趣的风景。有人着挥动自己国家的国旗，为球队呐喊打气；更有一群“特殊观众”——当地的女足小球员也来观战并为中国球队呐喊助威。希望足球这项运动带给更多孩子们快乐和积极向上的体育精神。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

121:【“宋庆龄杯”比赛日剪影·激情澎湃的场边教练】2016“宋庆龄杯”比赛期间，小球员们在赛场上拼搏，场下的教练一点不比队员们轻松。他们不断大喊给队员以提示，利用赛前和中场休息时间布置和调整战术，成为了球队的坚强后盾。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

122:【“宋庆龄杯”比赛日剪影·无处不在的体育精神】在2016“宋庆龄杯”期间，    不同国别、不同球队的孩子们，在赛场上既有激烈的拼搏，也无时无刻不展现出美好的体育精神。期待他们通过“宋庆龄杯”，结识更多的朋友，让自己的青春更加多姿多彩。[拍照] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

123:【“宋庆龄杯”影像志·志愿者的笑容是灿烂的阳光（第一期）】2016“宋庆龄杯”精彩激烈的比赛背后，是活动志愿者们辛苦的付出和奉献。就让我们通过摄像机的镜头，走近这些可爱的志愿者，感受他们阳光般灿烂的笑容，听一听他们为自己志愿服务球队的胜利呐喊吧！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

124:【“宋庆龄杯”比赛日剪影·进球】2016年“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛于7月30日在北京理工大学体育场举行。活动开幕式和首场比赛在京顺利结束后，各支参赛球队移师秦皇岛，在这座美丽的海滨城市开始自己的比赛征程。来自中国北京、深圳、延边的三支国内球队，和来自缅甸、老挝、柬埔寨、马来 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

125:【“宋庆龄杯”比赛日剪影·亮相】2016年“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛于7月30日在北京理工大学体育场举行。活动开幕式和首场比赛在京顺利结束后，各支参赛球队移师秦皇岛，在这座美丽的海滨城市开始自己的比赛征程。来自中国北京、深圳、延边的三支国内球队，和来自缅甸、老挝、柬埔寨、马来 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

126:【“宋庆龄杯”比赛日剪影·雨战】2016年“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛于7月30日在北京理工大学体育场举行。活动开幕式和首场比赛在京顺利结束后，各支参赛球队移师秦皇岛，在这座美丽的海滨城市开始自己的比赛征程。来自中国北京、深圳、延边的三支国内球队，和来自缅甸、老挝、柬埔寨、马来 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

127:【“青年·未来”-2016中国宋庆龄基金会星巴克中国青年领导力发展项目全国总决赛暨颁奖典礼在北京举行】中国宋庆龄基金会和星巴克咖啡公司共同发起的第二届星巴克中国青年领导力发展项目全国总决赛暨颁奖典礼于7月29日在北京举行。中国宋庆龄基金会副主席井顿泉、星巴克中国副总裁崔复秋出席活动。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

128:【“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛在京举行  李源潮宣布开幕】新华社北京7月30日电  2016年“宋庆龄杯”中国－东盟青少年足球友谊赛30日在北京理工大学体育场举行，国家副主席李源潮宣布开幕。　　为纪念中国－东盟建立对话关系25周年，中国宋庆龄基金会、中国足球协会与中国－东盟中心共同 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

129:【奋斗的青春最美丽—中国宋庆龄基金会冠军运动员基金西藏平安行】[微笑][good]2016年的7月,雪域高原迎来了一群特殊的客人--中国宋庆龄基金会冠军运动员基金一行来到西藏。世界冠军们走进拉萨和日喀则开展公益活动。在拉萨，与各界青少年朋友共同分享他们的传奇经历，激励同学们做自己人生的冠军；在日 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

130:【台港澳交流】2016年7月23日，由中国宋庆龄基金会主办的两岸青年纪念孙中山诞辰150周年主题活动在京举行。[微笑]　　本次活动注重和支持两岸高校的学生社团以自主自发的组织形式，开展深度交流，促进两岸青年学生深入了解中山精神的丰富内涵和当代价值，增进共识、加深友谊。清华大学学生海峡两岸交 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

131:【公益事业】2016年7月20日，听障儿童公益救助联盟启动仪式暨新闻发布会在中国聋儿康复研究中心举办。来自联盟倡议发起单位、特邀公益组织、爱心企业、媒体以及康复机构近150人参加了联盟启动仪式。[微笑]　　中国宋庆龄基金会作为听障儿童公益救助联盟初始成员之一，多年来一直关注并帮助听障儿童回 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

132:【公益事业】2016年7月10日至15日，中国宋庆龄基金会喜舍基金第九届“启动未来”夏令营在北京举办。来自国内部分省市经济欠发达地区的同学老师们，以及福利机构的孤残儿童和特教教师等共计84人参加了此次夏令营。基金会理事邵秀华、陈韬等出席了相关活动。[微笑]　　邵秀华理事在开营仪式上讲话。她 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

133:他们本该拥有五彩缤纷的童年，却因为听力障碍不幸与“声”隔绝——他们听不到鸟儿婉转清脆的鸣叫，听不到美妙的乐曲和歌声……7月20日，请与我们一起关注@听障儿童公益救助行动，加入#听障儿童公益救助联盟# 和听障孩子们#益起听#！聆听最美的声音，传播公益正能量！@微公益[心] ​​​
点赞数：18	 转发数：21	 评论数：3

134:【台港澳交流】　　2016年7月5日至12日，应中国宋庆龄基金会邀请，“台湾中小学女校长文教交流团”一行18人赴山东、北京等地开展文教参访活动，并参加了在京召开的第二届“庆龄论坛之两岸女校长对话会”。[微笑]　　7月5日至8日，交流团赴教育大省山东，前往孔子故里曲阜、五岳之首东岳泰山参访。7月 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

135:#“布”说再见—科比退役特别活动#爱心延续：科比中国基金科比虽然离开NBA赛场，但在精彩的人生面前他却从不退场。科比中国基金，会把爱心延续。期待有更多人通过它奉献自己的爱心，有更多孩子通过它收获温暖。[心][good] ​​​
点赞数：47	 转发数：40	 评论数：9

136:#“布”说再见—科比退役特别活动#闪耀时刻：奥运冠军为公益相聚在6月24日的科比·布莱恩特退役特别活动现场，羽毛球世界冠军唐九红，奥运会跳水冠军高敏、乒乓球世界冠军刘伟、奥运会游泳冠军钱红、奥运会田径冠军王丽萍、短道速滑世界冠军叶乔波、中国女篮传奇中锋郑海霞等“中国宋庆龄基金会冠军运 ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：4	 评论数：1

137:#“布”说再见—科比退役特别活动#五方齐力，共同为科比中国基金筹集善款在6月24日的科比·布莱恩特退役活动现场，还设置了特别的公益善款筹集环节—球场上，科比和球迷每投入一球，便有一笔善款注入科比中国基金。[good]这一公益基金的建立，还要回溯到2009年。科比·布莱恩特当时与中国宋庆龄基金 ​​​ 全文
点赞数：54	 转发数：90	 评论数：14

138:#“布”说再见—科比退役特别活动#四点钟的洛杉矶：永不停息的奋斗精神在6月24日的科比·布莱恩特退役特别活动现场，主持人于嘉向科比提了一个经典的问题：退役之后，你还会看到洛杉矶四点钟的样子吗？科比给了于嘉一个肯定的回答。球迷们知道，科比虽然退役了，但充实的生活不会改变，“四点钟的洛 ​​​ 全文
点赞数：62	 转发数：30	 评论数：4

139:#“布”说再见—科比退役特别活动#三份礼物：来自球迷的爱[耶]从1998年第一次来华，到2016年在中国举行退役活动，科比与中国有多次交集，中国球迷逐渐熟悉和认可这位天才球员，也难怪科比曾表示，中国是自己的第二故乡。现场科比在给球迷的信件里写到，“当我1998年第一次踏上这片土地时，我立刻就 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：0

140:#“布”说再见—科比退役特别活动#两位英雄：不同的战场，同样的荣耀[赞]在6月24日的科比·布莱恩特退役特别活动现场，有一位特殊的球迷。他就是中国宋庆龄基金会王甲渐冻人关爱基金的发起人、渐冻症患者王甲，其与疾病抗争、热爱生活的故事鼓舞了成千上万的人对抗病魔，也令科比深受感动。他近乎哽咽 ​​​ 全文
点赞数：137	 转发数：75	 评论数：22

141:#“布”说再见—科比退役特别活动#一封给球迷的信：硬汉柔情在6月24日的科比·布莱恩特退役特别活动现场，这位球场上的硬汉却为球迷展现了他的一份柔情。我们在这里和大家分享他这封信的中文译稿。[ok]非常感谢大家和我一起纪念我20年的湖人生涯在这样一个荣耀的仪式上站在众人面前我诚惶诚恐我 ​​​ 全文
点赞数：142	 转发数：187	 评论数：38

142:#“布”说再见—科比退役特别活动#6月24日，NBA传奇球星科比·布莱恩特退役特别活动在北京举行。近千名球迷现场见证了这一激动r人心的时刻。本次活动由中国宋庆龄基金会科比中国基金、中央电视台体育频道、中视体育娱乐有限公司共同发起，CCTV5对活动全程记录。下面，就让我们通过活动的一点一滴，来回 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：2

143:【体育无疆界  公益永不熄】2016年6月21日，“同一世界足球项目”发球仪式在新疆维吾尔自治区和田市古江巴格乡中心小学举行。此次活动共计向新疆地区捐赠11700个足球,惠及全疆地区21个县市、501所中小学的20余万名学生。[good]中国宋庆龄基金会与新疆青少年足球事业的发展源远流长。早在2002年11月， ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

144:[鼓掌]2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

145:【“六·一”国际儿童节的祝福：孩子们，好啊！】　　在宋庆龄伟大光辉的一生中，保卫儿童，关心儿童的健康成长是她工作的重要组成部分，她曾经说过：“我的一生是同少年儿童工作联系在一起的”。　　一九七九年“六·一”国际儿童节，宋庆龄先生通过《儿童时代》杂志表达了对孩子们的祝福，希望他们 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

146:【最好的怀念，是把她的爱传承下去】2016年5月29日，是中华人民共和国名誉主席宋庆龄逝世35周年的日子。时光荏苒，她的形象却历久弥新：因为她对祖国、对人民、对儿童的爱，正不断的被传承和发扬下去；她的伟大精神，感召着人们投入到公益与交流的事业中，把温暖的帮助送给更多需要的人。[心]在2016 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

147:【体育无疆界  公益永不熄】（网易体育报道）风华正茂的平面设计师王甲以十万分之四的罕有概率被确诊为肌肉萎缩侧索硬化症，英文简称ALS，俗称“渐冻症”这是与艾滋病、癌症并称的绝症。这个全身瘫痪年仅27岁的大男孩曾凭着唯一一根力量尚存的右手手指，坚守着挚爱的设计创作，设计出一幅幅作品。虽然 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

148:【台港澳交流】应台湾十大杰出青年基金会邀请，2016年5月7日至5月16日，我会组派大陆青年志愿者交流团一行30人赴台进行公益交流参访。该团师生来自中国政法大学、中国地质大学（北京）、北京理工大学、北京邮电大学、北京科技大学、北京化工大学和中国社会科学院7所院校，成员均为我会两岸交流活动的大 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

149:【国际交流】2016年5月13日，由中国宋庆龄基金会和匈牙利驻华使馆、北京匈牙利文化中心共同举办的中匈文化交流活动在北京宋庆龄故居正式启动。　　此次交流活动从5月13日到5月15日，为期三天，是“2016中国-中东欧国家人文交流年系列活动”的重要组成部分。参与人员有来自匈牙利政府部门、民俗协会、 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

150:【公益事业】2016年5月9日，中国宋庆龄基金会与中华全国体育基金会在北京宋庆龄故居举行合作签约仪式，联合发起中国雏鹰-幼儿体育（球类·足球）专项基金。中国宋庆龄基金会常务副主席齐鸣秋、副主席井顿泉，中华全国体育基金会名誉理事长袁伟民、理事长吴齐，教育部原副总督学郭福昌等出席签约仪式。 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

151:【公益让美好更美好】2016年4月16日至24日，由中国宋庆龄基金会星巴克中国青年领导力发展项目第二次培训及路演活动在五个城市成功举行。由项目孵化的99支学生公益团队在北京、上海、广州、成都、长沙再度集结，重燃烽火。他们经由培训认知社会现实、了解社会需求；他们实践自主策划的公益项目参与公众 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：5

152:【体育无疆界 公益永不熄】[哈哈]近日，亚洲足球联合会2015年度“梦想亚洲”颁奖活动在塔吉克斯坦首都杜尚别举行。我会荣获亚足联颁发的“梦想亚洲”非政府组织金奖，从而成为首个获得此奖项的中国机构。　　在颁奖典礼现场，颁奖嘉宾、亚足联社会责任委员会主席AmedEid先生致颁奖词，他高度赞扬我会 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

153:【体育无疆界  公益永不熄】近日，中国宋庆龄基金会与中视体育娱乐有限公司战略合作框架签约仪式在北京宋庆龄故居举行。作为战略合作的重要部分，双方将共同设立“中国宋庆龄基金会·中视体育基金”，推动人民体育及公益事业发展，弘扬传统体育文化，开展捐资助学、扶贫救困、防灾救灾、尊老扶幼、志愿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

154:【公益事业】“中国青年公益事业交流团”访日期间，大家用心倾听、用心感悟，开展深入细致的调研，学习日本在经济、科技、防灾、环保、社会管理和社会公益等领域的政策措施和管理经验，了解日本企业、公益组织在组织架构、管理方法、运作模式等方面的先进理念和创新实践，体验日本的民俗、文化，增进了 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

155:【公益事业】“中国青年公益事业交流团”访日期间，先后赴东京、神奈川、兵库、大阪进行访问，参观了企业、大学、科技馆和社会福利机构等。在厚生劳动省，交流团听取了关于《日本的社会保障制度》讲座，对日本的医疗保险、诊疗报销、护理保险制度有了进一步的了解。在人类与防灾未来中心，交流团了解、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

156:【公益事业】2016年3月13日至20日，应公益财团法人日中友好会馆邀请，我会组派“中国青年公益事业交流团”赴日本进行了为期一周的交流访问。交流团团员由在政府、企业热心公益活动的青年和知名高校公共政策专业的大学生组成。这是日本政府首次邀请中国青年公益事业代表团赴日访问。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

157:【体育无疆界 公益永不熄】中国—东盟国际青少年足球邀请赛期间，主办方还利用比赛休息日，开展了足球进校园活动。中国、乌兹别克斯坦等国家青年队的队员，走进校园，与当地青少年混编组队，一起在球场上切磋球艺、传递体育正能量，点燃同龄人的足球热情，进一步推动校园足球的蓬勃发展。[good][微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

158:【体育无疆界 公益永不熄】第二届中国—东盟国际青少年足球邀请赛的冠军由克罗地亚国青队获得，中国国青队获得第三名。中国球员不惧强敌，顽强应战，赢得了现场观众的喝彩。参加本次邀请赛的参赛队代表和当地学生共同参加了“中国—东盟青少年共植友谊林”活动，种下了象征友谊长存的垂榕。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

159:【体育无疆界 公益永不熄】2016年2月25日，随着菲律宾和乌兹别克斯坦结束本次邀请赛的收官之战，中国—东盟国际青少年足球邀请赛在广西东兴圆满落幕。我会佘靖副主席与中国—东盟中心秘书长杨秀萍、中国足协副主席魏吉祥等参加了邀请赛闭幕式活动。[微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:【公益事业】期待这个由中国麦基金主要资助、中国大陆地区第一个麦当劳叔叔之家，让陪患儿就医的父母可以时刻陪伴孩子，免受长途奔波劳累、缓解心理焦虑和经济负担，并让患儿家长之间互励互助，把爱心支持传递到更多家庭[微笑][ok] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

161:【公益事业】此次在长沙开办的“麦当劳叔叔之家”，其住宿和设施全部供入住家庭免费使用。18岁以下的住院患儿可向湖南省儿童医院提出申请，由医院领导的转介评估委员会决定住宿时长，从一天到一个月不等。委员会将综合考虑患儿病况、家庭经济条件、是否异地就医到具体住宿需求等，实现资源最大化利用。 ​​​
点赞数：18	 转发数：8	 评论数：3

162:【公益事业】2016年1月12日，中国大陆首个“麦当劳叔叔之家”—湖南麦当劳叔叔之家患儿家庭援助中心正式启用。该中心由中国宋庆龄基金会的“中国麦当劳叔叔之家慈善基金”资助，通过与湖南省儿童医院合作，为异地就医的中国病童和家庭提供一个“家以外的家”。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

163:【体育无疆界 公益永不熄】2016年澳大利亚网球公开赛期间，我会青少年网球发展基金将组派30人的青少年交流团和澳网进行全方位、深层次、多形式的交流活动。近日，澳大利亚驻华使馆代理副馆长尚晓龙会见了即将奔赴澳网的青少年交流团全体人员。他期待中国青少年通过网球这项运动收获跨国友谊[微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

164:2015年12月7日下午，我会“中信航天防务人才奖”颁奖仪式在北京中信集团总部隆重举行。“中信航天防务人才成长基金”是我会与中信信托有限责任公司合作于2012年设立的，每年对取得优秀科研成果的中青年航天防务科技工作者进行表彰，旨在全社会倡导尊重知识、重视人才。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

165:【国际交流】2015年是中印建交65周年及宋庆龄访问印度60周年。11月26日，由我会与印度世界事务委员会联合主办的“中印友好与文明互鉴圆桌会议”在北京宋庆龄故居举行。本次圆桌会议以“中印友好与文明互鉴”为主题，围绕“宋庆龄与中印友好”、“文明传统与友好交往”等六个主题展开深入研讨交流。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

166:【公益事业】2015年11月18日，第二期星巴克青年领导力项目在北京宋庆龄故居正式启动。本期将采取全新的“先习后学”的进阶培训方式，此外，星巴克大学伙伴教授将首次加入项目导师团队，和商学院教授、公益机构伙伴一起帮助提升大学生的领导力。[太开心][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

167:【公益事业】中国大学生方程式汽车大赛是一项由高等院校汽车工程或者汽车相关专业在校学生组队参加的汽车设计与制造比赛。2015蔚来杯中国大学生电动方程式大赛（FSEC），是油（车）电（车）分离后的首届电车大赛，吸引了全国各大高校的28支大学生车队参赛，被誉为中国汽车未来人才的“黄埔军校”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

168:【公益事业】11月7日，2015蔚来杯中国大学生电动方程式大赛（FSEC）圆满落幕，广西科技大学鹿山学院车队以816.14分夺得电车总成绩冠军，冠军队将获得20万元出国参加支持大奖，代表中国队赴德国参加德国大学生方程式汽车大赛。[鼓掌][太开心][加油啊] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:【台港澳交流】2015年10月25日至11月3日，应台湾夏潮基金会邀请，我会组派的大陆青年志愿者交流团一行31人赴台参访。通过“一对一”的形式，两岸青年学生相互认识、彼此了解、互相促进，结下了深厚友谊。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

170:【国际交流】近日，齐鸣秋常务副主席会见前来拜访的格鲁吉亚文化与古迹部部长米哈伊尔·吉奥尔加泽、副部长列文·哈拉季什维利和格鲁吉亚驻华大使大卫·阿普茨奥利一行，并对吉奥尔加泽部长一行的到来表示热烈欢迎，并向格方介绍了我会在文化交流领域的主要工作，希望未来可以与格方进一步加强交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

171:【国际交流】近日，唐闻生副主席率工作团组访问日本。代表团在日本期间，出席了“孙中山、宋庆龄与日本”图片展开幕式及招待会，拜访了中国驻日本大使馆，与日本相关民间团体、友好人士会面。联络部副部长宋健等陪同出访。[太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

172:【公益事业】2015年11月10日下午，我会“学前教育公益项目”赴澳门参访团代表拜会澳门基金会。我会向澳门基金会简要汇报了两会合作项目的成果，对澳门基金会一直以来对内地公益事业的大力支持表示感谢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

173:【国际交流】2015年11月3日下午，我会唐闻生副主席在宋庆龄故居会见了日中友协妇女代表团，她向客人介绍了我会近期在妇女儿童领域展开的工作，并回顾了日本3-11大地震后，我会代表团赴日慰问与交流的情景，双方表示未来将在妇女交流等领域加强合作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

174:【国际交流】2015年10月29日下午，来中国进行国事访问的德国总理安格拉•多罗特娅•默克尔到访宋庆龄故居，并为故居提笔留言：“宋庆龄是中国十分有影响力的政治家以及孙中山夫人，宋庆龄故居是中国历史上很有纪念意义的地方。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:【公益事业】10月26日至30日，我会与澳门基金会联合主办，澳门中华教育会与我会事业发展中心承办，贵阳幼儿师范高等专科学校具体组织的“学前教育公益项目”澳门和内地学前教育工作者赴贵州参访交流活动顺利举行。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

176:【走近宋庆龄】今年10月25日是孙中山宋庆龄结婚100周年纪念日[心]。中国宋庆龄基金会研究中心、中华全国妇女联合会宣传部联合举办的孙中山宋庆龄结婚百年纪念活动在国家名誉主席宋庆龄同志故居举行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

177:【公益事业】2015年10月22日，由中国宋庆龄基金会和人力资源与社会保障部联合举办的“中国创翼”青年创业创新大赛总决赛在北京中关村国家自主创新示范区会议中心举行。中共中央政治局委员、国务院副总理马凯出席“中国创翼”青年创业创新大赛总决赛颁奖，并发表重要讲话。[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

178:【公益事业】2015年10月15日，由我会主办，国家卫生与计划生育委员会妇幼健康服务司支持、首都儿科研究所承办的第九届“宋庆龄儿科医学奖”揭晓，颁奖仪式在北京宋庆龄故居隆重举行。本届“宋庆龄儿科医学奖”经过评委会认真评选，最终遴选出了7项获奖项目。[鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

179:【国际交流】近日，我会组团参加第十三届“文明对话”世界公众论坛，并主办“中国和俄罗斯-历史与未来”圆桌会议，与会中俄学者就中俄两国的历史文化、人文交流以及经济合作等方面进行了深入而热烈的探讨。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

180:【公益事业】2015年10月21日，“中国宋庆龄基金会呼吸疾病临床研究公益基金”正式成立，该基金旨在通过支持呼吸疾病防治领域的临床研究工作，加强我国呼吸疾病防治的临床研究体系与能力建设。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

181:【公益事业】8·12天津爆炸事故牵动着全国人民的心，近日，基金部唐九红部长，国际扶轮社中国拓展代表、我会张少玲理事与天津市开发区慈善协会陈继红副秘书长一同走访了在爆炸事故中受到影响的相关机构，并向其送去空气净化器。我会也将关注灾区的灾后重建情况，为受灾机构和民众奉献爱心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

182:【国际交流】2015年10月14日至15日，在中外妇女论坛大会上，与会专家学者围绕着以妇女为中心的议题，进行了广泛深入的讨论，旨在赋权妇女，保障妇女权益，促进妇女全面发展。我会也将一如既往地秉持宋庆龄精神，加强妇女领域国际发展和交流，为实现“性别平等的星球”而努力！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

183:【国际交流】2015年10月14日至15日，由我会与联合国开发计划署联合主办的“妇女·发展·未来”中外妇女论坛大会在北京举行。来自联合国、非洲联盟等国际组织和美国、俄罗斯、德国、意大利等30余个国家的100多名妇女界领导人、杰出人士和专家学者出席了活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

184:【公益事业】近日,我会“丰田助学基金”2015年青年人才计划（武汉地区）就业指导活动在武汉大学举行，以丰田助学基金受助学生为主体的武汉大学、华中科技大学共80余名学生参加了此次培训。武汉大学、丰田汽车（中国）公司相关负责人及多家大型企业人力资源高管全程参与就业指导活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:【国际交流】近日，齐鸣秋常务副主席在会机关会见了德国席勒研究所创始人海尔嘉·泽普-拉鲁旭女士一行。齐鸣秋对拉鲁旭女士一行再次到访我会表示欢迎，对席勒研究所和拉鲁旭女士长期以来致力于中美、中欧人民友好的努力给予了高度评价。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

186:【公益事业】在“为爱麦跑”的活动上，小朋友和家长一起换上“为爱麦跑”的主题亲子装和麦当劳叔叔的红白条纹袜，完成2.5或5公里的跑步。只要参与者抵达终点，不管是跑完还是走完全程，麦当劳中国将额外为每个人向“麦当劳叔叔之家”再捐出10元，让爱心升级，全国预计将捐赠超过24万元[ok] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

187:【公益事业】近日，由我会支持、麦当劳主办的亲子爱心跑活动—“为爱麦跑”在北京园博园鸣枪起跑。这一公益活动还将陆续登陆广州、上海、深圳、福州、杭州、南京、武汉、成都、长沙、大连、沈阳和济南等城市，近1万个家庭、超过2.4万名孩子和家长一起用快乐运动支持“麦当劳叔叔之家”慈善项目的筹款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:【公益事业】近日，我会在北京宋庆龄故居举办“青少年安置帮教基金”设立仪式。井顿泉副主席出席并致辞，基金部部长唐九红、人民日报社原副总编陈俊宏等嘉宾出席了设立仪式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

189:【公益事业】 近日，我会“向远征军老兵赠送晋家钧窑将军瓶”项目启动仪式在京举行。副主席井顿泉，河南省禹州市晋家钧窑有限责任公司董事长、中国钧瓷工艺美术大师晋晓瞳，中共云南省保山市委统战部副部长杨建华等出席活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

190:【国际交流】应白俄罗斯政府邀请，近日，我会组织中国青少年代表团一行54人赴白俄罗斯交流访问。代表团由我会事业发展中心副主任陈月仙率领，成员由来自北京、福建、广东、湖北等省市的青少年和相关机构工作人员组成。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

191:【体育无疆界 公益永不熄】近日，中国宋庆龄基金会“易建联篮球发展基金”--2015“薪火阵营”篮球训练营在深圳福田体育公园正式开营！中国知名篮球运动员易建联亲自出席了训练营开幕仪式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

192:【体育无疆界 公益永不熄】“2015年两岸暨港澳青少年足球赛”的颁奖仪式在一场轻松活泼的联欢晚会中举行。每个队伍精心准备了文艺节目穿插其中，赛场上的生猛小将，场下化身文艺才子：合唱、舞蹈、小品、自创B-BOX……球员们还走下舞台，邀请领导嘉宾和教练一起跳起了新疆舞，把现场氛围推向高潮[嘻嘻] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：4

193:【体育无疆界 公益永不熄】此次青少年足球赛，通过为期9天的单循环积分制比赛，中国足协U16代表队在收官赛中3：1逆转获胜，以不败战绩获得本次赛事的冠军，新疆足协U16代表队位列第二，中华台北足协U16代表队和中国香港足总U16代表队分列三、四名。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

194:【体育无疆界 公益永不熄】在“2015年两岸暨港澳青少年足球赛”活动中，中国足协常务副主席兼秘书长张剑、副主席林晓华，北京市足球运动管理中心副主任李利，中国香港足总秘书长袁文川，中国澳门足总秘书长招锦伟，中华台北足协副秘书长邬书玉等观看了此项赛事的收官之战并出席了晚间的颁奖晚会。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

195:【体育无疆界 公益永不熄】近日，由中国足球协会、中国宋庆龄基金会和北京市体育局共同主办,北京市足球运动协会、昌平区体育局承办的“2015年两岸暨港澳青少年足球赛”经过9天的激烈角逐，在京顺利落下帷幕。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

196:【公益事业】近日，由中国宋庆龄基金会、中国发明协会共同主办的第十一届“宋庆龄少年儿童发明奖”在广州祈福英语实验学校隆重举行。来自全国各省、市、自治区、港澳台及马来西亚的35支代表队获奖代表近400人参加此次活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

197:【台港澳交流】近日，由我会与澳门基金会主办的“学前教育公益项目—内蒙古自治区幼儿园园长、骨干教师第二期培训班”在通辽市教师进修学校成功举办。此次培训有来自内蒙古东部地区四盟市农村牧区的200名基层幼儿园园长和骨干教师参加。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

198:【体育无疆界 公益永不熄】8月8日，由中国宋庆龄基金会、云南海外联谊会主办，腾冲县人民政府、体坛传媒集团股份有限公司承办的2015“重走远征路”国际越野挑战赛在古城腾冲举行。110名选手以70多年前中国远征军20集团军198师，翻越50公里长的行军线路为赛道，在铭记历史中汲取复兴的力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

199:【体育无疆界 公益永不熄】8月7日，来自“冠军运动员基金”的各位代表--奥运冠军唐九红、高敏、杨凌、顾俊、肖钦、邢傲伟、郭伟阳、钱红和羽毛球世界冠军叶钊颖与中国宋庆龄基金会一行走进黄家寨完小，与学生交流互动。同行的叶海杰理事向该校捐资10万元，用于改建和完善学生宿舍 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

200:【体育无疆界 公益永不熄】8月4日的科比中国基金公益活动上，科比热情邀请了奥运冠军和参加活动的孩子们一起出席自己的新版个人纪录片《科比的缪斯》在中国的首发活动，电影中记录了他成功背后所付出的努力和艰辛，他对人生的思考和感悟。他希望通过这样的方式与孩子们分享自己成功背后的努力和艰辛。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

201:【体育无疆界 公益永不熄】参加中国宋庆龄基金会•科比中国基金公益活动的孩子们踊跃地向科比提问，科比非常耐心地倾听并回答孩子们的提问，讲述自己的伤病经历，鼓励孩子们在面对困难和挫折的时候，坚持篮球梦、不断挑战、释放潜能，追寻自己的缪斯[鼓掌][鼓掌]@科比之家微博 @科比篮球交流营 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

202:【体育无疆界 公益永不熄】2015年8月4日上午，NBA著名篮球明星科比在上海出席了中国宋庆龄基金会·科比中国基金公益活动。奥运冠军高敏、乐靖宜，残奥会冠军孙海涛、以及多名酷爱篮球运动的青少年也参加了此次活动。@科比之家微博 @科比篮球交流营 [太开心][太开心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

203:【国际交流】7月26日上午，2015天津国际少年儿童文化艺术节在华夏未来少儿艺术中心启动。本届艺术节以“和平、友谊、未来”为主题，共有来自60个国家和地区以及我国24个省市自治区的2000余位少年儿童欢聚津城。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:【公益事业】近日，由我会与中国妇幼保健协会共同主办“孕妇个体营养检测分析仪”捐赠仪式暨技术培训会在青海举行。青海省人民政府高华副省长代表受赠方对大家表示感谢。他提到，此次我会和中国妇幼保健协会捐赠的妇幼健康医疗设备，必将进一步提高青海省妇幼健康服务能力，推动妇幼健康事业加快发展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

205:求助项目【台灣偏鄉鸞山部落學童教育扶助】信息真实有效，@中国宋庆龄基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]台灣偏鄉鸞山部落學童教育扶助  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

206:【台港澳交流】2015年6月23日至7月26日，9名港澳大学生在宋庆龄故居开展了为期一个多月的文化实践活动。[太开心]同学们在宋庆龄故居实习，深入了解了宋庆龄的生平，体味历史名园的文化内涵，还承担了各项工作，为国博、首博和中国电影博物馆讲解，为时代小先生进行英语培训，热情大方地施展才华~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

207:2015年7月28日，由我会外研文化教育基金携手全国基础外语教育研究培训中心和外语教学与研究出版社共同主办，昆明市五华区教育局协办的以“基础英语教育均衡化发展和数字化变革”为主题的“2015年全国中小学英语教育信息化创新示范论坛暨第四届全国中小学校长高峰论坛”在云南昆明隆重召开。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:【公益事业】7月19日至26日我会“丰田助学基金会”交流晚宴上，学生们踊跃表演节目，自编自演的朗诵、合唱、西藏民族舞蹈等精彩节目不断上演，在歌舞升平，欢声笑语中，热闹的晚会氛围被推上高潮。[太开心]许多学生表示，这次活动丰富了他们的精神世界，开阔了视野，坚定了他们对未来的信心。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

209:【公益事业】2015年7月19日至26日，我会“丰田助学基金”项目2015年大学生参观工厂活动分别在天津、广州成功举办。来自全国中西部地区25所高校的200余名受助大学生参加了此次活动。同学们身临其境地观察了丰田汽车制造的过程，感受了机械自动化的高效和严谨。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

210:【公益事业】我会“丰田助学基金”2015年度征集工作与8月1日正式启动，至9月13日截止（以寄出地邮戳为准）。有意进入中西部地区26所项目高校的品学兼优、家境清寒的高三学子均可报名申请，以解决求学中的后顾之忧，更从容地迎接即将到来的大学生活。[鼓掌][鼓掌] 原文链接：http://t.cn/RLpjUBp ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

211:【国际交流】2015年7月25日，“阳光国际交流营”在西北工业大学闭营。在闭幕式上，各营队展示了在交流过程中取得的成果，表演了丰富多彩的文艺节目~这次交流营活动，营员们积极地投入，在实践中学会了如何服务他人，关爱他人，深刻认识了自己和身边人，懂得了如何进行团队合作，帮助其他人成长、成功。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

212:国际交流】2015年7月24日上午，唐闻生副主席在故居会见了美国耶鲁大学博格教授一行。唐闻生副主席对博格教授的到访表示欢迎，并向博格教授介绍了宋庆龄先生的生平事迹及她对中国革命和新中国建设做出的巨大贡献。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

213:【国际交流】近日，由我会和星巴克咖啡公司、赠与亚洲共同发起的星巴克中国青年领导力发展项目“幸福社区微创意”总决赛在深圳北大汇丰商学院落下帷幕，最终，来自云南农业大学的马伟良等10名同学凭借优秀的创意和卓越的领导力脱颖而出，一路过关闯将赢得了评委们的一致好评。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

214:【体育无疆界，公益永不熄】2015年7月22日，我会“梦想基金”青少年足球项目—学转英超·捷豹校园足球决赛在北京朝阳体育中心主体育场落下帷幕，活动吸引了超过200名小学生及其家长和媒体朋友亲临现场，家长和孩子们一同体验、参与了足球嘉年华活动，感受足球文化、享受运动快乐~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

215:【国际交流】第六届宋庆龄国际青少年交流营活动精彩掠影：23日下午五点半，开营仪式正式启动，各国小伙伴们纷纷献上精彩的文艺表演~有印度的哑剧，泰国的长鼓舞，日本的渡岛民谣，斯里兰卡的瓦迪加帕图纳舞蹈，匈牙利的民间歌舞等21个节目，我们载歌载舞，一天的开营活动在灯光晚宴中落幕~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

216:【国际交流】第六届宋庆龄国际青少年交流营活动精彩掠影：23日下午三点，迎来了激动人心的国家日互动环节，各国小伙伴们相互交换具有本土特色的物品，在大家乐不可支，应接不暇之际，文化创意展示又接踵而至，这两个活动给小伙伴们展示自己国家文化的机会，开阔了眼界，增进小伙伴们间的相互了解。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

217:【国际交流】第六届宋庆龄国际青少年交流营活动精彩掠影：23日上午，各国小伙伴通过“破冰”游戏开始了一天的友好交流~~[太开心]游戏结束后，大家互换名片，绘制长卷，彼此认识，互相敞开心扉。[太开心][鼓掌] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

218:【国际交流】2015年7月23日，我会主办的第六届宋庆龄国际青少年交流营在京开营了！[太开心]来自五大洲22个国家的360名不同肤色、不同语言、不同文化的小伙伴齐聚北京昌平拉斐特城堡酒店，举办丰富多彩的活动，增加见识，增进友谊，在轻松愉快的交流中感知和理解多元文化[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

219:【国际交流】新西兰总督杰里·迈特帕里参观宋庆龄故居后表示，他在了解宋庆龄的事迹产生了很多共鸣，[可爱]希望我会可以给更多外国朋友提供体验历史和交流的机会，增加互相彼此的了解和友谊。[鼓掌][太开心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

220:【国际交流】2015年7月22日，,新西兰总督杰里·迈特帕里及夫人贾妮一行参访宋庆龄故居， 参观了宋庆龄生平展和宋庆龄故居原状陈列。23件精选文物陈列于展柜之中，已经泛黄的书信纸页，记录了那个硝烟滚滚的年代，宋庆龄与路易·艾黎、詹姆斯·贝特兰等新西兰国际友人的深厚友情。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

221:【公益事业】2015年7月11日晚，为纪念反法西斯战争暨中国人民抗日战争胜利七十周年，使少年儿童牢记中华民族不屈不挠的抗战史实，传承民族精神，开展爱国主义教育，由我会支持、北京演艺集团主办的《明天会更好》公益演唱会在人民大会堂成功举行。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

222:【公益事业】2015年7月8日，中国大学生电动方程式大赛新闻发布会暨签约仪式在北京汽车博物馆举行。未来五年，易车公司将向我会“汽车人关爱基金”资助1520万元，推动赛事跻身国际大学生方程式汽车大赛前列，为中国汽车工业及电动汽车产业持续输送新鲜血液。@易车网[爱你][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:【公益事业】2015年7月13日上午，由我会喜舍基金组织的第八届“启动未来”夏令营开营仪式，在宋庆龄故居举行。此次夏令营的营员全部来自我会喜舍基金援助的学校，他们将通过参观浏览、交流互动，了解北京历史、接触传统民俗、体验古都文化、探索科技奥秘，在暑假中度过快乐、充实的一周。[太开心] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

224:【公益事业】我会与澳门基金会主办的“学前教育公益项目”培训班邀请了来自北京和广西省内的16名学前教育专家为来自广西14个地、市的200名基层幼儿园骨干教师献上一次为期10天的高质量、高层次的培训活动，强调学以致用，采用案例教学、实践教学等多样化的培训方法，提高幼儿教育的有效性。[太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

225:【公益事业】2015年7月13日上午，由我会与澳门基金会主办的“学前教育公益项目—广西幼儿园骨干教师第一期培训班”开班仪式在广西幼儿师范高等专科学校隆重举行。我会事业发展中心副主任、广西幼儿师范高等专科学校副书记、广西壮族自治区教育厅及有关单位的领导嘉宾出席此次活动。[鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

226:【公益事业】2015年7月4日，我会邀请参与过福冈儿童大会的团员、教师及家长代表和联络部老同志在会机关举行座谈会，回顾我会与福冈儿童大会近30年的合作、回忆交流趣闻并就中日文化交流及我会青少年活动建言献策。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

227:【体育无疆界，公益永不熄】2015年7月7日下午，我会理事、跳水奥运冠军高敏、射击奥运冠军杨凌、网球奥运冠军李婷一行赴国家登山训练基地观摩攀岩世界冠军钟齐鑫训练，对其在刚刚结束的2015国际攀联世界杯计分赛中夺冠表示祝贺，并代表我会“冠军运动员基金”送去诚挚的问候。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

228:【公益事业】本次“全国小学校长与校园足球改革发展研讨会”还举行了“儿童脑体嘉年华”游戏表演赛，来自北京市11所小学的150余位学生齐聚北京大学五四体育中心，为大家带来精彩纷呈的趣味足球游戏和表演。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

229:【公益事业】2015年7月5日至6日，我会与北京大学联合主办的“全国小学校长与校园足球改革发展研讨会”在京举办。来自北京、河北、辽宁、安徽、广东、河南、新疆、内蒙、贵州、四川、上海、福建、陕西等13个省、市地区的近百所小学校长，就校园足球进行研讨，交流经验。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

230:近日，我会与北京大学签署战略合作协议。我会常务副主席齐鸣秋、副主席井顿泉、副秘书长李启效，北京大学校长林建华、副校长王杰等出席签约仪式。希望以此次协议签署为契机，进一步推进中国宋庆龄基金会与北京大学的合作与交流，共同提升在咨政建言、社会服务、国际交流等方面的能力。[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

231:【国际交流】近日，RW50腾冲“重走远征路”国际越野挑战赛新闻发布仪式在北京宋庆龄故居举行。活动将于2015年8月8日在腾冲举行，届时，来自11个国家和地区的逾百名参赛者将用50公里越野跑的形式，重走远征军滇西抗战的行军路线，感受当年将士们浴血奋战过的生死战场。[太开心][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

232:【体育无疆界，公益永不熄】“与我一起”主题公益活动中，欧文与回民小学学生及家长一起观看精彩的足球比赛，并在赛中担任“客串点评嘉宾”，认真教导孩子们，最后，孩子们贴心地为偶像准备了礼物，并开心地与偶像一起合影留念。[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

233:【体育无疆界，公益永不熄】“与我一起”主题公益活动中，欧文致辞表示，作为一名前职业足球运动员，一个丈夫和一个父亲，他经常希望自己的亲人和朋友可以分享我在球场上的那份快乐和成功的喜悦。也希望号召大家在百忙之中，不忘小家，多花点时间陪伴家人。[可爱][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

234:【体育无疆界，公益永不熄】近日，我会携手国际足球巨星迈克·欧文先生，与Michael Owen Sporting Club、相辉邦元文化发展（北京）有限公司，共同发起“与我一起”主题公益活动。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]http://t.cn/RLyMLXv ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：5

235:【公益事业】我会中国麦当劳叔叔之家慈善基金在云南昭通向10所乡镇卫生院捐赠10辆医疗救护车，总价值超过200万元，帮助改善鲁甸地区急救医车不足的困境。自2006年起，由麦当劳中国与我会共同创立的中国麦基金一直积极参与和支持灾区救助和地震重建，累计捐赠的现金及物资共3，000多万元。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：6

236:【体育无疆界，公益永不熄】李明、彭伟国、邵佳一、韦世豪、叶尔杰提，中国U19国家队全体球员、教练组，足坛名宿戚务生，前国脚李霄鹏，皇马亚太区总监武又文，国安主帅格曼萨诺，前葡萄牙国家队主教练奥利维拉，以及企业界、媒体界近百位中外嘉宾出席了“圆梦之星”发布会活动。[太开心][心][心][心] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

237:【国际交流】近日，“世界宋庆龄基金会主席论坛”在意大利召开，主题为“为了孩子的梦想”，来自中国、澳大利亚、新西兰、日本、南非、奥地利的宋庆龄基金会、香港慈善总会、香港澳门中国商会以及来自美国、法国、德国、英国等10个国家的海外友好社团负责人，罗马侨团代表等共300余人出席开幕活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

238:【体育无疆界，公益永不熄】近日，我会在北京宋庆龄故居举行了“圆梦之星”青少年精英足球人才培养专项基金成立新闻发布会。我会、中国足协及捐赠企业共同签署了合作协议，宣布启动“圆梦之星”专项基金。随后，与会嘉宾与现场的国青队员、教练员进行了趣味足球互动，共同感受足球运动的魅力。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

239:#不可阻挡：用眼睛书写生命#如今，越来越多的爱心人士聚集到王甲周围，在王甲精神的感召、影响下，在公益的道路上与王甲不离不弃、始终相伴，为渐冻人群体的康健事业奔走。王甲燃烧自己的生命之火，在每一天都书写成奇迹。期待在这条路上再多一点力量，再多一些温暖！ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：10

240:#不可阻挡：用眼睛书写生命#王甲患病后，依然坚守着、实现着自己的理想：投身于公益慈善事业，坚持用手指，甚至眼睛创作，将所得稿酬捐赠给汶川地震、西南旱灾等灾区群众；他还积极参与社会公益活动，利用自身的影响力，为更多家庭困难的渐冻人患者谋求物质和精神上的帮助和支持！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

241:#不可阻挡：用眼睛书写生命#一个曾经热爱生命、酷爱运动的阳光青年，在人生最好的年华就要面对世界绝症—渐冻人症的巨大挑战，从此生命的躯体一天天、一点点地被冰冻起来，现在仅有眼睛还在灵动着。凭借着这双眼睛，他完成了《不可阻挡：用眼睛书写生命》。这个人就是中国的霍金—渐冻青年王甲。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

242:#不可阻挡：用眼睛书写生命#刚刚过去的这个周末，王甲新书《不可阻挡》新闻发布会在北京宋庆龄故居隆重举行。渐冻青年王甲，奥运冠军高敏、叶乔波、李婷、杨凌及文艺界知名人士侯耀华、方清平、李博良等众多爱心人士出席此次活动。新书发布会由北京电视台节目主持人陈晨主持。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

243:【体育无疆界，公益永不熄】近日，来自北京约20所小学的基层教练员在北京市安外三条小学接受“学转英超”主教练保罗·休斯的培训，他亲自为20位基层体育老师进行足球执教培训，学习关于训练技巧、健身方法以及体育事务管理方面的知识[太开心]“捷豹路虎中国青少年梦想基金” http://t.cn/R2DLxgz ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

244:近日，由我会主办的“和谐·合作·发展·责任—应对全球气候变化的理念与实践”国际圆桌会议在北京开幕。共有来自10个国家的30多位气候变化、哲学、法律、传播等领域的权威人士和知名学者参加。主题包括：应对气候变化的战略与合作、哲学视野、伦理责任、法律应对与共同行动等。[耶][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

245:【公益事业】近日，海峡两岸公益机构代表和爱心人士再次聚首公益论坛，秉承“携手公益，惠泽两岸”的论坛宗旨，以“公益—让社会更和谐”为主题，围绕“公益·人物”、“公益·传播”和“公益·运营”三个分论坛进行了深入探讨和交流。[围观][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

246:【公益事业】用爱照亮青年的成长之路[心]近日，“丰田助学基金”2015年青年人才计划（新疆地区）就业指导活动在新疆大学举行，我会力邀国内各大企业十余位人力资源专家全程参与，一方面为学生提供助学金，一方面举办能让学生接触外界社会的培训、交流活动，让更多青年人的身体与心灵都能健康成长[耶] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

247:【公益事业】2015中网球童选拔公益站启动啦[太开心]我会走进石景山黄庄打工子弟学校，面向打工子弟的孩子们选拔中网球童，让他们有机会站在中网的舞台上展示自己。我们赋予孩子的不仅仅是“球童”本身的含义，而是给孩子们创造一个相识、熟知、历练、协作、成长的空间，让他们通过努力实现自我成就。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

248:近日，我会青少年网球发展基金支持的小球童圆满完成法网服务，平安抵达北京啦[鼓掌][鼓掌][鼓掌]他们不仅在赛场上表现优异，同时也担任了中法友谊的小使者，延续着中法青少年之间的友谊，让整个法网赛事活动成为了中法青少年交流的大舞台。为他们点赞[赞][给力]@中国网球公开赛球童 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

249:【公益事业】近日，在举办由我会、法国法中文化协会共同主办的——“塞纳河畔的情谊-高醇芳珍藏宋庆龄书信文物暨师生国画展”期间，高醇芳女士向我会捐赠画作及善款。高醇芳女士深受宋庆龄精神的鼓舞和鼓励，长期以来致力于法中友好交流，是中法友好使者，为中法民间交往作出重要贡献。[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

250:【公益事业】近日第三期“芯肝宝贝计划”慈善捐赠仪式在上海仁济医院成功举办。中芯国际再次向我会捐赠200万元人民币，另有23家集成电路业界的公司向我会捐助76.25万元，用于资助在仁济医院进行肝移植手术的贫困儿童。感谢这些爱心企业，为更多贫困患儿带去关怀和温暖。[太开心][心][good][good][good] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：8

251:我们一起用责任之心，描绘青少年的快乐梦想！ 2015中国青少年梦想基金  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

252:【体育无疆界，公益永不熄】近日我会“冠军运动员基金”在故居正式启动，30多名体育冠军参与此次活动。该基金会将积极致力推动体育精神进校园，让孩子们在享受运动所带来的快乐的同时，在“顽强拼搏、超越自我、坚持不懈”的体育精神感召下，在人生的赛场上书写自己的传奇。http://t.cn/R26SxaQ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：8

253:【公益事业】近日来自北京市30余所中小学的200多名少年儿童欢聚在宋庆龄儿童科技馆感受中国书法文化的乐趣，共同庆祝六一儿童节。知名书法家亲临现场，无私奉献，为中国宋庆龄基金会的公益事业增光添彩，为孩子的节日锦上添花，赞助公司和合作伙伴们无偿提供支持和服务，这是一场纯粹的爱心公益活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

254:“继往开来、放飞梦想----2015年在宋奶奶生活过的地方过'六一'”活动30日在故居隆重举行，200余名少年儿童欢聚一堂，举行颁奖仪式、文艺汇演、展览展示、主题游园等活动，欢庆自己的节日。奥运冠军们也到场助阵为孩子送上节日礼物，和孩子们共同放飞和平鸽，故居内洋溢着孩子们的欢声笑语[可爱][可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

255:【儿童是我们的未来，是我们的希望，我们要把最宝贵的东西给予儿童。——宋庆龄】 [心]宋庆龄生前十分关心少年儿童的健康成长，毕生致力于促进少儿文化、福利事业。她认为，关怀少年儿童成长，是为自己"找到了最适当的一个工作岗位"。 六一儿童节，愿天下的儿童都能健康快乐地成长[兔子][哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

256:1981年的今天，宋庆龄先生永远离开了这个世界，但就像她的朋友路易·艾黎形容的那样：“她好像一朵永不凋谢的花。永远使人鼓舞，永远使人感到她的存在。”而这种永恒的美丽，来源于她对于少年儿童永不止熄的爱与付出。她用一生实践了自己的诺言—把最宝贵的给予儿童。[心][心][心] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：7

257:【公益事业】全国幼儿基本体操表演大会作为庆祝六一儿童节的传统项目，也是唯一的大型儿童体育盛会，经过二十余年的实践和发展，参赛规模不断扩大，表演形式不断创新，表演水平和影响力也不断提升。近日在北京光彩体育馆举行了2015年大会的闭幕式暨颁奖式。我会为主办方之一，愿幼儿都能健康成长！[耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

258:【国际友好】 近日我会在湖南省平江县举办了“同一世界足球”项目足球捐赠启动仪式暨湖南站足球捐赠仪式。该项目已先后在175个国家开展。我会作为该项目在中国的唯一受赠方，将在湖南、浙江、新疆等多个省、自治区的贫困偏远地区开展足球捐赠活动，预计受益青少年将至少达三百万人[给力][太开心][爱你] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

259:【公益事业】近日“橙心关爱-慢性肾脏病患者教育“公益项目2015年启动会在北京宋庆龄故居举行。我会首次倡议将每年的5月23日设为“肾脏关爱日”，希望今后每年关爱日都能确立一个针对中国人群的“爱肾”主题，号召社会各界共同发起关爱肾脏的行动。今年我们设立的主题是“关爱肾脏力挺低盐”[耶][好棒] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

260:【国际交流】近日由我会、法国法中文化协会共同主办的“塞纳河畔的情谊-高醇芳珍藏宋庆龄书信文物暨师生国画展”在北京宋庆龄故居开幕。高醇芳作为我会理事，杰出的艺术家，一直积极扮演中法友好使者、中华文化传播者的角色，多年来培养了众多热爱中国书画的法国弟子，为中法文化交流做出重大贡献[赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

261:【公益事业】六一儿童节前，中国宋庆龄基金会·加拿大宋庆龄儿童基金会爱心图书室捐赠活动走进内蒙古赤峰市，为部分小学捐建“爱·知识·梦想”图书室，为孩子们送上节日的礼物[礼物]以让孩子们多读书、读好书，开阔视野、增长见识、实现梦想，早日成长为国家有用的人才。[good][good][good] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

262:【公益事业】我会携手捷豹路虎中国成立的“捷豹路虎中国青少年梦想基金”举办的“路虎关爱无止境-青少年视力关爱”项目近日再次组织眼科专家医疗团队来到新疆，免费开展青少年视力筛查、免费配镜、手术救治、医疗设备捐赠以及医师培训等工作，为患有眼疾的儿童带来恢复视力、追求梦想的希望之光[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

263:【公益事业】为迎接“国际博物馆日”的到来，近日以学习《名人、名居、名木—国家名誉主席宋庆龄同志故居》展览为主要内容的“时代小先生”进校园活动在北京市西城区青年湖小学启动，北京市西城区教委已将该活动列入“城市学校少年宫计划”十大系列活动之一，由宋庆龄故居和西城区青少年美术馆负责组织 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:【公益事业】近日我会明园慈善基金第三届理事会第二次会议在深圳召开。此基金会是由我会与马明哲先生及其家人携手设立，主要用于扶贫赈灾、关爱妇女儿童以及贫困地区青少年成长、支持文化发展等公益慈善事业。目前，马明哲先生及其家人已累计向该基金捐赠达到5000万元人民币[心][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

265:【我会青少年网球基金组派球童赴法国网球公开赛】赴法服务的4名小球童通过法网在中网赛事期间的选拔，在百名竞争者中脱颖而出，当选为“中网少儿大使”。他们将踏上罗兰加洛斯球场，开始他们的法网之旅。4名小球童们将代表中国球童，在法国红土赛场上，展现中国青少年的风采。[抱抱][太开心][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

266:【“我建设、我参与、我见证”主题微摄影大赛投稿作品欣赏（三）】[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

267:【“我建设、我参与、我见证”主题微摄影大赛投稿作品欣赏（二）】为配合我会战略转型和基地建设，会团委和基建办联合组织发动全会系统青年干部、参建单位青年干部以及我会志愿者平台的青年志愿者赴基地项目现场参观，以基地为主题进行摄影创作。我们会陆续展示优秀作品[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:【“我建设、我参与、我见证”主题微摄影大赛投稿作品欣赏】为配合我会战略转型和基地建设，会团委和基建办联合组织发动全会系统青年干部、参建单位青年干部以及我会志愿者平台的青年志愿者赴基地项目现场参观，以基地为主题进行摄影创作。我们会陆续展示优秀作品[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

269:【瑰宝故园·海棠飘香】第六届宋庆龄故居海棠文化节系列活动于近日拉开帷幕，文化节期间有奇石展、书画展、油画展和健身活动。海棠花期只有短短两周，但故居园内玉兰、碧桃、迎春、牡丹、芍药、木槿、月季等次第绽放，直至五月底，是广大市民休闲娱乐，赏花踏青的绝佳去处[鼓掌][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

270:[心]体育无疆界，公益永不熄[心] 近日我会“冠军爱心基金”管委会第一次会议在宋庆龄故居召开。此次会议邀请了十余位前奥运世界冠军参会，我们希望能通过“冠军爱心基金”团结更多的奥运世界冠军，整合资源，为基金会的公益事业添砖加瓦[可爱] 也希望昔日的冠军能够在公益领域发光发热[good] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

271:【为快乐命名】目前，我会正在玉渊潭畔建设“中国少年儿童科技培训基地”，预计明年六一正式对外开放。这是为了继承和发扬宋庆龄“把最宝贵的东西给予少年儿童”的伟大精神，为广大少年儿童创造更多快乐。期待大家参与到为这一建筑命名的活动中来，让我们一起为快乐命名！链接：http://t.cn/RAOcex0 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

272:【国际友好】澳洲国家多元文化节精彩掠影：童声表演唱《北京胡同》，走出高楼大厦到小胡同去，走进爷爷奶奶的故事里，听一听老北京的回忆，幽长的回忆。儿童舞蹈《森林欢乐汇，森林里，一群可爱的小熊猫遇到了美丽的鸟精灵，于是一场欢乐汇开始了！小熊猫期待与大家的拥抱，来吧！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

273:【国际友好】澳洲国家多元文化节精彩掠影：民乐、书法与舞蹈表演《青花瓷》，墨香、古乐、长扇，在悠远的中国文化中，我们一起体会独特的东方神韵。《小巴郎·童年的太阳》，俏皮的维族女孩用歌声表达对生活的热爱，她们就像小太阳一样热情而活泼，愿孩子们都能在太阳的怀抱中快乐成长。[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

274:【国际友好】澳洲国家多元文化节精彩掠影：三个孩子表演的《鼓舞飞扬》，用响亮的鼓声迎接中国新年的到来。《哦，香格里拉》，香格里拉是充满圣洁的地方，这里有雪山，有白云，有蓝天，有无边无际的祝福和爱。维吾尔族舞蹈《喜庆的日子》，天山脚下有美丽的维吾尔族姑娘，敲响盘子，带给人们喜悦和祝福 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

275:【国际友好】澳洲国家多元文化节的举办地堪培拉，在当地语言中意为“相聚的地方”，不同文化背景的人们在这里和谐共处。一年一度的多元文化节则是一部“交响乐”。中国元素是这部交响乐中不可或缺的一部分。孩子们表演的傣族舞蹈《吉庆有余》，表现了灵动而美丽的小鱼，象征着年年有余，丰收吉祥。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

276:【国际友好】2015年2月13日，一支由我会组织的中国青少年文化交流团来到了澳大利亚首都堪培拉，参加在这里一年一度的澳洲国家多元文化节。中国宋庆龄基金会组织的少年使者是第一次参加这个国际性的文化交流活动。他们是来自北京朝阳区青少年活动中心的小朋友，最小的8岁，最大的也只有14岁。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

277:【公益事业】锐珂慈善基金年度工作会暨合作伙伴慈善晚会活动现场，我会所提供的辛亥革命100周年纪念版徕卡相机和澳网五冠王德约科维奇签名球拍共拍得善款16万元。此次活动所筹善款将全部用于“奔跑的明天”贫困肢体残疾儿童医疗救助项目及贫困地区教育项目。[呵呵][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

278:【公益事业】2015年2月4日，锐珂慈善基金年度工作会暨合作伙伴慈善晚会在云南玉溪举行。我会代表及来自锐珂公司的企业高管及经销商合作伙伴等200多位嘉宾出席活动。在慈善晚会现场，通过公益宣传片向与会来宾展示了锐珂慈善基金三年多来的项目实施情况，一幅幅生动感人的画面让现场的嘉宾为之动容。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

279:【“冰桶”之后的温暖】（三）作为一个“渐冻人”患者，王甲燃烧自己的生命，去温暖与他遭遇相同命运的人。我们为他的勇气所感动，也为这一群体中的平凡人做出的不平凡的事所感动。感谢王甲，他让我们了解的生命的可贵和可能性；感谢虹妈妈这样的好心人，他们的付出融化了桎梏“渐冻人”群体的坚冰 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

280:【“冰桶”之后的温暖】（二）一个公益项目、一个机构的能力，与罕见病群体所需要的帮助间的差距是巨大的。希望我们的努力，唤起社会对“渐冻人”群体的持续关注，包莉、黄汇、吕兰江、伍联君、窦妍、赵树山、肖长安、宋敬兵、赵瑞彬、张红，每个受助者背后都是一个面对命运勇敢抗争的真实故事。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

281:【“冰桶”之后的温暖】（一）“冰桶挑战”在社交媒体上引发的热潮渐渐平息，救助“渐冻人”的工作却还任重而道远。让人欣慰的是，有更多机构和爱心人士参与到救助中，也有更多“渐冻人”患者得到了帮助。此次“王甲渐冻人关爱基金”共向10位“渐冻人”患者捐赠了呼吸机，以提高他们的生活质量。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

282:【公益事业】近日，我会基金部派员赴青海省玉树州曲麻莱县，参加2014年度吴氏基金会苗圃奖学金的发放仪式，并考察我会公益项目的开展情况。工作人员深入海拔四千多米的牧区，走访移民定居家庭和当地学校，实地考察基金使用情况，并将救助资金送到受助家庭的学生手中，让他们能够安心学习[呵呵][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

283:【公益让美好更美好】近日，“王甲渐冻人关爱基金”收到了一笔金额为10056元的捐款。它不是来自个人或企业，而是来自一个韩国知名艺人团体的粉丝团。他们在微博中表示，希望通过以偶像名义来做公益的方式，表达对偶像的喜爱和欣赏—谢谢大家的信任和支持，公益可以让美好的事物变得更美好[呵呵][good] ​​​
点赞数：764	 转发数：2037	 评论数：287

284:【体育无疆界 公益永不熄】由我会与深圳市福田区政府共同主办的“薪火阵营”篮球训练营，近日圆满落下帷幕。今年举办的训练营首次加入来自港澳台地区和内地偏远山区的孩子，让更多热爱篮球的青少年得到了宝贵的职业训练机会，阿联更是亲自教授小营员们球技，和大家分享篮球的快乐！[呵呵][good]@易建联 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

285:【公益让美好更美好】近日，由我会和中国发明协会共同主办的第十届宋庆龄少年儿童发明奖在广州举行。该奖项的目的是鼓励中小学生开展发明创造活动，其宗旨是实现宋庆龄“缔造未来”的思想，培养孩子们的创新精神、实践能力和科学素质。期待今天的小发明家，明天可以成为科技领域的杰出人才[呵呵][good] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

286:#冰桶挑战#让ALS进入更多媒体和公众的视野，我会“王甲渐冻人关爱基金”也收到了许多热心人士的捐款。每一份善款，都是一份信任，也是一份责任。而捐赠者的留言，更是对大甲和其他ALS患者的一个“温暖的拥抱”。我们在微博上和大家分享这些捐赠留言，是感谢，是感动，是感恩@王甲-点亮生命 ​​​
点赞数：11	 转发数：23	 评论数：14

287:#冰桶挑战#让ALS被更多人所知，也有更多人因此奉献爱心、捐赠善款，多一份力量，就多一份希望。ALS展示了命运的残酷，可也让我们见证了爱和勇气可以创造怎样的奇迹；让我们知道有许多志愿者在默默奉献，让世界多一些温暖。这里，我们再次回顾去年“国际渐冻人日”晚会，感谢那些为帮助ALS付出的人们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

288:#冰桶挑战#由美国ALS协会发起的慈善活动“冰桶挑战”在社交网络上火爆异常，也让公众逐渐了解到“渐冻人”群体。其实自12年起，我会便成立专项救助基金，去帮助王甲所代表的ALS群体。但一个机构应对这一挑战的力量太微薄，希望有更多人加入进来，分一点力量给他们。@西藏昌都人韩红 @微公益 @易建联 ​​​
点赞数：24	 转发数：52	 评论数：14

289:【体育无疆界 公益永不熄】刘建宏离开央视、开启人生下半场的决定成为了近些天的热门新闻；而大家很少了解的是，他自05年担任基金会理事以来，与我会合作，不断为中国青少年足球鼓与呼。此刻，就通过一张张照片回顾他为公益奔走、为青少年足球贡献力量的过往吧[呵呵]@刘建宏@新疆足球@中国足球报道 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

290:【体育无疆界 公益永不熄】8月3日下午，“2014科比中国行”在上海举行。作为活动的重要环节，科比和我会领导一起看望了由“芯肝宝贝计划”公益项目资助的部分肝移植受助患儿，给孩子们送去了礼物和祝福。希望科比无惧挑战的精神和他灿烂的笑容能给孩子们带来更多温暖！[呵呵][good]@科比之家微博 ​​​
点赞数：42	 转发数：88	 评论数：15

291:亚心网：《 新疆球星巴力·买买提伊力：我珍惜今天来之不易的生活》。期待宋庆龄足校为新疆培养更多足球人才，让足球给新疆的孩子们带去更多快乐~@在北京的新疆人 @新疆足球 新疆球星巴力·买买提伊力：我珍惜今天来之不易的生活  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:#2014一百个特别的精彩瞬间#我会“橙心关爱”2014慢性肾衰患者教育公益项目已启动。项目将持续关注肾衰竭患者这一特殊群体，通过记录他们生活中的亮色，最终为他们汇聚起希望的彩虹。如果你身边有这样的朋友，那我们期待你通过相机或笔，一起和我们分享他的点滴快乐！活动详见：“走透中国”活出自由更精彩 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：6

293:【公益事业】近日，我会明园慈善基金第三届理事会第一次会议在沪召开。中国平安集团董事长马明哲、原广东发展银行上海分行行长陈园等理事会成员出席会议。此次理事会审议通过了2013年该基金年度财务报告及年度工作报告，并对2014年的工作规划进行了讨论和部署。期待基金不断发展，为公益贡献更多力量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

294:【体育无疆界 公益永不熄】今年这一公益项目将大力推动新疆青少年足球的发展，如建设人工草皮足球场，为新疆宋庆龄足校购置校车等。仪式上，贝克汉姆向新疆宋庆龄足球学校的师生赠送了校车的车钥匙和亲笔签名的足球。期待我们的足校培养出更多人才！@新疆足球 @在北京的新疆人 @艾尔肯阿布都拉 ​​​
点赞数：28	 转发数：233	 评论数：14

295:【体育无疆界 公益永不熄】在贝克汉姆、我会与IMG的共同努力下，已通过“2013年贝克汉姆中国行”募得善款近300万元；而在今天的活动现场，捷豹路虎中国公司，再度以高度的企业社会责任感捐赠300万元，共同支持中国的青少年足球事业，特别是偏远地区足球教育及设施的配套发展。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

296:【体育无疆界 公益永不熄】去年以来，贝克汉姆作为“中超联赛及中国足协青少年足球推广大使”在中国进行了一系列的活动，为足球运动在国内的发展起到了积极的推广作用。此外贝克汉姆还积极参与公益活动，先后捐款捐物，与我会一起致力于推动中国青少年足球事业的发展[呵呵][ok] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

297:【体育无疆界 公益永不熄】4月21日上午，我会与大卫·贝克汉姆先生共同设立的“青少年足球基金”启动仪式在北京人民大会堂北京厅举行。我会主席胡启立，国家体育总局副局长、中国足协主席蔡振华，足球明星大卫·贝克汉姆，英国驻华大使吴思田等嘉宾出席仪式。活动由中央电视台体育频道主持人刘建宏主持 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：4

298:【公益事业】与之前相比，我会“丰田助学基金”第三期项目侧重于提高学生融入社会的能力和开展更加丰富的学生活动，比如将社团精英训练营覆盖到所有学生，建立在校生、毕业生、基金会与丰田的信息交流平台，为学生提供就业指导等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:【公益事业】近日，我会“丰田助学基金”第三期项目启动仪式在北京举行。“丰田助学基金”第三期项目计划在2014年—2020年内，投入2700万元人民币，为我国中西部地区26所高校的780名品学兼优的家庭经济困难学子提供资金支持及参与素质拓展活动的机会，帮助他们扬起大学梦想的美丽风帆，成长成材。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

300:【体育无疆界 公益永不熄】3月8日，2014赛季中超联赛开幕式在广州天河体育中心举行。在赛后举行的“中超大家庭答谢会”上，耐克体育（中国）有限公司、中超公司向我会捐赠80万元人民币，用于支持我会青少年足球事业。期待我们共同努力，让足球运动为孩子们带来更多快乐！@新疆足球 @中国足球报道 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：10

301:【公益事业】祝贺《我们的心》荣获首届中国（杭州）国际微电影展"金桂花奖"提名！《我们的心》歌曲是由参与我会两岸交流的小伙伴们集体创作而成，这首歌和MV打动了众多参与我会两岸交流的年轻人。现在，《我们的心》MV创作团队把获奖所得捐赠于我会，让我们为他们的一片爱心鼓掌！http://t.cn/SyBBNQ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：11

302:【公益事业】近日，星巴克咖啡公司集团总裁约翰·卡尔弗先生一行访问我会。陪同卡尔弗先生来访的还有星巴克亚太和中国大区总裁Jeff Hansberry、星巴克中国公司总裁王静瑛、星巴克中国公共事务副总裁石东伟。双方就未来的合作做了详尽的沟通。期待今年六月舒尔茨先生的再次访华[good][呵呵]@星巴克中国 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：5

303:【公益事业】2月17日，麦当劳管理层一行9人、麦基金管委员会主任栾江红和我会工作人员组成麦基金项目工作组共赴湖南长沙，对大陆地区第一家“麦当劳叔叔之家”的选址进行考察调研。期待“麦当劳叔叔之家”尽快和大家见面[呵呵][ok]@麦当劳 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：5

304:【台港澳交流】近日，我会组派“震震有爱·心手相连”大陆青少年赴台交流团一行36人访问台湾。该团师生分别来自甘肃岷县和四川雅安震区。交流团师生考察了戒烟专线服务中心、台湾921地震教育园区和震后重建的南投中兴国中等地；为期七天的宝岛之旅开阔了孩子们的眼界，也和台湾的同学们结下了友谊[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

305:【公益事业】12月21日上午，我会与住友化学投资（中国）有限公司共同举办的“化学就在你身边-儿童化学公益实验室”活动启动仪式在宋庆龄儿童科学技术馆举行。本次“儿童化学公益实验室”是该项目的首次活动。此次活动面向外来务工子女，期望让更多孩子体会到科学的魅力，感受到公益的温度[呵呵][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

306:【台港澳交流】昨日，“震震有爱•心手相连”大陆青少年赴台交流团的孩子们来到高雄西子湾。许多孩子第一次看到大海，兴奋异常，纷纷在台湾海峡留下自己的影像。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

307:【台港澳交流】“震震有爱•心手相连”大陆青少年赴台交流团的孩子们来到日月潭青年活动中心，参加团队拓展。一个个精心设计的项目，让孩子们敞开心扉，绽放笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

308:【台港澳交流】“震震有爱•心手相连”大陆青少年赴台交流团开心瞬间：来自四川雅安和甘肃岷县的同学品尝台湾南投中学的同学们制作的餐点，露出快乐的笑容。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

309:【台港澳交流】“震震有爱•心手相连”大陆青少年赴台交流团来到南投中兴国中。作为一所台湾921灾区重建学校，中兴中学如今正蓬勃发展。学校对于开发和培养学生的业余爱好非常有心得。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

310:【台港澳交流】“震震有爱•心手相连”大陆青少年赴台交流团在台活动进入到第三天。来自四川雅安和甘肃岷县震区的孩子们今天参观了台湾921地震教育园区，了解地震发生原理和日新月异的抗震技术。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

311:【台港澳交流】近日，台湾十大杰出青年基金会执行长赖国洲先生率该会董/监事高层参访团专程拜访我会，就两会未来合作方向与交流领域等共同关心的问题进行深入探讨。期待双方未来能更好发挥作用，成为两岸交流的通畅桥梁。[呵呵][ok] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

312:【公益事业】近日，我会汽车人关爱基金地震灾区捐助活动在四川雅安举行，把爱心和祝福送到灾区汽车从业人员当中。我们期待关爱基金能成为凝聚和带动整个汽车工业大家庭的力量，为需要关爱的中国汽车人伸出援手，帮助更多人圆自己的汽车梦。[呵呵][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:【公益事业】2013年10月15日至19日，我会汽车人关爱基金支持的“2013中国大学生方程式汽车大赛”在湖北襄阳梦想方程式赛场隆重举行。“汽车人关爱基金”是由我会与易车公司于2012年正式设立，以关注国内汽车领域从业人员为宗旨、以促进我国汽车工业发展为己任。期待有更多年轻人投身其中实现梦想[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

314:【让美好更美好】10月18至20日，首届中国（杭州）国际微电影展在杭州举行。本次微电影展，“公益”主题贯穿始终，并专门设立公益类奖项。颁奖典礼上，第一环节即以“让世界充满爱”为主题，揭晓了十佳公益微电影、优秀公益微电影影响力奖、公益微电影推动力奖等公益奖项，我会荣获公益微电影推动力奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

315:【公益事业】10月19日，“感恩中国·与爱同行-雅乐士感恩中国慈善行”山东站发布会暨我会援建的雅乐士爱心小学竣工仪式在济南市银座广场及山东省东平县商老庄乡小学举行。我会工作人员、东莞泰延贸易有限公司领导，雅乐士部分经销商，受助地区师生代表参加了发布会。孩子们的笑脸是对企业义举的最好褒奖 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

316:【国际友好】近日，应俄罗斯“文明对话”世界公众论坛邀请，我会特邀中国人民大学时殷弘教授在莫斯科大学做主题演讲，并派代表团出席了在莫斯科大学举行的科技节活动。代表团展示了第九届宋庆龄儿童科技发明奖绘画奖的作品，并将中国的茶道、京剧脸谱等特色文化带到了科技节现场。[呵呵][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：1

317:宋庆龄基金会再次援建新疆足校 未来3年每年100万  （分享自 @新浪体育） http://t.cn/z8WAEFr  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

318:【公益事业】此次“天使听见爱”专项基金设立仪式，共有康宝莱（中国）保健品有限公司、中国人民解放军总医院、中国聋儿康复研究中心的嘉宾及受助患儿代表、媒体代表等60余人出席了专项基金设立仪式。正是康宝莱公司以及301医院妙手仁心的大夫们的共同努力，让一个个患儿从此拥抱了崭新的人生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

319:【公益事业】9月5日，“天使听见爱”专项基金设立仪式在北京宋庆龄故居举行。仪式现场，康宝莱（中国）保健品有限公司向我会捐赠550万元，这是该企业为救助家庭经济困难的聋儿向我会捐出的第三笔善款，也是该基金正式成立后接受的第一笔慈善捐款。[呵呵]@HerbalifeChina康宝莱 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

320:【公益事业】9月5日，新学期开始之际，我会外研文化教育基金2013年度捐赠全国百所小学有声图书室计划开始实施。号称“山上人家水上城”的四川省泸州市的10所小学作为首批被捐助的学校，获赠外语教学与研究出版社出版的涵盖幼儿全科教育、国学、绘本、双语等有声图书。@外研社 @外研社翻译团 [呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

321:#百人援疆#活动最后，嘉宾们共同点亮“韩红爱心·啟福”百人援疆公益行动路线图。启动仪式后，中国宋庆龄基金会与韩红爱心慈善基金会将带领一支由医疗专家和各界爱心人士组成的百人援疆志愿者爱心团队，开启为期20天，行程4000多公里，环塔克拉玛干沙漠14个县市的公益之旅。[good] ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：13

322:#百人援疆#感谢啟福置业股份有限公司、太阳雨太阳能集团有限公司、长久集团、吉利控股集团等爱心企业，他们的捐助让新疆人民受益；感谢解放军总医院、浙医二院、宣武医院、空军总医院、北京和睦家医院、新疆自治区人民医院的专家们，他们精湛的医术和真挚的爱心将为更多新疆百姓带来快乐！[呵呵] ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：6

323:#百人援疆#作为新疆姑娘的主持人李霞和演员佟丽娅热情的参与到活动中。李霞用维语和喀什的孩子们亲切交流互动；佟丽娅拿出马奶酒，和韩红一起将碗中的酒一饮而尽，用锡伯族人的礼仪为百人援疆行动壮行！现场两人还向韩红鞠躬致意，感谢她此次援疆公益行动！@主持人李霞 @佟丽娅 @王学兵@一号立井 ​​​
点赞数：6	 转发数：54	 评论数：10

324:#百人援疆#来自新疆喀什地区儿童福利院的7个小朋友也应邀出席本次启动仪式。这些孩子都是第一次来到首都北京，他们到海洋馆与动物亲密接触，在韩红的带领下参观了宋庆龄故居。第一次坐飞机，第一次到北京，第一次参观天安门广场……在和主持人互动的时候，数着这么多第一次，孩子们的兴奋之情溢于言表 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：4

325:#百人援疆#9月3日，由中国宋庆龄基金会与韩红爱心慈善基金会联合主办的“韩红爱心·啟福”百人援疆公益行动在北京新疆大厦正式启动。此次公益行动是韩红爱心团队继“百人援藏”、“百人援蒙”之后再次对边疆少数民族地区提供医疗和教育援助。此次公益行动资金总额2375万元，其中我会捐赠1500万元[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：51	 评论数：16

326:【公益让美好更美好】开幕式上，我会麦当劳叔叔之家慈善基金管委会主任栾江红代表我会麦基金，就实施小儿先心病项目所取得的成果和经验向与会代表作了介绍，这是我会麦基金项目第一次入选全球公益年会优秀项目并做主旨项目展播及演讲，同时，我会麦基金的筹资晚宴因形式新颖，创意独特获得了表彰[ok] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

327:【公益让美好更美好】8月15日至22日，应麦当劳叔叔之家慈善基金的邀请，我会基金部组员赴美国芝加哥，出席麦当劳叔叔之家慈善基金会全球公益年会。来自全球麦当劳企业共千余代表参加了会议。@麦当劳 [呵呵][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:【体育无疆界 公益永不熄】经过为期一周的激烈比赛，中华台北代表队获得本届比赛的冠军，香港代表队获得亚军。赛事期间，主办方还通过组织一系列主题参观、游览、交流与联谊活动，帮助来自内地、香港和中华台北的小球员了解澳门数百年来的历史变迁，丰富的历史和文化内涵，以及当地居民的生活习俗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

329:【体育无疆界 公益永不熄】8月16日至22日，由我会与中国足协、澳门足球总会、香港足球总会、中华台北足协共同主办的“第三届两岸暨港澳青少年足球赛”在澳门隆重举行，来自澳门足总代表队、中国足协代表队、香港足总代表队、中华台北足协代表队4支U15队伍共80余人参赛，切磋球技。[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:【台港澳交流】此次展览分为“自然的秘密花园”、“梦幻变奏曲”、“时光隧道”和“光阴的故事”等部分。12岁的台湾女生曾于绮以《魔法大改变》展现面粉变面包、馒头的过程；福建晋江的12岁男生苏东豪则以一幅《Onenightin台北》，表达自己心目中的台北形象。[哈哈][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

331:【台港澳交流】8月24日，由我会支持，厦门文化交流协会、云扬天际文化艺术机构、中华文创发展协会共同主办的第四届海峡两岸少儿美术大展（北京展）在北京视觉经典美术馆开幕，本次展览以“变形记”为主题，200余幅优秀作品在此次两岸少儿美术交流活动中展出。[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

332:【公益事业】8月20日，我会救助的来自黑龙江省黑河市辖区的四名肢体残疾儿童入住301医院小儿外科，择日将接受专家的手术治疗。这是继今年河南、湖北、黑龙江佳木斯受助儿童成功接受手术治疗康复出院后，“源泉基金”救助的第六批患儿。从年初至今，该项目今年已先后救助了20名肢体残疾儿童。[心][good] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

333:【体育无疆界 公益永不熄】第三届“薪火阵营”篮球训练营落幕已有一周。训练营期间，阿联理事与四位来自美国的NBA教练亲自携手参与指导，学员们不仅在篮球技术上提高迅速，更从这项运动中体验到了运动拼搏、团队协作的快乐。就让我们再通过照片回忆这段火热的夏日时光！[呵呵][ok] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

334:【让美好更美好】应“格莱美”奖主办方—美国录音与科学学会的邀请，我会组派由西安音乐学院师生代表组成的“青少年五重奏文化交流团”，赴美国纽约进行为期一周的交流访问。青少年五重奏组合与美国音乐学校的同学们的联合演出青春四溢，受到当地民众的高度评价@共青团西安音乐学院委员会 @GUCCI ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

335:【公益事业】在“天使听见爱”的爱心病房里，孩子们的笑脸成了最温馨的风景。一名受助患儿亲吻妈妈面颊的瞬间，让现场的人们感动。感谢康宝莱的义举，感谢301医院的大夫们。希望孩子们在这个秋天能第一次听到落叶的声音。@HerbalifeChina康宝莱 @李静 @东方风行传媒 [呵呵][good][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

336:【公益事业】8月14日，“天使救助行动--天使听见爱”项目受助的5名患儿入住中国人民解放军总医院，将接受人工耳蜗植入手术。该公益项目是由康宝莱公司与我会共同发起，旨在资助贫困听障儿童进行人工耳蜗植入手术。项目已累计接受捐款570万元，同时也得到了中国人民解放军总医院的大力支持。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

337:@紫流云端 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！http://t.cn/zQXiLqz ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

338:一份爱心，一份信任。我们会尽快把大家的爱心传递到老兵手中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

339:【公益事业】7月28日上午，由我会与澳门基金会联合主办的“学前教育公益项目”—“宁夏回族自治区幼儿园园长、骨干教师培训第一期培训开班仪式”在银川市举行。此次活动将邀请了知名的学前教育专家、教授组成培训团队，对来自宁夏5个地市的200名幼儿园园长及骨干教师进行为期9天的培训[呵呵][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

340:【公益事业】7月21日至28日，来自全国中西部地区25所高校的234名“丰田助学基金”受助大学生，分别前往丰田位于天津和广州的两个整车生产工厂以及首都北京参观。来自宁夏大学的茹婷婷同学的发言代表了大家的心声：希望年轻人的感动之情化作点点滴滴的实际行动，早日实现从受助到自助再到助人的成长旅程 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

341:[体育无疆界 公益永不熄]俞灏明牵手十年中网 将出任青少年网球推广大使  （分享自 @新浪体育） http://t.cn/zQihJcI  ​​​
点赞数：14	 转发数：56	 评论数：27

342:【公益事业】为期一周的“感恩圆梦·我心中的首都”主题夏令营落下了帷幕。感谢麦当劳的公益善举。希望这次北京之行能给孩子们带来美好的回忆。[呵呵][good][呵呵]@麦当劳 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

343:【体育无疆界 公益永不熄】近日，由我会及科比中国基金2名美方工作人员组成的工作小组赴重庆市梁平县新金带小学进行调研。该校于2011年4月29日在重庆市梁平县落成，总投资1600万元，其中科比中国基金援助400万元。[呵呵][耶]@科比之家微博 @科比篮球交流营 @KobeBryant ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

344:【公益事业】在“感恩圆梦·我心中的首都”主题夏令营接下来的活动中，师生们还将参观颐和园、奥运中心区及故宫博物院等北京名胜古迹，也将用纸笔，书画记录夏令营期间的亲身感受。[good][哈哈]@麦当劳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

345:【公益事业】今天，我会举办的“感恩圆梦·我心中的首都”主题夏令营在宋庆龄故居拉开帷幕，来自四川绵阳平武县的21名师生将开始他们为期一周的首都圆梦之行。此次夏令营的师生们来自于中国宋庆龄基金会—麦当劳叔叔之家慈善基金在2009年于平武援建的四所小学。[呵呵][心]@麦当劳 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

346:【公益让美好更美好】在“嘉人女性幸福基金”新的计划中，将邀请著名主持人、乐蜂网创始人李静，著名服装设计师、服装品牌AlexWang创始人王培沂一同，用时尚的视角和方式，与传统的苗绣作品相结合，设计并制作出市场所欢迎的苗绣工艺品，产品销售的利润将全部捐赠给“嘉人女性幸福基金”。[心][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

347:【公益让美好更美好】6月中旬，我会邀请著名主持人李静赴“嘉人女性幸福基金”项目地贵州苗寨进行考察，以更好地宣传推广苗绣这一少数民族地区的非物质文化遗产。此次考察来到了贵州苗寨展留村和季刀村。让我们通过照片重温当时的精彩片段吧！[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

348:【体育无疆界 公益永不熄】今晚贝克汉姆和夫人维多利亚做客《足球之夜》特别节目，小贝夫妇的热情捐助，爱心企业和球迷的鼎力支持，让我们深受感动。我们一直致力于体育和公益的结合，在足球、篮球、网球等方面推出了众多公益项目。期待公众和媒体的更多关注和监督，用我们的行动赢得大家的信任！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：6

349:【体育无疆界 公益永不熄】小贝灿烂的笑容，优雅的举止，睿智的谈吐，赢得在场所有人的赞许和掌声；而他在职业生涯中对胜利的强烈渴望，良好的团队精神，以及为国家荣誉而战的坚定决心，更让我们感动！期待早日有一位中国足球运动员也能达到他的职业高度！加油吧追风少年！终有一天他的背影不再遥远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

350:【体育无疆界公益永不熄】贝克汉姆此次捐赠的签名球衣，分别来自英格兰代表队、英超曼联俱乐部、西甲皇家马德里俱乐部、美国大联盟洛杉矶银河队、意甲AC米兰俱乐部、法甲巴黎圣日耳曼队；而他的妻子维多利亚，也捐赠了新款捷豹跑车用于公益拍卖。[ok] ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：3

351:【体育无疆界 公益永不熄】贝克汉姆第二次中国行，肩负中国青少年足球发展及中超联赛推广大使的重任，这位中超大使将与我会携手合作，关注和支持中国青少年足球公益项目的发展，捐赠对其具有纪念意义的物品并进行慈善拍卖，所得善款全部用于“青少年足球发展基金”。@足球铁人戚军@新疆足球 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

352:【体育无疆界 公益永不熄】6月18日下午的北京后海宋庆龄故居，再次迎来贝克汉姆的到访。“贝克汉姆中国青少年足球发展暨中超联赛推广大使慈善捐赠启动仪式”在这里举行。[呵呵][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:一份关注，一份捐款，一份信任，让我们共同努力，为远征军老兵的晚年送去一份温暖[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

354:【两岸公益论坛】两岸公益行业人士、热心企业家的这次欢聚，也吸引了许多媒体前来现场报道。[哈哈][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:【两岸公益论坛】在15日上午举行的主论坛上，两岸公益人士围绕双方的交流与合作畅所欲言。来自台湾的中华文化推广协会理事长赵怡，佛教慈济慈善事业基金会副总执行长林碧玉，张老师基金会董事长张德聪；以及中国麦基金管委会主席栾江红，四川绵竹舞蹈老师廖智，河南啟福置业董事长卢福明纷纷登台发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

356:【两岸公益论坛】台湾公益人士代表、影视演员赵文瑄，大陆企业家代表、福耀集团董事长曹德旺，台湾公益机构代表、中华文化推广协会常务理事长赵怡等嘉宾也在开幕式上发言。[good][呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

357:【两岸公益论坛】论坛开幕式由我会李宁秘书长主持。国务院台办副主任叶克冬，我会党组书记、副主席齐鸣秋，福建省副省长倪岳峰，厦门市委常委郑云峰等出席开幕式并致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:【两岸公益论坛】6月15日，由我会与台湾合作机构共同主办的海峡论坛两岸公益论坛，在厦门隆重开幕。与会领导、嘉宾、来自海峡两岸的专家学者、志愿者代表和企业代表们济济一堂，交流公益心得，分享公益经验。[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“与时间赛跑—温暖远征军老兵（http://t.cn/zOStSJ6）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

360:求助项目【与时间赛跑—温暖远征军老兵】信息真实有效，@中国宋庆龄基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStSJ6  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

361:我刚刚发起一个公益项目【与时间赛跑—温暖远征军老兵】，云南保山和德宏州的远征军老兵需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStSJ6 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

362:【公益事业】5月31日上午，宋庆龄故居里洋溢着孩子们的笑语欢歌，“团结进步、放飞梦想—在宋奶奶生活过的地方过‘六一’”活动正在举行。时代小先生和西城区“十佳少先队员”、“寻找身边雷锋式的好少年”活动获奖者与来自贵州、唐山的孩子们以及外来务工人员子女代表共500余名少年儿童一起快乐过节日 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

363:【公益事业】我会自2010年起开始资助的“芭蕾女孩”姚启凤，她轻盈的身影又出现在CCTV《舞出我人生》的舞台上，与影星吴镇宇搭档演出。从成都的路灯下一个人独舞，到澳洲与昆士兰芭蕾舞团同台共舞，再到今天来到CCTV的舞台上，是一位又一位好心人的爱心接力，和小启凤的努力，让梦想成真，让美好更美好 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：4

364:【体育无疆界 公益永不熄】贝克汉姆宣布退役，标志着绿茵场一个青春传奇的谢幕。想起今年3月24日小贝的宋庆龄故居公益之旅，他的风度和亲和力让每一个参与活动的人都留下了深刻印象。期待着他在绿茵场外继续着热爱的事业，把更多的时间和笑容献给公益事业！[呵呵][good]@中国足球报道 @CSL中超联赛 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

365:【公益事业】《“源泉基金”今年首批救助儿童出院》：按照计划，在此次救助对象出院康复的同时，第二批来自河南鹤壁的三名受助儿童也入院并将在本周内接受手术治疗。今年第三批同样来自河南省鹤壁市的三名受助儿童将于下月来京接受手术治疗。希望有更多患儿在这个夏天迎接自己的崭新人生！[呵呵][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

366:【公益事业】《“源泉基金”今年首批救助儿童出院》：“天使救助行动—源泉基金”今年资助的首批三名患儿，在解放军总医院小儿外科接受了手术治疗后顺利出院，开始接受康复性训练。万豪投资有限公司的捐赠义举，专家的精湛医术和护士的精心照料，让孩子们的人生发生了改变——让我们致敬正能量[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

367:【雅安地震：悲伤过后是温暖】《一封特别的感谢信》：5月10日，一个很平常的周末，基金部收到了一封特别的感谢信——《感谢那些感谢别人的人》。这份感谢信是中国运载火箭技术研究院北京临近空间飞行器系统工程研究所寄来的。这封信有着何种缘起，又有着怎样的内容，详见链接：http://t.cn/zTDz0Km ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

368:#雅安赈灾款##透明微公益#截止5月13日14时，中国宋庆龄基金会已经接收社会捐赠资金1466.61万元人民币，捐赠物资折合人民币621.37万元，累计接收捐赠款物总额2087.98万元人民币。具体捐赠情况请见链接：http://t.cn/zTBXBmo ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

369:#雅安赈灾款##透明微公益#截止5月8日14时，中国宋庆龄基金会已经接收社会捐赠资金1437.32万元人民币，捐赠物资折合人民币621.37万元，累计接收捐赠款物总额2058.69万元人民币。具体捐赠情况请见链接：http://t.cn/zTQZ329 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

370:#雅安赈灾款##透明微公益#截止5月6日14时，中国宋庆龄基金会已经接收雅安地震社会捐赠资金1413.04万元人民币，捐赠物资折合人民币621.37万元，累计接收捐赠款物总额2034.41万元人民币。详情请见链接：http://t.cn/zTTbtgh ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

371:#雅安赈灾款##透明微公益# 截止5月3日14时，中国宋庆龄基金会已经接收社会捐赠资金1401.35万元人民币，捐赠物品折合人民币619.62万元，累计接收捐赠款物总额2020.97万元人民币。详情请见链接：http://t.cn/zTlMFB6 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

372:【雅安地震—我们在行动】近日，百特（中国）投资有限公司通过我会捐赠价值533，354.80元人民币的麻醉、CRRT和肠外营养产品，专门用于医院对伤员进行救助。捐赠物资已到四川华西医院、四川省第一人民医院，部分产品已到达四川雅安等医院。[good][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

373:【雅安地震—我们在行动】近日，天津泰康生物制药有限公司通过我会向灾区人民捐赠10箱（每箱224盒），价值212800元人民币的壳聚糖创伤粉（壳聚糖粉状粉状敷料），用于伤口止痛，止血，抗感染，促进伤口愈合，现正在发往天全县途中。[呵呵][赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

374:#雅安赈灾款##透明微公益#截止5月2日14时，中国宋庆龄基金会已经接收社会捐赠资金1391.73万元人民币，捐赠物品折合人民币619.62万元，累计接收捐赠款物总额2011.35万元人民币。天津泰康生物制药、百特（中国）等又通过我会向灾区捐赠救灾物资，详情请看链接：http://t.cn/zTW7GuK ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

375:【雅安地震—我们在行动】“4·20”雅安地震发生后，我会迅速行动，与重灾区芦山县、天全县建立了直接联系，根据灾区需求，组织购买各类救助物资，争分夺秒地将这些物资送到灾区人民的手中。爱心善款使用情况及救灾物资送达情况，可参看我会前方工作组发回的一线报道。详情见链接：http://t.cn/zT9WR8z ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

376:#雅安赈灾款##透明微公益#截止4月28日14时，我会已经接收社会捐赠资金1371.19万元人民币，捐赠物品折合人民币545万元，累计接收捐赠款物总额1916.19万元人民币。爱心企业捐赠的净水设备，购买的寝具、大米、食用油等救灾物资也陆续运抵灾区，详情请见链接：http://t.cn/zTCj3f7 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

377:#雅安赈灾款##透明微公益# 截止4月27日14时，我会已经接收社会捐赠资金1366.24万元人民币，捐赠物品折合人民币545万元，累计接收捐赠款物总额1911.24万元人民币。我会又出资300万元人民币为灾区人民采购急需物资，首批采购的1000顶帐篷在27日中午到达天全县。详情请见链接：http://t.cn/zTKdz6r ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

378:#雅安赈灾款##透明微公益# 截止4月26日14时，我会已接收社会捐赠资金1364.96万元人民币，捐赠物品折合人民币545万元，累计款物总额1909.96万元人民币。星巴克（中国）捐赠的200万元将全部用于采购棉被；我会首批购买的1000顶帐篷，也在运往灾区途中。详情请见链接：http://t.cn/zToOOCw ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：4

379:#雅安地震#作为我们在公益领域的长期合作伙伴，康宝莱（中国）公司此次通过我会向震区捐款150万元，同时也鼓励公司的每一位员工和营销人员伸出友爱之手，和灾区人民一起抗震救灾，重建家园。[绿丝带][心][呵呵]之前，康宝莱为我会“天使听见爱”共捐款近500万，时间会久远，笑容永流传，谢谢你们[ok] ​​​
点赞数：1	 转发数：39	 评论数：8

380:#雅安赈灾款##透明微公益# 截止4月25日13时，中国宋庆龄基金会已经接受社会捐赠资金1359.72万元人民币，捐赠物品折合人民币545万元，累计接收捐赠款物总额1904.72万元人民币。其中，第一台搭载应急供水设备的车辆已经抵达灾区。具体情况见图。[绿丝带][心]媒体和公众的监督是我们工作的不竭动力！[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

381:#雅安地震#我会组织的首批专供四川雅安震区的应急直饮水设备已经就绪，第一台应急供水车已于今天中午起运赶赴灾区。该车由南京水杯子公司生产，使用纳滤膜处理技术，可有效去除自来水、地表水和地下水中的各类污染物，满负荷日产直饮水36吨，可满足约1万名灾区群众和救援人员的安全饮水需要[赞][心] ​​​
点赞数：9	 转发数：74	 评论数：19

382:中国宋庆龄基金会向社会公布雅安地震救灾捐赠账号，接受社会各界对雅安地震灾区的捐赠，凝聚社会力量，支持灾区人民抗震救灾，重建家园。您的每一份爱心，我们将全部用于帮助灾区人民。[绿丝带][蜡烛][心]链接请见：http://t.cn/zTiff6E ​​​
点赞数：3	 转发数：189	 评论数：30

383:【体育无疆界 公益永不熄】今天的北京后海，云淡风轻，难得好天气，中超形象大使的到访让宋庆龄故居的气氛火热异常，最后放出一些花絮和大家分享：或紧张、或忙碌、或开心、或快乐，都因为小贝的出现。感谢中超形象大使的快乐之旅！[偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

384:【体育无疆界 公益永不熄】与孩子们的互动是今天下午活动的主题。在为孩子们大秀脚法之后，小贝开心的和孩子们合影，最后一起放飞和平鸽。小贝和孩子们灿烂的笑脸，鸽子划破湛蓝天空的哨音，都会成为早春里最美的记忆。谢谢小贝带来的快乐！期待未来这些孩子中会有驰骋在绿茵场的追风少年！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

385:【体育无疆界 公益永不熄】精彩瞬间：交流结束后，贝克汉姆为自传签名，并在故居签名册上留下了自己的祝福。一举手一投足，小贝的英伦绅士范儿展现无遗。[嘻嘻][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

386:【体育无疆界 公益永不熄】随后，贝克汉姆一行来到故居一厅，与基金会领导进行了交流，并接受了我们为他精心准备的礼物。收到自己的半身画像，小贝非常开心。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

387:【体育无疆界 公益永不熄】3月24日下午，贝克汉姆一行来到后海边的宋庆龄故居，来赴我们的公益之约。[good]小贝抵达后的第一个环节，便是参观宋庆龄生平展。他和故居的“时代小先生”们合影后，便在讲解员的引领下，认真观看了展览。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

388:【体育无疆界 公益永不熄】贝克汉姆和科比在中国的交汇点是什么？答案是两位体坛巨星都与同一家基金会—中国宋庆龄基金会有了交集。小飞侠科比每年的中国行都为他和基金会合作的科比中国基金宣传造势；而作为与足协在青少年足球方面深入合作的公益机构，今天我们也在宋庆龄故居迎来了万人迷小贝[哈哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：88	 评论数：13

389:[呵呵]雪后美丽的宋庆龄故居组图又来啦[good]飞过天空的洁白鸽群，倒映着金色晨光的水面，安详宁静的亭台楼榭，孕育着新绿的西府海棠……述说着故居的厚重历史和勃勃生机。欢迎大家有机会来到后海北沿的故居参观[哈哈]（拍摄者 王硕） ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：5

390:昨夜，雪落京城。[浮云]雪后清晨，天气晴朗，坐落于北京市西城区后海北沿46号的宋庆龄同志故居银装素裹，正像韩愈《春雪》诗中所说：白雪却嫌春色晚， 故穿庭树作飞花。让我们欣赏一下雪后美丽的故居吧。[good][呵呵] ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：7

391:【公益事业】2013年3月3日上午，“寻找身边雷锋式的好少年”活动启动仪式在故居举行。这次活动由中国宋庆龄基金会时代小先生计划办公室、西城区教委校外办、西城区志愿者联合会联合主办。雷锋小学、汇文一小、十三中分校、四中等时代小先生示范校的师生、家长代表参加了仪式。[呵呵][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

392:[大红灯笼][放鞭炮]祝大家除夕快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

393:【走近宋庆龄】来自五湖四海的志愿者，是宋庆龄故居格外美丽的风景。故居因你们的参与更有活力，宋庆龄精神因你们的付出而传播得更广。谢谢你们！[心][呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

394:【走近宋庆龄】宋庆龄故居的志愿者队伍中，既有离退干部、医生、心理专家、海归硕士，有清华、北师大、北科大等高校学子和人大附中等中学生，也有美国和香港大学生，还有来自中小学的“时代小先生”。活动中，时代小先生们编排的《宋庆龄与小先生》，把大家带回40年代的上海。[赞][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:【走近宋庆龄】刚刚过去的1月27日，是宋庆龄诞辰120周年纪念日，也是宋庆龄故居志愿者联合会成立两周年的日子。宋庆龄故居举行了志愿者表彰大会，表彰了“十佳”志愿者孙俊玲、刘兴隆等和30名“优秀志愿者”，并向北京青年政治学院、西城区老卫协等5家单位颁发了优秀组织奖。[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

396:【公益事业】周涛、杜云、毕铭鑫主持晚会，韩红，潘长江、高敏、刘璇等文体明星与张飙、叶培贵等著名书画家和公益明星同台献艺。聚是一团火，散是满天星。期待公益精神传播到更多人当中，希望公益行动惠及更多需要帮助的弱势群体！[呵呵][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

397:【公益事业】晚会由央视7频道《生活567栏目》承办，啟福集团冠名，以“真情、温暖、力量、爱聚”为主题，弘扬宋庆龄精神，围绕关注农村教育、医疗和外来务工人员现状，通过公益故事的展现，公益明星人物的参与，爱心公益组织的现场捐助以及公益拍卖，号召全社会共同为公益事业奉献爱心。[心][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

398:【公益事业】1月24日，我会与CCTV-7共同主办的“爱聚2013·手挽手公益晚会”在中国农业电影电视中心演播大厅完成录制。央视7频道将在2月14日（大年初五）18：05首播，2月15日（大年初六）23：17重播。欢迎大家关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

399:【公益事业】今年是我会第三次开展向远征军老兵送温暖活动，共向207名远征军老兵发放了慰问金。截至目前，我会共投入项目资金170.2万元，资助云南远征军老兵702人次。[呵呵]希望老人们今年度过一个温馨祥和的春节[赞]@孙春龙@行者孙冕 ​​​
点赞数：2	 转发数：70	 评论数：21

400:【公益事业】近日，在云南省委统战部陪同下，我会基金部工作人员和云南省黄埔军校同学会徐筑平秘书长一行赴云南保山和德宏州慰问当地远征军老兵，开展送温暖活动。此次我会向保山市、德宏州两地200多名远征军老兵发放慰问金近30万元，每位老人1000元，同时送给每人一份精美的纪念品。@孙春龙@行者孙冕 ​​​
点赞数：3	 转发数：53	 评论数：17

401:2013年1月27日，是宋庆龄同志诞辰120周年。曾经清晰的光影记忆渐渐远去，温和亲切的音容笑貌慢慢沉淀，但她的精神依然鲜活如初，她开创的公益事业正不断前行。就让我们今天通过网络，用一束鲜花，一支蜡烛，一段话语，表达我们的思念吧[蜡烛][蜡烛]http://t.cn/zYwKKdx ​​​
点赞数：15	 转发数：1294	 评论数：194

402:【体育无疆界 公益永不熄】“中网少儿大使”从周边小场，到玛格丽特球场，再到罗德·拉沃尔中心球场的高效服务和优异表现，征服赛事组委会和当地媒体，墨尔本《THEAGE》，澳大利亚广播公司ABC、“eurosport”频道也进行了专题采访报道。@中网ChinaOpen @新浪体育@新浪网球 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

403:【体育无疆界 公益永不熄】1月18日，入选的“中网少儿大使”6位球童在墨尔本依依惜别，其中5人圆满完成任务回国，王思宁则凭借良好的表现被澳网组委会挽留，继续留下服务至澳网结束。[ok]@中网ChinaOpen @新浪体育@新浪网球 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：2

404:【体育无疆界 公益永不熄】“中网少儿大使”澳网行活动由北京中国网球公开赛体育有限公司和中国宋庆龄基金会以“青少年网球发展基金”的名义共同发起。2012年，该活动在6座城市选拔，王思宁等六名球童从5000多名竞争者中脱颖而出，成为“中网少儿大使”，这是中国球童首次集体步入大满贯赛场。[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

405:【台港澳交流】此次参访团成员均来自中国戏曲学院附中，年龄最小的12岁。多位团员曾在2011年由文化部主办的第一届全国青少年戏曲邀请赛“文华艺术院校奖”中获得金奖、银奖及表演奖。同学们精湛的演技及唱功，给岛内民众和师生留下了深刻印象。[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

406:【台港澳交流】近日，应台湾“中国青年大陆研究文教基金会”邀请，我会与中华文化联谊会共同组派“大陆青少年京剧艺术团”一行31人赴台交流演出。此次赴台，旨在弘扬和传播中华传统文化，并促进两岸青少年艺术文化交流。[ok] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

407:【公益事业】继和当当网联合启动“百万捐书计划”后，这次和商务印书馆和“全国中语会”推出的“中国阅读行动”是我们的又一次类似尝试。知识改变命运，小同学们好好读书，今天你接受别人的帮助，等以后长大了一定要努力去帮助别人。让知识传承，让爱心传递！@商务印书馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

408:【公益事业】1月15日，我会与商务印书馆和中国教育学会中学语文教学专业委员会阅读推广中心共同发起的“中国阅读行动”启动暨《新华词典》、《现代汉语词典》、《如何阅读一本书》图书捐赠仪式在北京“打工子弟学校”—石景山区黄庄学校举行。@商务印书馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

409:【公益事业】2013年1月，国家体育总局秦皇岛训练基地主任兼中国足球学校校长郭洪峰一行，新疆足球运动管理中心主任、新疆足协秘书长阿不来提一行分别拜访我会。新疆宋庆龄足校的发展、“中国宋庆龄基金会中国足球学校青少年女子足球队”的组建，必将对我国青少年足球的发展起到良好的推进作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

410:【公益事业】发车仪式上，澳门基金会行政委员会副主席林金城代表澳门基金会，向受助地区人民表示慰问。他强调，澳门作为我国的一个特别行政区，将更多地肩负起为内地经济欠发达地区教育、卫生事业，特别是公益慈善事业做出贡献的责任。他期待着与我会进一步深化合作，共同打造我国公益慈善的品牌项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

411:【公益事业】1月11日，我会与澳门基金会共同为云、贵、川等经济欠发达地区捐赠的40辆校车和10辆救护车发车仪式在河南郑州宇通客车股份有限公司隆重举行。[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

412:【公益事业】“关爱凉山”公益项目的照片中洒满了温馨笑容：工作人员和孩子们的合影里的开心的笑；孩子们拿到属于自己的崭新寝具的快乐的笑；面对镜头大家天真的笑……让我们把这个冬天里的三千份笑容留在记忆里。[ok] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

413:【公益事业】要让更多人了解和关注“关爱凉山”公益活动，离不开媒体和媒体人的参与和报道。主持人陈晨作为媒体监督员和社会爱心人士的代表，自费前往当地参与此次活动，并与我们的媒体朋友一起为孩子们送去了温暖的手套和爱心糖果，奉献自己的一片爱心。[嘻嘻]@BTV陈晨 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

414:【公益事业】“关爱凉山：圆孩子冬夜一个甜美的梦”活动中，一位70多岁登门捐款的老人让我们印象深刻，她说起捐款的原因：“我小时候就睡过地铺，看见凉山的这些孩子们就让我想起自己经历的那段日子，现在那边天气越来越冷，希望我的一点心意能够帮助到孩子们。” ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

415:【公益事业】“关爱凉山：圆孩子冬夜一个甜美的梦”活动发起后，我们收到了社会各界的爱心。大家把点滴爱心汇聚成河，显示了我们这个社会的爱和信任的正能量！三千名凉山孩子因为大家的关注和付出，在这个冬天拥有了一个甜美的梦[呵呵][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

416:【公益事业】这些天，北京的天气格外寒冷，我和我的同事们却被之前完成的一项工作温暖着：12月初，我们带着首批3000套爱心寝具，和媒体人员一同前往凉山盐源县进行发放，来自长柏乡小学的619名学生和八家村小学的137名学生领取了自己的新寝具，其余2244套寝具将由当地教育局发放到受助学生手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

417:【公益事业】在第七届“宋庆龄儿科医学奖”颁奖仪式上，申昆玲医生作为代表发言。[呵呵]医者父母心，感谢儿科医生们的辛勤付出！[good]期待下一届的儿科奖能看到更多优秀的科研成果！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

418:【公益事业】今年宋庆龄儿科医学奖共收到国内55个参评项目，涉及到儿科病毒、呼吸道感染、先心病、肺损伤及脑损伤等儿科基础医学、临床医学、预防医学领域的研究，总体申报成果数量创历届之最，同时，中西部地区申报首次超过东部地区。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:【公益事业】12月上旬，由我会主办，卫生部、科技部支持的第七届“宋庆龄儿科医学奖”颁奖仪式暨2012宋庆龄儿科医学论坛在江苏省泰州市隆重举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:【公益事业】“天使救助行动-天使听见爱”公益项目，是由康宝莱公司捐款设立、专门用于救助听障儿童的基金，通过为患儿植入人工耳蜗，让他们听到外面的世界。这里也要感谢中国人民解放军总医院的杨仕明大夫和他的同事，正是他们的精湛医术，让孩子们告别了无声的世界。[呵呵][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：10

421:【公益事业】“天使听见爱”活动的主角，来自厦门的林芳纯、云南的董志昭、广州的苏翼小朋友和家人，与大家分享他们的故事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：24	 评论数：9

422:【公益事业】“天使听见爱”活动现场，我会向康宝莱公司赠送“共襄善举”青花樽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

423:【公益事业】12月8日，“天使救助行动—天使听见爱”公益项目捐赠仪式在厦门举行。康宝莱全球销售策略与分析高级副总裁布鲁斯·彼得斯（BrucePeters）、康宝莱（中国）保健品有限公司中国区总裁李延亮和我会领导出席了此次活动。这是活动现场，康宝莱公司代表向我会递交捐赠牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：3

424:今天，我们和长柏乡小学的孩子们一起吃早饭，虽然只是一碗米粉，孩子们却吃得很香。学校没有餐厅，孩子们只能蹲着吃饭。我会为他们援建的宿舍和食堂正在修建中，明年孩子们就可以住上温暖的宿舍，坐在一起吃饭。希望通过我们微小的力量，广聚社会资源，让更多的爱心人士和我们共同关注大山里的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

425:长柏乡小学，爱心寝具发放仪式刚刚在此举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

426:我们一路颠簸来到八家村小学，这个学校是爱心寝具的受助点，大家为孩子们换上新的被褥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

427:我们来到娃儿嘴小学，这是基金会项目点，远远传来孩子们朗朗的读书声，一位老师正在外面批改作业，孩子们在破旧的教室里读书，食堂条件很差，媒体朋友们正在采访代课教师。明年我会将为这个学校援建食堂、改建教室，希望下次再来时会看到孩子们在全新的环境里读书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

428:迎着清晨的阳光，我们一行来到盐源县政府会议室，就我会在盐源县公益项目进展情况进行座谈。亚夫县长说，会用好每一笔钱，做好每一个项目，因为每一笔善款都是一颗心，汇聚许许多多爱心带到盐源，给孩子们送来一个个甜蜜的梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

429:12月2日，我会工作人员和媒体一行赴四川凉山，将我会“关爱凉山”活动中募款购买的第一批3000套爱心寝具发放给孩子们。近六个小时的飞机，三个多小时的山路，虽然有些疲惫，但是一想到明天孩子们就能用上新寝具，大家还是很开心。感谢因着公益事业走到一起的@BTV陈晨 和媒体朋友@北晚王琼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

430:【公益事业】对于“渐冻人症患者”来讲，死不是最可怕的，活下去才是一场艰苦的战斗。每一个还在与命运抗争的“渐冻人症患者”，都是真正的英雄。期待这次成立的“王甲渐冻人关爱基金”能唤起更多人对这一特殊群体的关注，让他们不会孤独的面对命运的挑战！[good][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：39	 评论数：13

431:【公益事业】11月4日下午，“中国宋庆龄基金会渐冻人基金暨王甲渐冻人关爱基金”在宋庆龄故居设立。国家电网北京市电力公司、杭州灵隐寺、亿阳集团股份有限公司、豪德—毅德集团、武警总医院、化学工业出版社等爱心单位的领导、嘉宾和人大附中师生代表，出席此次活动。http://t.cn/zj7wmd2 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

432:【公益事业】当冬天的脚步悄悄走进，我们的温暖之旅也开始启程—“爱心寝具募捐计划”是我会“关爱凉山”系列活动之一，旨在汇聚广大网友的爱心，让这个冬天孩子们不再感到寒冷，让我们共襄善举，为大山里的这些孩子援助爱心寝具，筑起孩子们一个个甜美的梦……敬请您的关注和转发http://t.cn/zlrRSHM ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：13

433:#两岸大学生志愿者交流#29日，大学生志愿者一行参访世新大学，与台湾学生一同上课，与陆生座谈交流。世新大学以新闻传播学起家，大陆学生从新闻报道客观性、新闻专业学生就业情况等方面与熊杰副校长进行了交流，并与在世新大学就读的陆生共进午餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

434:#两岸大学生志愿者交流#两天来，台湾学生带领大陆学生一起参加课外实践，一起游览风景名胜，一起品尝特色小吃。感动于他们一起时的酣畅欢快，感动于他们临行前的相拥而泣，感动于30多个台湾学生从高雄、台中等地赶来，只为与大陆朋友的短暂相聚。此时此刻，忽然觉得，感情是可以跨越一切的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

435:#两岸大学生志愿者交流#在夏潮基金会精心安排下，两岸大学生朋友终于见面了。看着他们高兴的样子，相信最欣慰的应该是夏潮基金会董事长宋东文先生了，十几年来，他一直自己出资致力于促进两岸交流，他说，他觉得这是最有意义的事情。希望两岸青年在两会搭建的平台上，尽情交流，让友谊的种子开花结果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

436:25日，参访团一行参观慈济基金会——台湾慈善团体，致力于社会服务、医疗、教育，被誉为“台湾的良心”。大家对慈济有了基本的了解，更从慈济的工作理念里得到了心灵的升华。临别前，带领大家参观的志工送给大家“三千万”的祝福：千万健康、千万快乐、千万多做善事！ ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：3

437:#两岸大学生志愿者交流#24日上午，参访团一行来到台南大学，与台湾学生一起上课，座谈交流。共同的语言，共同的年龄，共同的文化背景，让他们之间有了许多共同的话题，气氛异常热烈，交流时间延长半个多小时。毕业于北京师范大学，目前正在台南大学读研究生一年级的陆生孙碧佳成为大家提问的焦点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

438:#两岸大学生志愿者交流#参访团的大学生志愿者都曾经参加我会组织的两岸交流活动，并在北京接待过来访的台湾大学生。此次这些台湾的好朋友将作为主人，带领他们走进台湾、体验台湾。虽然离相约见面的日子还有几天，但有的台湾学生已经迫不及待地赶到我们的住处，一解＂相思之苦＂了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

439:#两岸大学生志愿者交流#第一次踏上台湾的土地，大学生志愿者难掩兴奋之情。在日月潭，当大家不停拍照的时候，相信美景不只停留在相机上，更铭刻在每一个人心上；在九族文化村，当大家与少数民族兄妹载歌载舞共同体验古老的祭祀活动时，眼前呈现的是一幅和谐而美丽的画卷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

440:#两岸大学生志愿者交流#经过将近三个小时的飞行，由我会组织的大学生志愿者参访团一行28人开始了台湾之行，接下来十天时间里，他们将零距离亲近台湾，感受台湾，并与台湾大学生一起进行深入交流，希望两岸青年一代能够在沟通交流中建立起深厚的感情！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

441:【体育无疆界，公益永不熄】中网赛事期间，嘉实基金在赛事现场举办了小画家作品义卖等活动，以支持我会青少年网球发展基金公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

442:【体育无疆界，公益永不熄】10月6日，“中网少儿大使澳网行”颁证仪式在2012中网主赛场举行。此项活动为我会“青少年网球发展基金”开展的公益活动之一，“中网少儿大使澳网行”活动从5月开始面向全国选拔出130余名球童为今年的中网提供服务，其中我会选拔的6名小球童将亮相明年的澳网赛场[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:【公益事业·青少年足球】9月28日上午，第二届两岸暨港澳青少年足球赛在香港蒲岗村道公园球场隆重开幕。中国足协代表队、中华台北足协代表队、香港足总代表队、澳门足总代表队为争夺冠军而战。这里有精彩的足球，也是开心的相聚。期待明年的赛事大家再相聚！[嘻嘻][耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:【公益事业·青少年足球】2012年9月30日，由我会与中国足球协会共同主办的“宋庆龄杯”全国重点城市青少年足球赛在秦皇岛开赛，来自新疆宋庆龄足球学校代表队、北京国安、天津泰达、长春亚泰、杭州绿城等全国16支代表队奉献了精彩的比赛。最终长春亚泰、新疆宋庆龄足校、北京国安分获冠亚季军[耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

445:【公益事业】9月末，中国青少年足球领域热闹非凡：北方，“宋庆龄杯”全国重点城市青少年足球赛在秦皇岛开赛，国内最优秀的青少年球队为胜利而战；南方，两岸四地的追风少年们齐聚香港，第二届两岸暨港澳青少年足球赛隆重开幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

446:【国际交流】新华网10月4日希腊罗德岛报道，由我会组织的专家学者团4日出席了在希腊罗德岛举行的“文明对话—世界公众论坛”第十届年会开幕大会，这是中国首次派团参加这一国际性论坛，发出中国参与世界文明对话的声音。该团主要由北大、人大、中科院、社科院、中国矿业大学等单位的专家学者组成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

447:【公益事业】2012年9月27日上午，由我会捐资310万元援建的四川省凉山州盐源县长柏乡小学宿舍综合楼奠基仪式在四川省盐源县举行，我会常务副主席常荣军，基金部部长唐九红、世纪领航科技发展有限公司董事长骆斌及四川省凉山州、盐源县有关领导出席了奠基仪式。[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

448:洗洗手，准备开饭。胡启立主席与孩子们共进午餐，馒头、火腿、鸭蛋、榨菜。有的孩子舍不得吃火腿，胡爷爷和叔叔阿姨们把自己的送给他们，让他们带给自己的弟弟妹妹们。孩子们吃了一顿开心的午餐，愿他们以后每顿饭都吃得开开心心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：5

449:孩子们为胡启立主席系上红领巾，表演了节目。启立主席为孩子们朗诵了一首小诗，给老师们带来了双节问候。老师们和孩子们在互动中感受到了一份关怀，一份温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

450:胡启立主席来到课堂，听孩子们念书，看孩子们写字。一个小男孩在黑板上写下了“胡爷爷好”几个字。为了不打扰孩子们上课，启立主席就在教室外看他们上课，给孩子们拍照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:胡启立主席一到学校就和校长、老师们聊到一起，向他们详细询问了学校的相关情况，尤其是孩子们走路上学和代课教师的相关情况，老师们畅所欲言，说出了很多心里话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

452:经过一上午两个多小时的跋涉，我们来到了喜德县羊妈妈希望小学。不顾路上的颠簸和曲折，胡启立主席亲自来到学校看望小朋友们。孩子们对启立主席的到来表达了最热烈的欢迎，这可能是他们上学以来迎接过的最令人尊重的客人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

453:【公益事业】我会“关爱妇女儿童基金—自然之宝儿童关爱基金”启动仪式日前在宋庆龄故居举行。该基金旨在通过双方的共同努力，以诺天源公司首批500万元现金及500万元实物捐赠为基础，号召社会各界积极参与，帮助滇、贵、川、桂、赣五省农村留守儿童和大城市流动儿童解决营养和健康方面的实际问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

454:【台港澳交流】近日，台湾“十大杰出青年基金会”董、监事高阶参访团一行10人，在副董事长黄茂雄先生带领下拜访我会，双方就如何进一步巩固与发展两会未来的合作充分交换意见，并进行了深入的探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

455:云南彝良地震遇难人数升至89人  http://t.cn/zWkZwAC  （分享自 @头条新闻）为震区祈福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:【运动无疆界 公益永不熄】8月15日，我会青少年活动基地揭牌仪式暨2012全国青少年男子足球联赛总决赛在云南昆明海埂体育训练基地揭幕。这是我会今年在继援建中国足球学校秦皇岛女子足球队、携手中超公司为青少年推出“爱心足球场”之后，在青少年足球领域的又一次公益行动。[呵呵]@新浪中国足球新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

457:【运动无疆界 公益永不熄】慈善晚宴温馨时刻：科比与“科比中国基金”参与援建的重庆梁平县新金带小学的学生互赠礼品环节。也许只是一个微笑，一个拥抱和一件小礼物，便能在这些孩子心中播下梦想的种子，在未来的岁月里去面对生活，挑战巅峰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

458:【运动无疆界 公益永不熄】我会领导与科比共同向著名影星许晴授予“爱心大使”的称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

459:【运动无疆界 公益永不熄】刚刚过去的这一周，是中国的篮球迷特别是科比球迷的幸福时刻。“梦十”当家球星科比带着奥运冠军的光荣，来到上海，出席2012科比中国基金慈善晚宴，宣传和推广我会的“科比中国基金”。他用自己的行动诠释着一名伟大球员的爱心。[呵呵][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

460:【国际交流】乌克兰青少年访问团青岛之旅：欢乐的留影，永恒的记忆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

461:【国际交流】乌克兰青少年访问团青岛之旅：激烈的沙滩拔河比赛 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

462:【国际交流】乌克兰青少年访问团青岛之旅：精彩的联欢会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:【国际交流】乌克兰青少年访问团青岛之旅：访问团在青岛妇儿中心与中国孩子一起交流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

464:【国际交流】乌克兰青少年访问团青岛之旅：温馨时刻—众人为过生日的小团员唱起生日歌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:【国际交流】8月5日到8月8日，短短的四天时间，200名来自乌克兰的青少年在美丽的海滨城市青岛经历了一个难忘的休养之旅。一切对于孩子们来说就像一首充满了友谊和美好回忆的交响乐一般，久久回荡在他们的脑海里，难以忘怀。让我们通过照片回忆这些美好时刻吧。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:【国际交流】乌克兰青少年访问团精彩片段之六：中乌青少年分享彼此的成果[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

467:【国际交流】乌克兰青少年访问团精彩片段之五：看看小团员们新排练的武术 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:【国际交流】乌克兰青少年访问团精彩片段之四：中国的小朋友们为访问团献上了精彩的节目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:【国际交流】乌克兰青少年访问团精彩片段之三：学习书法 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

470:【国际交流】乌克兰青少年访问团精彩片段之二：小团员们认真的画京剧脸谱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:【国际交流】2012年8月初，200名来自乌克兰切尔诺贝利核事故地区的少年儿童应邀来到中国，开启了他们为期一周的中国之旅。4日，交流团的小团员们来到北京市朝阳区青少年活动中心，与中国的青少年朋友开展了精彩的交流活动。精彩片段之一：乌克兰青少年访问团的小团员们在青少年活动中心学习乐器和舞蹈 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

472:【公益慈善】启动仪式上，国安球员王晓龙代表主办方发言，他号召孩子们暑假里运动起来，到球场踢球去，享受足球带来的乐趣和美好人生。因为足球不仅能强健体魄、磨练意志，还能培养孩子们的团队精神。@杨璞-国安青少@朴成@邵佳一@徐亮@杨智Damon@徐云龙@北京国安官方微博@足球铁人戚军@国安王晓龙 ​​​
点赞数：0	 转发数：129	 评论数：29

473:【公益慈善】2012年8月4日晚，由我会携手中超联赛有限责任公司、北京市足协等多家单位共同打造的“足球未来工程”公益项目之—为青少年开放“爱心足球场”活动在中超联赛第20轮北京国安与大连实德的比赛中场休息期间正式启动。@杨璞-国安青少@朴成@邵佳一@徐亮@杨智Damon@徐云龙@北京国安官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

474:【国际交流】8月3日上午，乌克兰驻华大使尤里·科斯坚科与我会联络部部长陈爱民做客人民网，就我会邀请乌克兰切尔诺贝利核事故地区的200名儿童来华休养、交流活动的相关问题与网友在线交流。以下为访谈视频和文字实录。http://t.cn/zWpmQkY欢迎大家关注。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

475:【国际交流-公益慈善】20日晚，格莱美博物馆里，“中国宋庆龄基金会—古驰手表首饰音乐基金五重奏乐团”与“格莱美夏令营爵士乐队”的同学们再次举办隆重的汇报演出。活动得到了当地华人华侨的大力响应，整个音乐厅座无虚席。让我们通过视频一起感受交流活动的精彩时刻吧。[哈哈]http://t.cn/zWKXyZP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：7

476:【国际交流-公益慈善】2012年7月15日至21日，应美国录音与科学学会邀请，我会“古驰手表首饰音乐基金文化交流团”赴美国洛杉矶进行交流访问活动。“中国宋庆龄基金会—古驰手表首饰音乐基金五重奏乐团”与“格莱美夏令营爵士乐队”的同学们于19日在洛杉矶会展中心为小朋友们献上了精彩的合奏音乐会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

477:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：重大的活动总少不了小小的花絮，看谁是我们心中的Superstar?这个金发小姑娘貌似人气很高! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：8

478:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：气势磅礴的红绸舞和振奋人心的鼓点，告诉现场每一个人，激动人心的旅程开始啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

479:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：在接下来的8天活动中，各个国家的孩子分成了几队参与各种活动。当然少不了特点鲜明的队旗。看看我们大气的营旗和充满创意的各色队旗吧。@外交小灵通 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

480:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：第三辑之帅气营员篇。@外交小灵通 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

481:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：第二辑之美丽营员篇。[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

482:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：作为开场，各国青少年代表团进行了盛大的入场仪式。在中国青少年的引领下，各国青少年身着民族服装依次入场，以自己特殊的方式向交流营致意，宛如参加奥林匹克运动会。看看我们这些或帅气或美丽或可爱的营员们吧！[嘻嘻] 第一辑：可爱营员篇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

483:#宋庆龄国际青少年交流营#开营篇：第三届宋庆龄国际青少年交流营开营式于7月17日在北京举行。来自4大洲15个国家的近300名青少年，将在为期8天的活动中，以“缘·聚中国”为主题，展示各国青少年的风采。我会主席胡启立和各国青少年代表一同擂起开营鼓，并宣布第三届宋庆龄国际青少年交流营正式开营。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

484:【台港澳交流】首都师范大学教授、北京昆曲研习社社长欧阳启名女士、许淑春老师与北京师大以雅曲社社员联袂演出《牡丹亭·游园惊梦》；台湾知名戏曲学者蔡孟珍教授、知名京剧演员邱陆荣女士，与浙江昆剧团著名小生、国家一级演员李公律、名旦洪倩合作演出了《西厢记·跳墙着棋》、《长生殿·小宴》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

485:【台港澳交流】由我会支持主办的“月圆两岸明”两岸大学生昆曲经典展演于7月7日、7月8日在北京师范大学举行。本次两岸昆曲交流汇演分别为7月7日的清唱曲会和7月8日的昆曲联演。通过两岸大学生曲社的携手合作，力求传承和发扬传统昆曲艺术。@北京师范大学 @北京师范大学校友会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

486:泛黄的老照片，经历了半个多世纪的沧桑，但宋庆龄对孩子们的爱，可以穿越时间。“有些事情是可以等待的，但是少年儿童的培养是不可以等待的。”平和却坚实的语言，督促着我们为少年儿童的健康成长贡献自己的力量。[呵呵][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

487:祝小朋友和大朋友们六一儿童节快乐！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

488:【公益事业·新闻动态】近日，我会与联想控股有限公司共同举办的“爱心电脑捐赠仪式”在北京西藏中学举行，联想控股有限公司通过我会向全国部分高校藏族家庭经济困难大学生捐赠120台全新的笔记本电脑，支持学生完成学业。@联想 http://t.cn/zOdQ6dh ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

489:【基金会成立30周年】《相信爱—献礼宋庆龄基金会建会30周年》：（中国台湾网 记者孟雅诗）中国宋庆龄基金会主办的“相信爱——献礼中国宋庆龄基金会建会30周年”活动于近日举行。来自中国地质大学、北京交通大学、北京语言大学、首都师范大学的青年学生志愿者们策划了此次活动http://t.cn/zOdYttx ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

490:【基金会成立30周年】《永恒的点灯人—纪念中国宋庆龄基金会建会30周年》：（中国网 记者卢倩仪）30年前，在中华人民共和国名誉主席宋庆龄同志逝世一周年纪念日之际，中国宋庆龄基金会在北京成立。她的成立，标志着一项承载着光荣使命和神圣责任的事业从此发轫。http://t.cn/zOdYttx ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

491:【基金会成立30周年】《中国宋庆龄基金会成立30年：受益人数近2000万》：（新华网 记者 崔静）2012年是国家名誉主席宋庆龄逝世31周年，也是中国宋庆龄基金会成立30周年。30年来，受到宋庆龄基金会援助的区域已涉及全国31个省区市，受益人数近2000万人。http://t.cn/zOdYy6Q ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

492:【公益故事】常妈送寿：年逾古稀的常妈妈在基金会建会30周年前夕送来了她的祝福：一副剪纸作品“寿”。这本是一位剪纸大师送给她的七十岁生日礼物，现在，她将这份礼物送给基金会，表达了一个志愿者对基金会的祝福。我们真心的感谢您，常妈妈，做为一生的志愿者，希望我们永远在一起！@常志复 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：10

493:【公益事业·精彩活动】近日，我会与CCTV-7在京共同启动了“手挽手，我们一起过六一”大型公益晚会暨“手挽手爱心基金”。晚会以“感受温暖、分享快乐、品味幸福”为主题。“援建爱心操场”、“援建大凉山学生宿舍”等公益项目通过晚会被更多人知晓[good][呵呵]@小鹿姐姐 @叶乔波 @钱红 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

494:【公益事业·新闻动态】5月上旬，我会明园慈善基金第二届理事会第三次会议在沪召开。平安集团马明哲董事长、广东发展银行上海分行陈园行长等理事会成员出席了此次会议。自基金设立以来，马明哲先生及其家人已累计捐款数千万元，善款主要用于扶贫赈灾、关爱妇女儿童以及贫困地区青少年成长。@中国平安 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

495:【基金会成立30周年】2012年5月29日，我会将迎来成立30周年的日子。近日，《人民日报》刊登我会署名纪念文章——《肩负历史使命，谱写时代华章—写在中国宋庆龄基金会成立30周年之际》。而立之年的基金会，将在社会各界的支持下继续成长和发展！http://t.cn/zOBHKJa ​​​
点赞数：0	 转发数：190	 评论数：57

496:时间已过四年，当初的震区，新的道路逶迤蜿蜒，新的建筑拔地而起，新的生活在继续，但留在人们心中的伤痕却需要更长的时间和努力去弥合。作为依旧留在那里、为所有需要心理援助的人提供帮助的公益项目—“金色阳光工程”依然在坚守，默默贡献自己的力量。[蜡烛][心]感谢你们的坚持@金色阳光工程 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

497:【SCLF微博日志】近日，我会向中国足球学校秦皇岛女子足球队捐赠善款，以支持女子足球青少年力量的培养。秦皇岛女子足球队的小球员们来自该市3区4县，每天安排6节文化课、2节足球课和2节晚自习，保证了孩子们在球技和文化课两方面共同进步。期待铿锵玫瑰在未来盛开[赞][威武]@郜林@贺炜@杨璞-国安青少 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

498:【SCLF微博日志】4月末，我会“丰田助学基金”项目获助大学生活动―“社团精英训练营”闭营仪式在宋庆龄故居举行。我会、丰田汽车（中国）公司的领导和来自全国25所项目高校的学生代表和老师出席了闭营仪式。短短几天的训练营让同学们留下了美好的回忆[呵呵][耶] @新浪汽车@广汽丰田@一汽丰田官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

499:当李国庆遇上刘强东，电商圈便注定不会寂寞，一个快意恩仇，一个刚猛凌厉，“华山论剑”的大戏再次开场。但能力越大，责任越大，商场上是天生的对手，在公益行业却可以成为你追我赶的队友。我会和当当合作“百万捐书计划”业已起航，欢迎各位关注监督@当当网李国庆@刘强东@王利芬http://t.cn/zO08YmM ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：12

500:日语民歌小合唱，孩子们在歌本上写着＂你好，中国！＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

501:变脸总是最精彩的，特别是变出的是多啦A梦，中日青少年掌声一片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

502:拉网小调，相当于我们的船夫号子，表现渔民的劳动生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:在和平门烤鸭店的欢迎晚宴上，日本男孩子带来的歌舞震撼全场！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

504:唐闻生副主席和来自日本的高野樱，月坛中学的田佳明，北外的日语志愿者鲁艳霞来到人民网做访谈，说说这次日本地震灾区青少年的休养之旅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

505:村山富市先生和宋庆龄故居的时代小先生在宋庆龄塑像前合影留念，孩子们都很喜爱这位眉毛又长又白的老爷爷，围着他问好，他也用中文和孩子们打招呼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

506:#樱花的季节#抓拍：接待访问团的大学生志愿者在交流[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#樱花的季节#为欢迎访问团的到来，我会在机场举行了简短却热烈的欢迎仪式。村山富市代表访问团表示了由衷的感谢。[阳光][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

508:#樱花的季节#日本前首相村山富市担任此次日本青少年访问团的团长，他高兴的接过鲜花并向献花的小同学表达谢意[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：8

509:#樱花的季节#今天下午，来自日本3·11大地震震区的青少年访问团抵达北京首都国际机场，本次访问团的同学们主要来自日本的福岛、茨城等县，他们将在8天的旅程中，与中国的青少年进行深入交流，通过自己的所见所闻切身感受中国的活力，加深对中国的理解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

510:日本地震灾区青少年代表团顺利到达首都国际机场，代表团团长、日本前首相村山富市先生已经是八十八岁的老人，依然精神矍铄，风趣健谈。当问及他如何保持健康长寿之时，老人摊开双手说道：＂不做坏事！＂既幽默又饱含深意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

511:周三的CBA总决赛异常火爆，场内场外各种看点：场上双方球员血性对抗，赛后两队球迷在网上激烈对峙。然而，篮球除了球员刺刀见红的对抗，除了热血沸腾的球迷，还有更重要的东西，那就是这项运动带给热爱它的人爱与勇气。请和我们一起回顾一个热爱篮球的小球迷在他离世前的故事吧http://t.cn/zOin5Tq ​​​
点赞数：0	 转发数：1911	 评论数：407

512:#SCLF微博日志#希望这次捐赠的二手笔记本电脑，能对同学们的学业有所帮助。也期待他们从受助到自助最后到助人，逐渐成长起来，为社会做出自己的贡献[耶][呵呵]在不远的未来，通过自己的努力去惠及更多需要帮助的人。地大的学子们，加油！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

513:#SCLF微博日志#爱心电脑捐赠仪式现场的轻松互动，基金会的工作人员向踊跃回答问题的同学赠送了精美的藏书票。[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:#SCLF微博日志#3月6日下午，未来工程·笔E助飞暨世纪领航爱心电脑捐赠仪式在中国地质大学（北京）信息工程学院举行。这次二手笔记本捐赠行动，既是一次爱心企业的助学行动，也是为了实践“节能减排、低碳生活”的理念。世纪领航公司首批捐赠了20台经过检测、状态良好的二手笔记本给家庭经济困难的同学 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

515:#SCLF微博日志#2012年是宋庆龄故居对外开放30周年，宋庆龄故居管理中心与北京市西城区旅游委、绿地协会历史名园分会于2012年4月15日至5月3日联合举办以“花美人更美，寻找你身边最美的女性”为主题的第三届宋庆龄故居海棠文化节。待到人间四月天，来故居看海棠吧[呵呵]活动链接：http://t.cn/zOcv3ES ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

516:#学雷锋#3月5日下午，我们团委的年轻人和中国残联、环保部的青年朋友来到了中国聋儿康复研究中心，和在这里康复的小朋友做游戏，为他们带来了礼物，尽管时间短暂，但孩子们还是很开心，我们也很感动。真心想还有机会能为孩子们做点事情，哪怕就是来看看他们也好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

517:#SCLF图说公益#此次接受“天使听见爱”救助的患儿父母，将亲手制作的绣品送给我会，表达自己的感谢。在此，我们衷心希望这些重新“听见爱”的“小天使”们在未来能够茁壮成长，享受快乐的童年！[心][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

518:#SCLF图说公益#“天使救助行动—天使听见爱”项目继续推进。继2月16日六名受助患儿成功实施人工耳蜗救助手术之后，来自广西和云南的三位患儿于2月27日接受了手术救助。至此，首批九名受助儿童已全部实施完手术。术后的三位小朋友在镜头前摆出“胜利”手势。[耶][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

519:#SCLF微博日志#常务理事会上，播放了宣传片《2011工作纪实》，通过视频回顾了我会过去一年的工作。在这里，我们将视频与大家分享[呵呵][ok]您的监督是我们工作不断推进的动力。http://t.cn/zOtV1j0 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

520:#SCLF微博日志#3月4日，我会六届二次常务理事会在北京召开。我会副主席梁保华、常荣军、鲍培德、唐闻生、杨绍明、齐鸣秋，秘书长李宁，副秘书长李希奎、乔健等19位常务理事出席会议。会议由梁保华主持。会上总结了我会2011年的主要工作，明确了2012年工作要点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

521:#SCLF图说公益#本次的所有手术都由该院耳鼻咽喉头颈外科主任杨仕明教授亲自操刀。感谢杨医生精湛的医术和他的医者仁心，也感谢康宝莱捐赠的善款。不久后，云南的三名患儿也会来京接受手术。北京的气温渐渐回升，希望这些孩子能很快能听到春天的脚步声！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

522:#SCLF图说公益#近日，中国人民解放军总医院耳鼻咽喉头颈外科的一间病房，刚刚被装饰成了一个爱心小屋，来自河北和浙江6名重度耳聋的孩子已接受完人工耳蜗植入术，目前正在这里休养。这是由康宝莱公司和我会发起的“天使救助行动——天使听到爱”启动后接受救助的首批患儿。[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：7

523:#SCLF交流行·法国篇#从宁静的布列塔尼的圣布里厄到繁华的巴黎都市，短短10天法国之行，中法两国的同学们从陌生到熟悉，从相识到惜别，彼此建立了深厚的友谊。临别之时，让我们合影留念吧。[呵呵][ok] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

524:#SCLF交流行·法国篇#与当地学校交流互动是同学们此行的重要内容。圣布里厄市的勒南高中和勒布纳斯初中均开设有中文课。当大家走进两所学校参观交流时，当地学生用简单的中文与同学们打招呼。在随后的联欢会上，中法两国的同学们分别表演了的精彩节目，引起阵阵掌声和笑声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

525:#SCLF交流行·法国篇#2月初，我会组派的青少年团组踏上了赴法国交流访问的行程。此次出访应法国“阿莫尔法中友好协会”之邀，全团29人，其主要成员为北京161中学和22中学的学生，他们全部是第一次出访法国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

526:曾经应我会邀请两次来华进行励志演讲、我们的老朋友——“半身奇迹”尼克·胡哲于2月12日与女友举行了婚礼。[good]让我们一起分享尼克收获爱情的喜悦，并一起回忆尼克在华演讲的精彩片段[呵呵]@于嘉 @许晴随行笔记 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：10

527:#SCLF交流行•韩国篇#“微笑瞬间”之一：朴清秀女士和她的“中国孙女”[糖果]“微笑瞬间”之二：游戏中快乐的同学们[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:#SCLF交流行•韩国篇#“探险”之旅——同学们踏访韩国国家核聚变研究所。[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

529:#SCLF交流行•韩国篇#民族舞蹈开场啦[围观][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:#SCLF交流行•韩国篇#中韩两国的同学们在做游戏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:#SCLF交流行•韩国篇#2012年2月上旬，应韩国农渔村青少年育成财团的邀请，我会组织的青少年交流团一行赴韩国进行了为期9天的文化交流访问，交流团的同学和老师主要由宋庆龄故居“时代小先生”活动的优秀代表，以及北京市第八中学、北京市汇文一小等九所中小学校的师生组成。[呵呵][耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

532:#SCLF交流行•马来西亚篇#“时代小先生”们与马来西亚槟华女中独立中学、太平华联国民型中学、华校董事会联合会总会进行了深入交流，还参观了孙中山槟城基地纪念馆、怡保霹雳洞孙中山展览、早年支持孙中山革命的陈翠芬在马来西亚太平居住的地方、侨生博物馆以及马来西亚国家博物馆。收获多多[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

533:#SCLF交流行•马来西亚篇#2012年1月底至2月初，应马来西亚孙中山槟城基地纪念馆邀请，我会组派“时代小先生”交流团一行12人赴马来西亚交流。这次访问是我会去年邀请马来西亚青少年来华参加第二届“宋庆龄国际青少年交流营”的回访，同学们来自北京市三帆中学，他们是宋庆龄故居“时代小先生”的代表。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:#九年捐款话怀念(六)#一份持续九年的捐助，一位坚守诺言的老人，一种真挚的感情和信任，这是我们工作不竭的动力和源泉！谢谢冉老先生，谢谢信任并支持我们的大家！[呵呵][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

535:#九年捐款话怀念(五)#几十年过去了，在老先生的心里，始终保留着当年的美好回忆，他说，这也是自己对宋庆龄的一种怀念，他会一直继续下去。冉老先生的这一举动也得到了老伴和儿女的支持，他说每年到这个时候家人都会提醒他到中国宋庆龄基金会来捐款，如今，这个事情已经成为全家人的牵挂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:#九年捐款话怀念(四)#老先生还回忆起了当年的一件趣事：宋庆龄当年住的院子里有枣树，一次，淘气的小朋友们从隔壁爬上树去摘枣，正好被宋庆龄看到。宋庆龄非但没有责怪他们，反而边招手边提醒他们小心摔下来，让他们到自己的院子里摘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

537:#九年捐款话怀念(三)#在小伙伴们的记忆中，宋庆龄是一位平易近人的长者，没有丝毫的距离感，附近的孩子们都亲切地称她“宋妈妈”。宋庆龄给孩子们的印象特别好，以至于老先生当年的小伙伴如今从国外回来，聚在一起时总会回忆起当年许多美好的往事，回忆起宋庆龄，并相约要再回去看看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:#九年捐款话怀念(二)#冉连生老先生是一位普通的退休工人，工资并不高。除热心公益外，对宋庆龄更是有着一份特殊的感情。冉老先生说，在自己很小住方巾巷的时候，恰好是宋庆龄的邻居，自己和小伙伴们经常在门口玩，每次碰到宋庆龄，她都会面带微笑，和蔼地和大家打招呼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

539:#九年捐款话怀念#2012年2月1日，70岁的冉连生老先生再次来到我会，像往年一样捐出100元钱，这已经是他第9年向我会捐款。虽然捐款不多，但老先生的爱心和对公益事业的持之以恒却让人动容。此次适逢我会刚刚迁入新的办公地址，冉老先生几经辗转，最终还是找了过来，了却了新年的第一桩心愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

540:#宋庆龄故居——纪念宋庆龄#今天是国家名誉主席宋庆龄同志诞辰一百一十九周年。在此，致以我们深切的怀念和崇高的敬意！今年是宋庆龄故居对外开放三十周年，感谢社会各界长期以来对故居工作的关注和支持。我们将牢记弘扬宋庆龄精神的崇高使命，为推进故居事业发展不懈努力，期待继续得到大家的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：53	 评论数：17

541:#SCLF大事记#刚刚过去的2011，我们有收获，也有挑战。走进2012，我们有憧憬，也有期待。公众和媒体的关注和监督是我们前进的动力，合作机构的支持是我们获取更大成绩的源泉。走过“爱洒2011”，走进“爱聚2012“，就通过这段视频和大家分享一年来的点滴，共同开启龙年工作新起点！http://t.cn/z0k4PZ6 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

542:#SCLF微博日志#1月16日，农历腊月二十三，这一天，恰逢中国传统的“小年”。当天下午2点半，“爱聚2012—中国宋庆龄基金会新春联谊会”拉开帷幕。通过照片，让我们回顾一下精彩的活动吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:此次，我们也为即将进行日本之旅的笑滢和她的同学们准备了小礼物带给日本灾区的孩子们，希望这些小礼物能带去我们的祝福。[呵呵][礼物] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

544:此次，我们也为即将进行日本之旅的笑滢和她的同学们准备了小礼物带给日本灾区的孩子们，希望这些小礼物能带去我们的祝福。[呵呵][礼物] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:爱聚2012在孩子们的一曲感恩的心中结束了，但爱心显然不是结束而是又一个开始，期待明年有你的加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

546:我会顾问项怀诚先生为爱聚抽奖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:童增公司将拍得的书法作品捐给我会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:蓝天野先生的画作拍得善款将捐给我会公益事业 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

549:齐峰的新专辑一部分收入要捐给背学兄弟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

550:青年歌手齐峰为我们带来他的成名曲，我和草原有个约定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

551:张飙为爱聚献上墨宝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:公益拍卖，叶乔波做了一次拍卖师，一块美玉拍出，所得善款全部用于我会的公益慈善项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

553:小启凤为我们带来一段精彩的舞蹈，这个十一岁的小姑娘正在用自己的努力报答帮助过他的好心人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

554:芭蕾女孩来了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

555:现场抽奖，谁是幸运儿？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

556:李宁秘书长新春致辞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

557:冯巩理事和牛莉给我们带来的小品据说是要上春晚的，[开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

558:于嘉作为新任理事继续主持爱聚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

559:爱聚2012以一曲＜爱我中华＞拉开了帷幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

560:基金会一年一度的爱聚马上开始，嘉宾正在签到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

561:#SCLF人物志#近日，我们收到了一份最好的新春礼物——由我会“天使救助行动”资助、来京进行治疗的“背学兄弟”庄汇泉，在经历数次手术后，终于开始下地走路。从坐着轮椅来到北京，到依靠辅助支架走上讲台演讲，到如今依靠自己的双脚重新学习行走，这个来自草原的少年终于真正站了起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：8

562:#SCLF微博日志#老兵印象五：此次拜访的98岁的路珍楼老人是其中年纪最大的。他曾经是一名很出色的军医。老人的记忆力非常好，我们到家中拜访时，老人笑着说和我们又一次相见非常高兴。[嘻嘻][赞]看，路珍楼老人年轻时的英姿飒爽的照片挂在墙上 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：6

563:#SCLF微博日志#老兵印象四：在腾冲县腾越镇周家巷，我们见到了昔日的抗战女兵—张炳芝。由于临时决定去张奶奶家探望，让不知情的张奶奶有点意外，看到来人她转头回到了屋里，稍作整理后又走出来与大家见面，胸前多了一枚抗战胜利65周年的纪念章。老人的红棉袄很喜庆，胸前的纪念章闪闪发光[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

564:#SCLF微博日志#老兵印象三：92岁的邵继舜老人是浙江义乌人。14岁就参加了国民革命军，曾任上尉书记员。老人虽然步履蹒跚，但身板还算硬朗。从老人的儿子口中得知，邵老还常常到街道买报纸，通过报纸关心国家大事。我们离开时，邵老站起身，用颤抖的右手敬了一个标准的军礼。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

565:#SCLF微博日志#老兵印象二：定居腾冲、现已96岁高龄的黄有强老人，激动地紧紧握住我们的手。交谈中，黄老依稀记得老家在湖南省怀化的芷江县，当年离家至今已经七十余年。我们离开时，老人执意要送出门外，并坚持要目送大家离开后才肯进屋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

566:#SCLF微博日志#老兵印象一：87岁的卢彩文老先生，身体十分健朗，平日里常常骑着摩托车到镇上购买生活用品，现担任当地黄埔同学会会长一职。老先生曾担任小学教师，也是一名书画爱好者，写得一手好字，家中过年的对联都是由他亲自书写。现场，卢老先生郑重写下了“爱我中华”来抒发自己对祖国的热爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

567:#SCLF微博日志#2012年1月5日，我会和云南省黄埔军校同学会一同赴云南保山及德宏州慰问当地的原国民党远征军老兵，开展送温暖活动。此行我们为老兵们带去了慰问金和礼物，祝福老人们过上一个喜庆祥和的春节。[温暖帽子][围脖][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

568:#我们在行动#继为新疆阿勒泰缺少冬衣的孩子们送上过冬棉衣棉靴之后，12月20日，我会中国麦当劳叔叔之家慈善基金项目“小棉衣 大爱心”走进四川平武，为640名学生送上了冬衣、书包和冬日的问候。“因为有爱，所以温暖”，看到孩子们一张张灿烂的笑脸，温暖在孩子们的身上，更洋溢在我们每一个人的心里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

569:#SCLF微博日志#12月21日，中国宋庆龄基金会部门负责人述职大会召开，各部门负责人围绕过去一年的工作，总结的同时更重要的是思考和启示以及对未来工作的展望，希望新的一年里，我们的工作能够有新的突破。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

570:#SCLF微博日志#近日，由我会与加拿大驻华使馆共同主办，解放军白求恩军医学院、河北省外办承办的“白求恩生平展石家庄巡展暨全国巡展”闭幕式在石家庄白求恩军医学院举行。加拿大驻华大使马大维、我会副主席唐闻生、河北省副省长孙士彬等出席仪式并致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

571:#我们在行动#（十三）是结束也是开始——八百余件羽绒服、雪地靴、手套，终于全部顺利送到了阿勒泰的孩子们手中，此次捐赠冬衣的行动告一段落。从新疆宋庆龄足校，到向阿勒泰捐赠冬衣，我们一直在关注美丽的新疆。让我们欣喜的是，越来越多的公益机构也加入到这一行列中。期待有更多公益项目花落新疆！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：8

572:#我们在行动#（十二）爱心飞到吉木乃——一位可爱的小姑娘身着崭新冬衣在教室的黑板前留影。希望她好好学习，长大之后回报社会。[呵呵][耶]2010年吉木乃县遭遇的那场60年不遇的特大雪灾和持续风灾，成为孩子们难以磨灭的记忆。然而，风雪之后是阳光。希望这里会收获更多孩子甜美的微笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

573:#我们在行动#（十二）爱心飞到吉木乃——此次冬衣捐赠的另一个目的地就是阿勒泰的吉木乃县。当地教育局的工作人员把羽绒服、雪地靴、手套送到了托斯特乡阳光牧业寄宿学校。雪后初晴，每个孩子都抱着温暖；遥远的距离，分不开热心公益的人们与孩子们的心。兴奋的孩子们一起合个影，谢谢捐款的好心人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

574:#SCLF微博日志#第六届儿科奖获奖名单，每一个成功的项目，都为很多孩子还有背后的家庭带来健康、平安和快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:#SCLF微博日志#2011年12月15日，由我会主办、中华人民共和国卫生部支持的第六届“宋庆龄儿科医学奖”颁奖仪式在人民大会堂举行。国内顶尖的儿科医学领域专家、工作在一线的儿科医生们齐聚一堂。从事先天性心脏病治疗、三聚氰胺致婴幼儿结石诊治等研究的医学专家们上台领奖。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

576:12月10日，罗马尼亚保罗亲王夫妇来访，双方就相关合作事宜进行了沟通和交流。保罗亲王夫妇也热衷于公益事业，在罗马尼亚有自己的基金会。希望未来两会有实质性的合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

577:#勇敢坚持，相信奇迹#今年11月，小启凤受到邀请，有机会来到澳大利亚，与昆士兰芭蕾舞团同台共舞，展现一个中国小女孩的美丽舞姿。我们为她自强不息的精神感动，祝福她在舞蹈之路上走得更加精彩！（图片据华西都市报） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

578:#勇敢坚持，相信奇迹#来自四川成都的“芭蕾女孩”姚启凤，因为去年10月华西都市报一张“无钱上培训班，10岁女孩路灯下练芭蕾”的照片而广为人知。我会得知小启凤的情况后，赴成都探望并将精心准备的礼物送给小启凤，同时承诺每年都向其提供一笔用于学习舞蹈的资助款。这是小启凤在今年8月寄来的感谢信 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

579:#我们在行动#（十一）冬衣暖青河：发放仪式结束后，青河县教育局的工作人员来到小阿娜尔的家中，向她赠送了羽绒服、手套和雪地靴，小阿娜尔说她以后会更加努力学习，回报社会。[圣诞帽][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

580:#我们在行动#（十）冬衣暖青河：经过数千公里的运输，我会捐赠的羽绒服、手套、雪地靴等终于抵达青河县查干郭勒乡牧寄校，400余名师生及家长参加了冬衣发放仪式。发放仪式上，青河县教育局的同志宣读了我会的慰问信，希望同学们要树立自强不息的信念，努力完成学业，回报学校、回报家乡、回报社会 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

581:#我们在行动#（九）在这里，我们要感谢那位为此次公益行动捐赠五千元现金的老人，感谢那些把善款和信任交给我们的好心人。聚沙成塔，集腋成裘，一颗颗爱心汇聚起来，穿越风雪，温暖了遥远边疆的孩子们的心。正如记者柴静所说，“道路不易，小步徐行”。谢谢大家的信任和关注，让我们一起继续前行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

582:#我们在行动#（八）向阿勒泰缺少冬衣的孩子们捐赠的御寒衣服，运抵乌鲁木齐后，又经过汽车千里转运，终于顺利抵达目的地青河和吉木乃了。目前，青河方面已经开始发放工作，而吉木乃方面将在下周一发放。我们将及时发布照片，接受公众监督，同时，也希望有更多人为缺少冬衣的孩子们奉献自己的爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

583:【分享】今天，希望能和各位热心网友分享一份文档—我会2006年至2010年度基金管理工作报告（摘要）。期待通过这份报告，让更多人了解我们曾经做过、正在做和未来将要做的工作，借此收获更多的建议和监督，促使我们成长。公益需要透明，监督促进透明，让我们一起努力！请点击阅读http://t.cn/S52JZg ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

584:#我们在行动#刚刚过去的周末，基金会赠送给阿勒泰缺少冬衣的孩子们的800余件羽绒服、800余双鞋子和800余付手套，启程赴疆了。从凌晨到深夜，一整天不眠不休的辛劳，我们终于将爱心顺利放飞！这只是一份小小的慈善行动，但正是一份又一份的爱心汇成温暖的江河，为遥远的边疆送去温暖的问候！ ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：11

585:#我们在行动#（七）爱心衣物准备完毕。下面就是一场遴选快递公司的“拉锯战”，我们希望衣物能最快的到达孩子们手中。傍晚六点，夜幕降下，快递公司开始将爱心衣物装车。同事们跟车来到快递公司，确认各种细节——看，一位同事兴奋的与一叠快递单合影。一整天不眠不休的辛劳，我们终于将爱心顺利放飞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：9

586:#我们在行动#（六）羽绒服验货和装箱完毕！整整齐齐摆在一起像等待检阅的士兵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

587:#我们在行动#（五）天亮了。鞋子和手套检验完毕。在路口的煎饼摊吃完煎饼，大家又马不停蹄的赶到第二个目的地—放置羽绒服的仓库，继续开箱验货，还要亲自穿上试一试，到底暖和不暖和。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

588:#我们在行动#（四）第一批货品检验完毕，与劳动成果合个影吧：） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

589:#我们在行动#（三）终于，来到了第一个目的地—放置鞋子和手套的仓库。天还没有亮，仓库里滴水成冰。已经加了一夜班的同事来不及休息，开始依次打开几十箱货品逐一检验——必须保证送到孩子们手中的御寒衣物没有残次品。爱心，不能等待，也不能有瑕疵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

590:#我们在行动#（二）清冷的初冬，还未开门的地铁站门口散发出白色的灯光，温暖着早行的人们。希望我们精心准备的礼物，也能像这灯光一样，带给阿勒泰的孩子们暖暖的感觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

591:#我们在行动#（一）12月3日凌晨4点，前一天刚刚下过雪的北京异常寒冷。基金会的同事们从单位或自己家中出发了。大家约了5点在双桥地铁站集合，一起去南五环外的一个仓储中心，准备送给新疆阿勒泰缺少冬衣的孩子们的礼物：800余件羽绒服、鞋子和手套。[手套] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

592:今天上午，我们收到了一位老人5000元的现金捐款，指定要捐赠给新疆阿勒泰缺少冬衣的孩子们，这笔现金是一份信任，也是一份责任。我们将很快启动相关的援助项目。回顾以往，我会的新疆宋庆龄足球学校等公益项目已经开花结果。也期待有更多的媒体和公益机构关注新疆。@新疆教育厅@新疆电台史林杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：4

593:新疆小学生难耐-40℃严寒希望获得冬衣(图) http://t.cn/S4HMYd  （分享自 @头条新闻）期待通过我们的努力，让温暖飞到阿勒泰的孩子们身边。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：14

594:【分享】《登天之路》，一部由郭强导演、余兴涛和郇咏摄影，NHK承担剪辑、音声、图像处理和发行的经典纪录片,让我们了解遥远的山那边的一个村落和一群人面对大自然的严苛挑战时所表现出的坚忍和努力，还有生活中的喜怒哀乐。http://t.cn/ao1GIP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

595:阿联在周五的比赛中受伤。希望他能尽早恢复健康重回赛场！阿联不但在激烈的篮球赛场上绽放青春，还为公益事业贡献自己的力量—刚刚成立的易建联篮球发展基金就是最好的证明。早点回来，在赛场，在公益领域，一起开创大场面。[good]@易建联 @于嘉 @王仕鹏7 @朱芳雨 ​​​
点赞数：0	 转发数：456	 评论数：133

596:【感动瞬间】身手矫健的小球员，中国足球未来的希望！[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

597:【感动瞬间】这一天是新疆足球人的节日！[哈哈][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

598:【图说公益】11月11日，新疆足球训练基地暨新疆宋庆龄足球学校新校址落成典礼举行。这一项目投资3000万元，占地110亩，由3个足球场3座楼房组成，是一座集训练、生活、学习于一体的现代化足球训练基地，能容纳近400名队员在这里学习、生活和训练，目前已经有男子4个年龄段和两支女子足球队在这里集训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

599:【图说公益】近日，第二届“清菊雅石—宋庆龄故居菊石文化节”在宋庆龄故居开幕。如果您在11月来到故居，便可以欣赏到在宋庆龄故居庭院内布置的菊花、奇石、书画展览。同时，文化节将以公益拍卖和募捐的形式为坐落在太行山革命老区的龙翔学校的师生们筹集善款。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:国足虽然失利，但中国足球的未来并不缺少希望，中国宋庆龄基金会新疆宋庆龄足球学校新址落成。从2003年起，我会就开始大力支持新疆青少年足球的发展，9年来从新疆宋庆龄足球学校先后走出的巴力、木热合买提江等200多名专业队员进入了各级中国足球联赛。http://t.cn/SAvZh0 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

601:【人物志】现场参会的许多资深理事，他们见证了基金会多年来的成长和发展，用自己的力量为我会的各项事业发展做出贡献。在这里向他们致敬。[握手] [跳舞花] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

602:【人物志】看看，你认识几位体育界的顶尖好手——排球女将冯坤在和篮球好手阿联会谈些什么，冰坛名将叶乔波和棋后谢军未来会如何履行自己的理事职责？让我们共同期待。[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

603:【人物志】当天到会的文艺界理事，见面后自然少不了交流和攀谈。在未来的公益活动中，大家一定能看到他们越来越多的身影。冯巩、沈冰、陈鲁豫、周涛、章子怡……能力越大，责任越大。期待诸位理事通过努力，让更多的人得到帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

604:【人物志】很多热心公益的文体明星担任了我会理事，通过各种途径实现自己的爱心，完成自己的社会责任。看看这张“明星脸”——赛场上披荆斩棘的阿联，赛场下一幅八零后大男孩本色。开会前与于嘉调侃，开会时认真阅读《工作报告》，会议休息时与工作人员合影，亲和阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

605:【经典时刻】我会第六届理事会第一次会议28日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席贾庆林为大会发来贺信。贾庆林首先代表中共中央向中国宋庆龄基金会第六届理事会第一次会议的召开表示热烈祝贺，向来自海内外的各位理事和朋友们致以诚挚的问候。http://t.cn/aFYu4r ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:【感动瞬间】就让亲人和朋友一起祝福两人的爱情吧——这份感情已然跨过浅浅的海峡，也一定会走过漫长的时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

607:【感动瞬间】作为两个年轻人的红娘，我会也准备了一份精致的礼物送给两位新人。图为我会唐闻生副主席将礼物送给新郎和新娘，而她也是四年前交流团的团长，见证了两人的相识，又见证了两人的相守。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

608:【感动瞬间】一湾浅浅的海峡，挡不住两颗年轻的心和一场美丽的爱情。故事缘起于07年年初，我会组织大陆高校师生赴台交流。活动中，同学们进行了深入地接触和交流，建立了深厚友情。当时正在武汉大学读书的王菲与在台湾大学上学的何承谚相识，彼此留下了难忘印象。四年多的时间走过，两个人终成眷属。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:【感动瞬间】依拉木·乃斯丁和巴力，当初的校长如今仍旧为新疆足球奔忙，当初的学生如今已经在职业赛场崭露头角，期待从新疆走出更多优秀的足球运动员！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：7

610:【感动瞬间】刘建宏和巴力，著名足球评论员和一名刚刚开始闪耀的足球运动员。刘建宏说，巴力十几岁时才开始进入足校接受正式的足球训练，如果能再早几年，他的能力肯定会比现在更好，期待青少年足球发展基金让更多具有天赋的足球少年获得良好的培训和发展机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：68	 评论数：8

611:【人物志】新疆足协秘书长、宋庆龄足球学校校长依拉木·乃斯丁动情讲述新疆足球这些年来坚定前行的事迹，他表示当年宋庆龄足球学校的成立为艰难中的新疆青少年足球带来了希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

612:【人物志】新疆宋庆龄足球学校的优秀毕业生、中超赛场上的追风少年巴力和大家分享自己的成长故事，感谢足校对自己的培养。他笑着说这是自己第一次在这么多人面前演讲，心情很紧张。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:【人物志】我会理事、著名足球评论员刘建宏向大家介绍青少年足球发展基金成立情况，同时也回忆了当初《足球之夜》栏目与中国宋庆龄基金会共同推动新疆青少年足球发展的故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:【图说公益】启动仪式上，北京中联亚房地产开发有限公司还向中国宋庆龄基金会捐赠400万元，设立“未来工程--维学教育基金”，用于资助2011年考入北京公立大学的来自广西、贵州、云南、四川、甘肃、宁夏、西藏等地的190名家庭经济困难的少数民族优秀大学生完成学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

615:【图说公益】9月19日下午，“中国宋庆龄基金会青少年足球发展基金暨未来工程—维学教育基金设立仪式”在北京举行。首批资金由美林控股集团、北京兴荣基置业、耐克体育、光华集团、北大青鸟等单位捐赠共计430万元，主要用于支持新疆和延边宋庆龄足校的发展、开展两岸及港澳青少年足球赛等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

616:【图说公益】该项目首位受助人、经过两次手术治疗目前正在康复中的庄汇泉同学出席了启动仪式，并向大家讲述了与双胞胎哥哥庄宏泉同病魔作斗争的成长历程。平实的讲述中透出这对“背学兄弟”面对人生磨难时的坚毅。祝福他能早一天像平常人一样自如的走在路上。[握手] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：18

617:【图说公益】项目启动之际，北京万豪投资有限公司向我会捐赠300万元人民币，在“母婴平安--天使救助行动”项目下设立“源泉基金”。“源泉基金”项目周期为2011年至2014年，主要针对北京、天津、山西、安徽等省市的60至90名患有肢体残疾的孤儿及家庭经济困难儿童进行手术及康复治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

618:【图说公益】接受“母婴平安——天使救助行动”聘书的医学专家。有了项目资金的支持以及专家精湛的医术，会为许多家庭经济困难的患儿带来健康的希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

619:【图说公益】9月6日，我会与中国人民解放军总医院共同发起的“母婴平安——天使救助行动”启动仪式在京举行。这一项目将重点支持经济困难家庭残疾儿童的康复和成长，帮助他们在少年儿童时期就解决自身生理、心理等方面的疾病和缺陷，增强他们以后的生活自理能力和自主能力，帮助他们回归社会正常生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

620:【图说公益】9月5日，康宝莱（中国）保健品有限公司向我会捐赠150万人民币，用于资助家庭经济困难的听障儿童进行人工耳蜗手术，帮助他们告别无声世界。在接下来的一年里，我会将挑选符合手术要求的听障儿童，在中国人民解放军总医院进行治疗。欢迎大家持续关注和监督这一项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

621:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：73	 评论数：47

622:《中国宋庆龄基金会办公室的一点说明 》，请访问链接http://t.cn/a31pMJ ​​​
点赞数：0	 转发数：66	 评论数：29

623:【图说公益】羽毛球冠军高崚辅导小同学挥拍姿势——虽然以后这位小同学成不了“超级丹”，但挥拍姿势肯定有模有样了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

624:【图说公益】女排运动员冯坤教学生们打排球——孩子们，长到坤姐这么高你们还要许多年。[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

625:【图说公益】举重冠军张国政与小同学比赛臂力，一边是久经战阵的老将，一边是初出茅庐的少年，且看谁能胜出。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:【图说公益】体操冠军莫慧兰和同学们一起玩呼啦圈健身。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:【图说公益】射击冠军杨凌辅导同学们打兵乓球，无论射击还是打乒乓球，心态一定要沉稳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:【图说公益】击剑冠军仲满大秀球技，与同学们PK篮球。昔日有李楠“小李飞刀”，如今看仲满“小满飞剑”。[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

629:2011年8月9日下午，我会与国家体育总局联合举办的“全民健身志愿服务—奥运冠军走进黄庄打工子弟暨爱心操场揭牌仪式”在北京市石景山区黄庄打工子弟学校举行。众多优秀运动员代表来到打工子弟学校的老师和学生们中间，一起开展健身互动活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

630:【图说公益】活动结束，让我们一起合个影吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:【图说公益】韩美林老师手把手教一位身患残疾的小同学画画。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:【图说公益】一位小同学在认真点评着别人的作品，旁边的小同学们在认真聆听。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:【图说公益】小同学望着自己的成品笑逐颜开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

634:【图说公益】孩子们也在画卷上画出自己的作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

635:【图说公益】韩美林老师在画卷画出一只只和平鸽的轮廓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:【图说公益】韩美林老师来到现场，和孩子们一起画出心中的故宫。这是他向孩子讲述自己的童年，希望孩子们从小发奋图强，不惧困难和挑战，让自己的未来更加精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

637:【图说公益】第一次接受央视采访，小同学多少有点紧张。[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

638:【图说公益】小学生代表接受礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:【图说公益】小学生代表在活动现场发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:【图说公益】上周末，由我会与北京故宫文物保护基金会共同主办的“孩子，圆你故宫梦”活动在故宫正式拉开序幕，参加此次活动的有来自北京顺义区石园小学、大兴区庞各庄镇第二中心小学、昌平区城北中心小学品学兼优、家庭困难的学生代表以及老师近160人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

641:【图说公益】中国宋庆龄基金会一直关注中国青少年足球的发展，除了与国家体育总局足球运动管理中心共同主办的“全国足球重点城市青少年足球赛”，还有新疆宋庆龄足球学校等公益项目，培养足球后备人才；一年一度的耐克2010中超全明星赛也与我会合作，将所筹善款用于公益事业。希望青少年足球越来越好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

642:【图说公益】赛场精彩瞬间：小球员扯出空档，临门一脚！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:【图说公益】赛场精彩瞬间：看小球员狂飙突进，直闯禁区！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:【图说公益】小球员代表在“2011年全国足球重点城市青少年足球赛”上发言。小球员的球技精湛，讲演有力，中国足球的未来就要看他们了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

645:【图说公益】2011年8月2日，由我会与国家体育总局足球运动管理中心共同主办的“2011年全国足球重点城市青少年足球赛”在国家体育总局秦皇岛训练基地（中国足球学校）正式开赛。各地优秀的足球少年齐聚秦皇岛，为荣誉而战。先来一张球员代表和与会嘉宾的合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:一份小礼物，帮我们记住这次歌声的欢聚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

647:海峡对岸的小朋友也一展歌喉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:在孙中山故居前歌唱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

649:看，声情并茂的演唱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:7月22日晚，“纪念辛亥革命100周年——第五届中国童声合唱节”在中山市文化艺术中心拉开序幕。来自两岸及港澳地区的43个儿童合唱团、2500名选手欢聚伟人故里，携手同唱主题曲《花季》，用美好的歌声纪念辛亥革命百年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

651:【图说公益】放飞白鸽，公益日活动圆满结束！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

652:【图说公益】同学们在照片墙上贴上自己和环球小姐中国赛区的大姐姐们的合影照片。[照相机] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

653:【图说公益】环球小姐中国赛区的大姐姐们教同学们写一封给父母的信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

654:【图说公益】大姐姐向同学们赠送自己准备的礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

655:【图说公益】打工子弟学校——黄庄学校的同学们也和大姐姐“比拼”舞技。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

656:【图说公益】环球小姐中国赛区选手的民族舞蹈秀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

657:【图说公益】环球小姐中国赛区30强选手和打工子弟学校的学生一起参观宋庆龄生平展——合个影吧！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

658:【图说公益】黄庄学校的同学向宋庆龄雕像献花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

659:【图说公益】“与爱同行——2011环球小姐中国赛区公益主题活动日”于6月28日在宋庆龄故居举行。2011环球小姐大赛中国30强选手、北京石景山区打工子弟学校——黄庄学校的师生代表等近200人参加了活动。时尚与公益结缘，让爱与美在夏初的后海边交融。图为靳羽西女士在活动上致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

660:我们都是一家人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

661:我们都是一家人 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

662:出人意料的是，直到演出开始，大家才知道他们竟不约而同选定了《我们都是一家人》。“你的家在‘北京城’，我的家在‘屏东县’（高雄、桃园），从前的时候是一家人，现在还是一家人。手牵着手，肩并着肩，尽情地唱出我们的歌声。团结起来，相亲相爱，因为我们都是一家人，现在还是一家人……” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:为了联欢会给大家一个惊喜，来自高雄、屏东、桃园三个分团各自暗地里筹划自己的节目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:参加过多次和台湾同胞的交流活动，不管是青年学生、基层民众、还是教育工作者，每次告别的时候总会让人感动得想落泪，真心、真情、珍惜、真爱，两岸同胞的心从来都没有分开，就像每次大家都要唱到的歌曲一样《我们都是一家人》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

665:顾以浩说，此次参访，代表们都觉得收获颇多，非常值得。比如在参观天津明华社区时，参访团很多高雄市最基层的民意代表，台湾话叫“里长”，都带着很多资料回去，因为高雄市几个社区也正在改建，代表们认为，在关怀当地居民方面，大陆有值得学习的地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:参访团副团长、来自高雄的顾以浩表示“两岸基层的交流应该多办些，百姓们多多相互了解，才会共同进步。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:来自屏东的林昌德老先生，一路下来都在认真作笔记。他认为，在很多方面，台湾和大陆可以携手合作，比如大家参观的北京新发地批发市场，台湾许多新鲜水果相当好，农业科技在台湾也相当发达，能把台湾的芒果、凤梨、莲雾等特色农产品送到大陆和大家分享，“这非常重要”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:台湾同胞们对社区里的琳琅满目的手工编制品充满兴趣，纷纷要买下回去送给亲朋，这可忙坏了编织的大妈们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

669:新发地农产品批发市场，台湾同胞逛得很兴奋，虽然不能带走，买一些大家尝尝鲜还是可以的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

670:参观新发地农产品批发市场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:台湾基层民众参观宋庆龄故居 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:5月27—6月3日，来自台湾高雄、屏东、桃园3县市的近百名台湾基层民众抵达北京，开始在大陆为期8天的参访交流活动。这是继2010年我会邀请台湾200余名基层民众来大陆参访之后，再次大规模邀请台湾基层民众到大陆参访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

673:宋庆龄故居儿童节镜头九：院士爷爷给孩子们讲中国航天的故事，或许坐在下面认真听的一个孩子以后真的会投身航天事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

674:宋庆龄故居儿童节镜头八：大笔写大字，在传统文化中领悟做人的道理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

675:宋庆龄故居儿童节镜头七：小姑娘看着糖人艺人手中仿佛魔术般变出的糖人，笑逐颜开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

676:宋庆龄故居儿童节镜头六：空竹少年自如抖动手中的空竹。憨厚的小脸和灵动的空竹交相辉映。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

677:宋庆龄故居儿童节镜头五：小男孩抱着壶乐不可支，上午的阳光在壶间上跳跃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

678:宋庆龄故居儿童节镜头四：虽然旗袍穿在身上还是遮不住稚气和纯真，但举手投足间已经初识了茶艺的真谛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

679:宋庆龄故居儿童节镜头三：孩子们围坐皮影戏《大碗茶传奇》。叮当作响的锣鼓家伙什，原汁原味的唱腔，和一双双专注的眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

680:宋庆龄故居儿童节镜头二：孩子们一起唱起《让我们荡起双桨》。歌声飘荡在故居，飘出墙外，落在后海的粼粼波光上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

681:儿童节来了，宋庆龄故居为小朋友准备了丰富的游园活动。让我们通过镜头一探究竟吧！[熊猫] 宋庆龄故居儿童节镜头一：白发苍苍的“时代小先生”给今天的“时代小先生”讲述几十年前的沧桑故事——在阳光灿烂的日子里，老人重温那一段段旧时光影，孩子们安静听着遥远的故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

682:尼克·胡哲2011中国行经典时刻：没有双臂，我们仍然可以相拥——16日晚，尼克来到中南财经政法大学，向3000余名师生分享自己的人生经历。在互动环节，一位母亲带着在一次事故中失去双臂的10岁儿子走上讲台。大男孩尼克和小男孩紧紧“拥抱”。他们脸贴着脸的画面，定格在几千人的注视下，全场掌声雷动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

683:#爱佑华夏慈善晚宴#老查的微博靓号拍到了150万善款。祝贺！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:生者更好的活下去，是对逝者最好的怀念。从108个震后“罗汉娃”共庆三岁生日时那一双双对世界充满好奇和渴望的眼睛，我们看到了未来。谨以此纪念#汶川地震三周年# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

685:照片三：这张照片中的男主持篮球迷应该都认识，他就是主持“2009科比中国慈善行”的篮球评论员#于嘉#。他见证了科比中国基金在中国的茁壮成长，也为这项善举贡献了自己的一份力量。期待科比中国基金在大家的支持下，能在中国的公益慈善领域做出更多成绩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

686:照片二：#科比#在“2010科比中国慈善行”现场给小球迷签名 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

687:在赛场上，科比是一名永不言败的战士；面对公益慈善事业，他同样积极付出。2009年、2010年的科比中国慈善行，便是他对热爱他的中国球迷的最好回报；科比中国基金的一次次善举，表达了一位篮球战士的公益之心。让我们翻出老照片，回忆一下科比的公益经典时刻。照片一：2010年7月科比和捐赠企业代表合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：54	 评论数：13

688:[人物篇]此刻，#科比#和他的湖人队在NBA季后赛遭遇了空前的挑战。但篮球运动带给我们的不仅仅是激烈的比赛和胜利的总冠军戒指，它还带给人们快乐、勇气和慈善之心。在刚刚过去的4月，我会科比中国基金出资400万参与援建、多方共同建设的重庆梁平新金带小学落成。这是科比中国基金做出的又一善举。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

689:2011年4月，我会接受了一位过世老人生前委托其亲属捐赠的善款共49万余元。老人叫何婉如（1918-2011），毕业于北平（现北京）温泉中学，一直从事小学教育工作。她一生节俭，最大愿望便是将毕生积蓄捐出资助贫困地区教育事业。这位平凡的小学老师登不上“慈善排行榜”，但她却诠释了中国真正的慈善精神。 ​​​
点赞数：1	 转发数：45	 评论数：17

690:#玉树地震周年#今天是玉树地震一周年。对过去伤痛记忆的回望，是为了朝未来更加坚定的前行。对逝者最好的缅怀便是生者积极的生活下去。玉树加油！也希望我们和一汽丰田共同建设的“爱心图书室”，在玉树州继续散发出清新的书香。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

691:如果你身在北京，又有空去后海游览，不放去探访一下宋庆龄故居，看看那两棵静静盛开的西府海棠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：9

692:清光绪十四年，这座府邸又被慈禧赐给光绪皇帝的父亲醇亲王奕譞；后因是溥仪的出生地而成为“潜龙邸”。北平解放后，载沣将醇亲王府全部卖给国家。宋庆龄同志1963年4月搬到这里，一直住到1981年5月逝世，在这儿工作生活了18年。一座故居，见证了时光荏苒人事代谢；两棵海棠，阅尽了云散云聚历史沧桑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

693:坐落于后海北沿的宋庆龄故居与东面的国家宗教局，在过去是连为一体的府邸，故居是府邸的花园。府邸曾为清乾隆朝明珠大学士拥有，纳兰性德常与文人墨客在故居南楼前吟咏；后又辗转为和珅的别院，见证了盛世繁华；嘉庆年间为成亲王永瑆府，引玉泉河水入园。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

694:[风景篇]宋庆龄故居的西府海棠静静盛开了。两棵西府海棠历经风霜雨雪，已然走过了近两个世纪，见证了春去秋来物换星移，也见证了故居的传奇身世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

695:3月10日盈江发生5.8级地震后，全国的媒体和公益慈善机构对盈江的关注空前提高。我们看到有更多公益慈善机构在边疆少数民族地区开展自己的行动。持续的、长期的公益慈善行动，必将让边疆越来越美丽。[心] [握手] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

696:远征军老兵代表合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

697:在远征军老兵路珍楼老人家中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

698:除了之前的德宏州盈江县弄璋镇南永小学援建项目，我会今年年初举行的另一场公益活动，也与德宏自治州关系异常密切，即“向中国远征军老兵送温暖”活动，慰问生活在在德宏自治州和保山市的两百余位中国远征军抗日老兵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

699:弄璋镇惠氏南永小学教学楼（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

700:弄璋镇惠氏南永小学教学楼（二） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:弄璋镇惠氏南永小学碑文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:让我们重新翻检出老照片，回到2009年教学楼竣工时的弄璋镇南永小学：在新教学楼里读书的小学生们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:当时，由我会、云南省青基会、云南省德宏州盈江县人民政府三方协商，决定用惠氏制药有限公司捐赠的善款30万元，加之盈江县人民政府匹配资金，在盈江县援建弄璋镇南永小学教学楼。2009年9月21日竣工投入使用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

704:从新西兰克莱斯特彻奇到云南盈江，从云南盈江到日本本州，同样的天灾，显示出人们面对灾难的无畏勇气和团结精神！为灾区人民祈福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

705:新的建设工程完成后，新疆93、95、97年龄段都在宋庆龄足球学校内学习训练。希望大家多多关注新疆青少年足球，多多关注新疆宋庆龄足球学校！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

706:宋庆龄基金会从2003年开始资助新疆足球，五年为一个周期，每年50万，2008年又资助了一个周期，资金也相应提高。在这个大背景下，宋庆龄足球学校新的建设工程在2009年4月25日开工，学校总投资3209.84万元，资金全部来自自治区体育彩票公益金， 每年向新疆宋庆龄足球学校投入50万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

707:2011年亚冠联赛杭州绿城对阵名古屋鲸八，新疆小伙巴力传射建功，助主队战胜日本J联赛冠军。巴力可谓“一夜成名”，同时也让人们再次聚焦新疆足球。 我们也高兴的看到，又一位从新疆宋庆龄足球学校走出的少年把握住了宝贵的机会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

708:刚刚在前几天的微博里谈到宋庆龄基金会对青年少足球的默默支持，没想到这么快就又再次看到了收获！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:期待下一次出现在世界杯赛场的，不只有我们的球童，还有我们的国家队！强大的国家队，其基础必然是强大的青少年足球基础。加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

710:中国宋庆龄基金会一直致力于促进青少年足球的发展，从新疆宋庆龄足球学校、延边宋庆龄足球学校的建设，到全国重点城市青少年足球赛的举行，再到将中国球童送到南非世界杯的赛场上……我们通过各种方式，为青年少足球的发展贡献自己的绵薄之力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

711:在球场上欢呼雀跃的孩子们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:孩子们在进行丰富多彩的体育活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:“耐克·中超全明星赛”募集善款为四川绵阳的孩子们送去人工草皮足球场！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:大家一起合个影吧！不知道中间这个害羞的小姑娘，现在是不是已经上中学了？当然，岁月吹不走老汪的活力，大家都说他依然在为贫困地区的孩子们奔忙。也期待老汪再次出现在我们的活动中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

715:手握奖品和证书，获奖的小朋友依然很淡定 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

716:发奖者和得奖者一样高兴 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

717:我会秘书长李宁（左）、新浪网著名高挑帅哥老汪（中）在宣读获奖名单，旁边是关凌同学在主持 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:中国宋庆龄基金会的新浪时刻：数年前，我们曾经与新浪合作，给全国的孩子们组织过一次有趣的征文比赛，翻看当时的老照片，让人感叹——年华似水，快乐依旧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

719:2010年是不平凡的一年。这一年，我会善款募集再创佳绩；玉树震后重建、舟曲灾后救济，我们都积极参与、尽绵薄之力；这一年，我会对外交流再上台阶，台湾基层民众大陆行温暖两岸，世界宋庆龄基金会主席研讨会让志同道合者汇聚……敬请关注《2010中国宋庆龄基金会大事印象》 http://sinaurl.cn/h5wzru ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

720:各位新浪微博的网友大家新春快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

