用户信息
用户昵称：重庆浙商爱心基金会
用户id：1972433787
微博数：612
原创微博数：330
评论数：330
转发数：1120
点赞数：148
关注数：219
粉丝数：759

原创微博内容：
1:基金会今天收到了宗申集团左颖女士捐入的69600元，定向用于石柱朱水小学两名教师一年的工资补贴，这是左颖女士对民办小学教师的第三年持续资助。虽然朱水小学已经放暑假了，得知消息的李老师罗老师对左颖女士表达了衷心的感谢！[心]@左Yingcredible ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：1

2:六一爱心简讯——为香格里拉幼儿园送上礼物香格里拉仁安社区幼儿园是由香格里拉市松赞林寺的喇嘛拉茸格勒发起的，是他个人与仁安社区领导共同组织的非盈利性的民办幼儿教育机构。7年来，基金会的理事们一直牵挂着幼儿园，为孩子们捐赠善款，经常给幼儿园送去玩具，书籍与生活物资。今年六一儿童节， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:企业真情汇聚  爱心呵护成长这是一个有担当、有责任的企业，这是一个有爱的大家庭，这就是中安金控资产管理有限公司，在全国各地，有数个分公司，公司里面的员工在自己的工作岗位上兢兢业业，踏实肯干。当员工发生意外时，这个公司总是当仁不让的第一个站出来，帮助员工渡过艰难时期。在2017年4月24 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:六一儿童节即将来啦~~朱水小学的小朋友们昨天冒着细雨，在操场上成功举办了六一演出！邀请了爱心人士与当地村民的参与。谢谢小朋友们精心准备的演出，也谢谢李老师与罗老师辛苦的教导~~朱水小学的全体师生也对一直以来帮助他们的爱心人士们表示感谢！@左Yingcredible ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

5:爱心点燃希望 真情传递温暖    12岁的孩子，本该在父母的关爱之下天真烂漫的成长。可是，家住重庆市荣昌县仁义镇的周周小朋友，却在没有父母的环境里生活着。    周周小朋友刚从浙江转学到重庆荣昌，因为父亲几年前与人发生口角，将人重伤导致获刑入狱，母亲因改嫁不能再照顾他。于是，周周小朋友只 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:心系患病员工 爱心捐款献真情    3月28日下午，在巴南区李家沱第七人民医院肝胆科病房内，重庆诺诗曼贸易有限责任公司的黄奎藏总经理与重庆浙商爱心基金会工作人员将爱心捐款交到了刘长均的手上，并叮嘱刘长均好好养病，争取早日康复。    刘长均，今年49岁，巴南区石龙人，是重庆诺诗曼贸易有限责任 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

7:浙商爱心，助医献真情                    爱心集结八方援，帮助年轻白血病妈妈    2016年11月，她本该在正值年底业务高峰期的公司里工作，或者在家里跟丈夫女儿享受天伦之乐，可是一张医院的确诊单却打乱了她的平淡生活，击碎了她们一家人的幸福。    她叫做白亚鹃，是云南宣威宝山镇人，年少时 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

8:寒假结束，朱水小学已经开学了，李老师趁着寒假期间将学校的设施已经维护完善。同学们也开始在新新的亮堂堂的教室上课啦！虽然朱水小学远在大山里，可是同学们都能感受到社会各界爱心人士给予的帮助与爱护哦！@左Yingcredible ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：3

9:基金会理事长携全体工作人员恭祝大家新春快乐，阖家幸福团圆！[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

10:朱水小学放寒假了，可是李老师还没有放假，带领着村里的施工队为学校建设做维护工作。感谢去年@重庆市温州商会 中秋年会为朱水小学的维修善款募集，也感谢@左Yingcredible 左颖女士对朱水小学一直以来的关爱！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：6

11:重庆浙商爱心基金会理事长携全体员工祝福大家节日快乐！[呵呵] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

12:9月11日在重庆温州商会的中秋年会上，爱心企业与爱心人士为朱水小学捐款共计38814.97元。其中微信网络捐款为36513.97元，捐款箱现金捐款为2301元。捐款将用于朱水小学的安全护栏维修与校舍整修。感谢所有的爱心人士！ 重庆·北碚区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

13:基金会今天收到了宗申集团左颖女士捐入的69600元，定向用于石柱朱水小学两名教师一年的工资补贴，这是左颖女士对民办小学教师的第二年持续资助。工作人员将这个消息告诉了李健老师之后，李健老师也请工作人员向左颖女士表达衷心的感谢！朱水小学的孩子们与老师们都非常感谢您！@左Yingcredible [心] ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：2

14:西南大学化学化工学院的志愿者们在暑假来到了朱水小学，开展了为期5天的“ESS科学夏令营”。此次科学课程主要围绕环境教育和科学教育两大主题展开，每天，都可以看到孩子们渴望知识的眼睛和灿烂笑容的脸颊，他们乐在其中，也收获良多。感谢西南大学的志愿者们，也感谢@左Yingcredible 左颖女士对朱水小 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

15:基金会祝大家端午节安康，平安快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:收到朱水小学李健老师传来的六一儿童节文艺表演照片。同学们都非常开心的唱歌跳舞！李健老师与同学们都非常感谢左颖女士对朱水小学的关爱！希望同学们一直这么欢乐成长！@左Yingcredible ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

17:重庆浙商爱心基金会理事会及全体工作人员给你拜年！感谢你过去一年对公益事业的支持与爱心付出。恭祝你猴年快乐！阖家幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#爱心简讯# 11月24日，渝北区委统战部组织部分企业赴城口考察，并召开了渝北城口统战工作对接交流会。会上，朗萨家私、深渝电子、渝航建筑代表渝北企业家，通过浙商爱心基金会向城口蓼子乡第一中心小学捐赠10万元，用于贫困学生的资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:冬天已经来临，石柱山头上朱水小学的同学们今年却不再感到寒冷，因为有爱心的左颖阿姨为同学们准备了温暖的校服。同学们穿上温暖的校服上课念书，课间运动，从心底里高兴，感谢爱心的左颖阿姨！@左Yingcredible ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：5

20:基金会的工作人员今天来到了香格里拉仁安幼儿园，给幼儿园的小朋友们带来了爱心礼物及社会人士的爱心捐款。希望小朋友们开开心心的成长噢[微笑][微笑][微笑] 迪庆藏族自治州·香格里拉县 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:截止10月8日，“小树基金”收到财富保姆网第二个月捐款6774.16元。基金会代表山区留守儿童感谢所有参与公益事业的爱心人士们，也将对所有捐款的用途进行公示，欢迎社会爱心人士对善款使用实施监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:今天基金会的工作人员与宗申公司的爱心人士一起来到了朱水小学，给这里的学生们送上了温暖的校服及学习用品。感谢左颖女士特意为同学们准备的“朱水小学”校服。孩子们一定会拥有一个温暖的冬天。学生宿舍主体已经竣工，期待水电接通之后学生们开心地住进去[微笑]@左Yingcredible 重庆·万朝乡 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

23:中秋节前，小树基金的发起方财富保姆网与基金会一同来到了渝北区关兴小学，为这里的孩子们送来了中秋礼物，孩子们的喜悦之前溢于言表。感谢爱心企业财富保姆网及新浪实惠的志愿者们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:重庆浙商爱心基金会祝福大家中秋节快乐，阖家团圆！[微笑][微笑][微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:周一的早晨，朱水小学的同学们正在操场里听着广播里的音乐，高兴的做体操，跳舞锻炼身体！同学和老师们都很感谢左颖阿姨为学校采购的设施，让同学们可以在操场上做文艺活动！[呵呵][嘻嘻]@左Yingcredible ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

26:浙商爱心基金会祝福所有的教师们节日快乐！[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:今天基金会的工作人员与爱心志愿者一起来到了朱水小学，学校的大部分施工项目已经完成，采购的设备都已经运送到学校。小朋友们愉悦地在活动房里玩乐，李健老师在志愿者的帮助下也学会了教学设备的应用。希望月底学生宿舍完工，同学们可以住进去[微笑]老师和同学们都很感谢左颖阿姨@左Yingcredible ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

28:新学期开学了，朱水小学幼儿园的小朋友们在新建的活动场所里愉快的看书玩耍，小学的同学们也认真的上课啦！期待在同学们朗朗的读书声中迎接新的宿舍建成！下周一基金会工作人员与志愿者将前往学校，查看工程情况，帮助调试设备。期待看到同学们欢乐的笑颜[呵呵][嘻嘻]@左Yingcredible ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

29:“小树基金”公益+项目8月11日正式上线启动，财富保姆网当天推出首支公益标，在短短1个半小时内即满标。截止8月31日，“小树基金”共收到捐款3724.92元。基金会代表山区留守儿童感谢所有参与公益事业的爱心人士们，也将对所有捐款的用途进行公示，欢迎社会爱心人士对善款使用实施监督。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

30:#朱水小学帮扶# 在李老师的监督下，学校的所有施工项目进展顺利，现在学校的大门已经修好了，开学之后同学们就要穿过这个大门进入学校报道啦！[嘻嘻][嘻嘻]@左Yingcredible ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:8月24日，浙商爱心基金会参与了由市政府办公厅、市委统战部组织的“落实精准扶贫、助力九百学子”活动，对2015年考取“一本”的建卡贫困户家庭的大学生给予资助。浙商们通过基金会共资助了40名大学生，捐赠助学金24万元整。这是基金会今年“大树计划”首批对贫困大学生的帮扶。[呵呵][呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:今天上午，渝中区政协民宗海联委文艺主任与副主任赵雪莲、庞晓虹来到商会与爱心基金会，一同前来的还有基金会资助的大学生及学生家长 们，为了向商会与基金会表达对贫困大学生帮助的感谢，特意送上了一面锦旗。爱心基金会监事黄良明先生与商会秘书长陈懿女士接受了学生及家长送上的锦旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:虽然这周天公不作美阴雨连连，但是朱水小学的工程丝毫没有被耽误，在监管成校长与李健老师的监督下，施工有条不紊的开展，希望学校以崭新的面貌迎接小朋友们开学的到来！非常感谢左颖女士对朱水小学的帮助！@左Yingcredible ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

34:基金会已收到左颖女士定向捐助朱水小学的首笔善款22万元整，并且已将第一期建校工程款拨付朱水小学，学校已经开始施工啦！后期也将根据援建工程的实时进度拨付款项，并对整个工程进行监督。朱水小学的李老师与罗老师希望通过基金会对爱心人士左颖女士表达由衷的谢意！感谢@左Yingcredible [心] ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：2

35:宗申集团的左颖女士与基金会达成捐赠协议，将捐款二十多万元，为大山深处的石柱县朱水小学修建学生宿舍及幼儿活动室，她还将长期为坚守学校十几年的两位民办教师提供生活资助。多年来左颖一直热心参与公益，这次，她想给半岁的儿子一个有爱的人生开端，希望他将来能更多地去帮助他人。[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

36:基金会资助的大学生刘强，因家里劳动力不足，现有千余斤西瓜无人采摘售卖。喜欢吃西瓜的朋友们如有时间，可前往采摘。时间截止7月30日。西瓜2元/斤，农家饭5元/位。路线：观音洞水库（导航可到）——白云方向（指示路牌）——桃子小学（路上询问）刘强电话：13436101472（可出发前询问刘强具体路线） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

37:#爱心记录#重庆福源珠宝首饰有限公司（黄良明先生）通过浙商爱心基金会向瑞安市作家协会捐赠6万元整，感谢黄良明先生对文化艺术推广的爱心支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

38:重庆浙商爱心基金会理事会及全体工作人员给你拜年！感谢你过去一年对公益事业的支持与爱心付出。恭祝你羊年吉祥！阖家幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:浙商爱心，助医献真情:——捐助浙江老乡李上书 34岁的李上书是温州苍南人，今年6月在重庆鑫豪煤业煤矿务工时因工伤导致下身瘫痪，住院治疗五个多月，用工老板现支付不出费 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:母亲邮包送温暖 贫困母亲喜过冬:——“母亲邮包 温暖过冬”发放仪式 2015年1月6日，由重庆市妇联举办的“母亲邮包•温暖过冬”发放仪式在长寿区举行。浙商爱心基金会理事、重庆女子创 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:母亲邮包送温暖 贫困母亲喜过冬:——“母亲邮包•温暖过冬”发放仪式 2015年1月6日，由重庆市妇联举办的“母亲邮包•温暖过冬”发放仪式在长寿区举行。浙商爱心基金会理事、重庆 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

42:基金会祝大家2015年元旦快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:怀抱理想，感恩社会 ——重庆浙商爱心基金会大学生座谈会 11月17日，渝北区实验小学迎来了一个崭新的周一，同时也迎来了一群特殊的客人:来自渝北区政府部门的领导、渝北区企业家代 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

44:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：张宪捐资6000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：陈春旺捐资15000元，俞文友捐资3000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:重庆浙商爱心基金会祝朋友们节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:＂生命影响生命＂绘画摄影展现场：爱心人士认购的画作【遇见熏香】与【心田】。希望朋友们都能从绘画里体会到慧灵学员们内心美好单纯的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：黄良明捐资9000元，周礼通捐资6000元，陈文汉捐资6000元，王天波捐资3000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:＂生命影响生命＂绘画摄影展现场：慧灵学员舞蹈《虚空之风》。这一群白衣白裙的孩子们，他们的内心也如同白雪一样清澈、透明。[心]@重庆慧灵智障人士社区援助中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:＂生命影响生命＂绘画摄影展现场：哈雷车主会重庆分会来到现场，向慧灵机构捐赠1万元，爱心骑士们与机构彭校长合影留念，记录这个充满爱的瞬间。感谢这些有爱的骑士们！[心][心]@黑羽刺青堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:＂生命影响生命＂绘画摄影展现场[呵呵][呵呵]慧灵学员们的开场舞蹈《独一无二》——“彩色三剑客”，希望孩子们的世界永远都是斑斓彩色[嘻嘻]@重庆慧灵智障人士社区援助中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:这是一群永远天真的孩子，他们描绘与定格的世界是什么样的？欢迎大家来＂生命影响生命＂绘画摄影展现场走进他们的世界去看看。开幕式还会演出由现代舞艺术家荣涛老师为孩子们编排的舞蹈。开幕酒会及展出全程免门票，你的到来与关注，就是对他们的爱与支持。9月22日16:30,重庆嶺空间（鹅岭公园内） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

53:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：李旭波捐资30000元，杜国平捐资18000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

54:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：陈振华捐资6000元，林海龙6000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：颜贻骥捐资30000元，赖国强捐资30000元，陈成宽捐资30000元，夏露捐资9000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：陈金林捐资3000元，王德淼捐资9000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：姜美红捐资15000元，陈新云捐资6000元，林献斌捐资6000元，朱柒安捐资3000元，潘雪喜捐资3000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，陆续收到部分捐资如下：赵章光捐资6000元，柯华荣捐资18000元，倪力干捐资9000元。感谢爱心人士对大学生们的关爱。募捐活动持续，期待更多爱心人士的参与。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:重庆市总商会浙江商会九龙坡分会在上周召开的浙商新锐团队“传统商业发展模式困扰与创新研讨会”结束后，举行了“向云南鲁甸地震灾区捐款仪式”，共捐款3000元整。基金会已将这笔善款汇入重庆市慈善总会，定向救助云南鲁甸地震灾区。感谢爱心人士们对地震灾区人们的关爱和支援。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:云南鲁甸6.5级地震牵动着全国人民的心，重庆千叶眼镜连锁有限公司通过基金会，向地震灾区捐赠价值17160元的286件崭新衬衣，希望为地震灾区人民送上温暖。千叶眼镜的员工们纷纷慷慨解囊，共捐款6197.19元。基金会已经与重庆市慈善总会联系，尽快将物资运往灾区，送到灾区人民的手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

61:基金会陆续收到许多爱心人士为小逸哲捐助善款：捐助统计见图表。感谢所有爱心人士对逸哲的关爱，基金会将尽快将善款交给逸哲家人，募捐仍继续，望更多爱心人士参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“驰援鲁甸，央视新闻与福基会请你一起！（[个人求助]驰援鲁甸，福基会请你一起！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，现已收到部分捐资如下：王东良先生（重庆锦润食品有限公司）捐资6000元、赵敏珉先生（重庆惠翔实业有限公司）捐资6000元。募捐活动将持续，期待更多爱心人士的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

64:重庆浙商爱心基金会“大树计划”大学生完整采访视频，欢迎观看学生们的分享！募捐活动将持续，期待更多爱心人士的参与。 详情咨询：63802777 重庆浙商爱心基金会“大树计划”大学生采访  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:重庆浙商爱心基金会“大树计划”宣传片出炉，欢迎大家观看！ （分享自 @优酷） 重庆浙商爱心基金会“大树计划”宣传片  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

66:募捐倡议：浙江籍8岁女孩陈逸哲白血病复发，前期治疗花费20多万元，现已找到合适骨髓，移植费用近100万，目前有70万元资金缺口。希望能有爱心人士帮助小逸哲。捐款户名：重庆浙商爱心基金会，开户行：重庆银行人和街支行，账号：550101040003691。请捐款备注“为陈逸哲募捐”，咨询电话：63802777 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

67:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，现已收到部分捐资如下：罗进味先生（重庆瓦伦商贸有限公司）捐资6000元、王荣开先生捐资15000元、林圣管先生（重庆市名典印务有限公司）捐资6000元。募捐活动将持续，期待更多爱心人士的参与。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

68:2014年 “大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐活动得到了浙商企业家们的大力支持，现已收到部分捐资如下：郑斌文先生（重庆国润投资集团有限公司）捐资30000元、谢庆好先生（重庆阿好坊商业有限公司）捐资15000元、赵银伟先生（重庆溢城品牌营销策划有限公司）捐资6000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

69:由社会爱心人士捐赠给原卢作孚图书馆公益项目的捐赠余款25392.11元，经原卢作孚图书馆公益项目负责人的协调，现捐入给浙商爱心基金会，仍继续用于乡村图书馆相关公益项目。感谢原卢作孚图书馆公益项目相关负责人对推广乡村图书馆公益事业的支持！@門唱片 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

70:由@門唱片 策划的“不二音乐季”主题活动，在6月14日“壹元公益”活动上共收到665元门票收入，@門唱片 将此笔收入捐赠给基金会用于推广独立音乐。感谢@門唱片 谢江川对公益事业的支持！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

71:7月5日，在浙江商会第四届三次理事会上，基金会2014年“大树计划——助贫困生圆大学梦”募捐启动，活动得到了商会企业家们的积极支持。截止目前为止，共有46位爱心企业家认捐了605名大学生。募捐活动将持续，期待更多爱心人士的参与。（图为已认捐的资助单位名录） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

72:浙商爱心，关爱乡村教师 ——爱心理事梁贤安先生资助乡村教师 朱水小学位于重庆市石柱县万朝乡，浙商爱心基金会2009年捐赠了20万元为朱水小学建起教学楼，平出一块操场，每年还会为孩 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:爱心集结八方援，帮助潘祺站起来 ——“义捐义卖”募捐倡议书 【活动缘由】 黄花岛文化促进会（筹）黄益荣先生在得知贵州省黄平县某小学五年级学生潘祺被电击烧伤，需要巨额资金手术 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

74:重庆浙商爱心基金会第二届理事会第二次会议今天圆满成功，共有15名与会人员（含2名监事）。各位理事对基金会下半年的工作都提出了积极的建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:由重庆浙商爱心基金会发起的“帮助老乡陈圣康经济困难的遗属”募捐，截止目前共收到28000元善款，基金会已将善款送达陈圣康家人。之前，部分老乡捐赠了7万元，重庆市温州商会也捐赠了2000元给陈圣康的家人，感谢各位老乡的爱心奉献。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

76:春节来临之际，重庆浙商爱心基金会理事会全体成员携全体工作人员祝大家春节快乐，阖家幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

77:重庆浙商爱心基金会公益宣传视频在重庆电视台影视，新闻，都市，公共等十个频道滚动播出。欢迎大家关注[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

78:新年来临之际，重庆浙商爱心基金会理事会全体成员携全体工作人员祝大家元旦快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

79:'大地之舞'南坪街道文化中心现代舞项目今日是第一期课程的最后节课。荣涛老师带着慧灵社区的大朋友们与上课的社区居民见面，共同完成一个小型的互动演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

80:重庆浙商爱心基金会2013“助贫困生圆大学梦”今日走入了美丽的西南大学校园，今年浙江商会会长千叶眼镜叶定坎先生共资助了西南大学80名学生，叶会长与基金会的吴应荣理事长共同出席了此次捐赠仪式，西南大学的靳校长在仪式上也感谢了基金会与千叶眼镜对学生们的关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

81:一年过去，炉霍地区眼疾患者陆续得到治疗，“有爱有光”义演筹得的善款目前还余68072.2元，基金会与主要捐赠人商量后，将60000元捐给周云蓬“金色推土机”计划用于贫困盲童帮助，余下8072.2元持续用于炉霍眼疾患者救治。基金会将跟进捐款的详细用途并告之大家。@周云蓬   ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

82:今天渝中区国税局的领导来到了慧灵社区，通过爱心基金会向慧灵学员们捐赠了温暖的冬衣。较场口国税局的高所长表达了对智障人士的关爱，希望他们快乐成长，慧灵社区彭校长向捐赠衣物的国税局表示了衷心感谢。有了这些温暖的冬衣，希望学员们的冬天不会再有寒冷。[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

83:感谢重庆善润文化传播有限公司邹建明先生为慧灵社区热爱舞蹈的学员们送出的【牡丹亭】舞剧门票十张，还细心的选择了方便进出的座位，学员们拿到票很开心，感谢邹建明先生对智障人士的细致关爱。@重庆慧灵智障人士社区援助中心  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

84:继3月23日“同桌有你，同行有爱”为贫困儿童募集课桌椅义演成功结束后，现场及公共帐户募捐的20686元整，已于本月全数捐赠给了四川省甘孜州瓦须乡西绕确登上师活佛学院，善款将全部用于学院的200多个贫困孤儿的学习及生活用品。 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：3

85:今天基金会的工作人员来到了重庆小动物保护协会白市驿基地，为小协的狗狗们买来了狗粮，这是爱心企业重庆嫩绿茶艺有限公司与表叔茶餐厅通过基金会为小动物们捐赠。自今年7月开始每个月为小动物捐赠1500元的狗粮。 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：6

86:巫溪县凤凰镇人民政府及财政所已收到重庆市温州商会爱心会长们通过基金会捐赠的33万元，用于凤凰镇加固修复凤凰廊桥。@重庆市温州商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

87:基金会今天来到重医附一院烧伤科看望患者王平，这位23岁的四川姑娘19岁时发现硬皮病，由于病情罕见一直未能治愈，7月由于烫伤伤口无法愈合再次引起病情爆发入院治疗，基金会为王平送去祝福的鲜花，捐助了17000元为她支付了暂时拖欠医院的费用。希望更多社会爱心人关注这个乐观积极的姑娘。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

88:国庆将至，浙商爱心基金会理事会全体成员携全体工作人员祝大家国庆节快乐，合家团圆，幸福安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:由重庆日报主办，重庆浙商爱心基金会协办的“山泉有爱—名酒特卖暨公益活动”今天在悦来重庆国际博览中心开幕啦。 9.30—10.4，悦来北登录厅N6馆，让我们一起来关爱乡村教师！@重庆日报官方微博 @日报酒长尝  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

90:因中秋国庆假日，浙商爱心基金会与南坪街道文化中心的现代舞学习班调课到周一上午，学员们一大早就来到教室，等待荣涛老师来给他们上课。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

91:中秋将至，浙商爱心基金会理事会全体成员携全体工作人员祝大家中秋节快乐，合家团圆，幸福安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:重庆浙商爱心基金会自2008年起，设立了“助贫困生圆大学梦”的助学项目。5年来，共资助500余名贫困大学生，已有两届学生顺利毕业，成功走入浙商企业或其他用人单位工作，成为家庭及社会的希望。今年首批“助贫困生圆大学梦”共资助330名贫困大学生。（2013年“助贫困生圆大学梦” 爱心榜见附图） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

93:由重庆浙商爱心基金会与南坪街道文化中心共同开办的现代舞学习班开课啦，荣涛老师正在给学员们上课。虽然来自后堡社区的居民普遍为年纪偏大的学员，但是她们比很多年轻人还要有热情，更积极的学习！荣涛老师也希望能将现代舞的理念传播给大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

94:为资助家庭经济困难的高中生顺利完成学业，为社会培养更多优秀人才，爱心企业重庆朗萨家私有限公司通过重庆浙商爱心基金会向重庆市渝北区暨华中学贫困学生提供资助。今天在暨华中学举行助学金捐赠仪式。此次活动共有86名学生获得助学金，每人3000元，爱心助学金总额258000元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

95:募捐倡议：19岁的李灵威，父亲尿毒症妹妹小学祖父母年迈，他辍学在工地开挖机，前几天挖机出事，为保护同行的人李灵威连同挖机摔下50米堡坎，下身一半高位截肢，生命垂危，之后还需动5-8次手术，这令原本贫寒的家庭雪上加霜。呼吁朋友们都来为挽救这个年轻的生命出力。爱心热线023-63802777     ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

96:排练结束，@末冬末秋 友情为乐手们与工作人员准备了丰盛的晚餐，感谢末冬末秋文艺空间对本次尺八分享音乐会的支持。[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

97:参加今晚8点＂清聆竹音＂易佳林尺八分享音乐会的朋友，敬请提前一点时间到场，现场禁止吸烟，入场后请将手机设为静音，关闭闪光灯，场内设饮料取用台，请尽量避免在演奏时走动取用饮料，现场座位有限，希望年轻朋友能为年长或身体不便的朋友让座。地址：江北末冬末秋文艺空间@佳翁尺八 @末冬末秋  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

98:浙商爱心基金会的文化推广公益活动之“清聆竹音”易佳林尺八分享音乐会，将于本周六晚在江北末冬末秋文艺空间举行，由尺八演奏家易佳林把这古老的雅乐介绍给朋友们。这次音乐会还有少量入场名额，想来的朋友可以私信报名，届时凭收到的邀请短信入场。@佳翁尺八 @末冬末秋 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：20

99:浙商爱心基金会“助贫困生圆大学梦”公益活动已全面展开，只要考取本科及以上院校且家庭经济困难的同学，都可向基金会提交助学申请。每位符合条件的贫困大学生可以获得浙商们对口资助的3000元助学金，还可以免费参加基金会组织的各类培训与分享讲座。详情请登录www.zsax.org或致电023-63802777咨询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：56	 评论数：2

100:近日，基金会为＂重庆市南岸区向阳花听力语言康复中心＂暑期培训班的小朋友送去了爱心图书和玩具[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

101:在今天召开的重庆市第七次基金会秘书长联席会上，重庆市民政局民间组织管理局向2012年申报评级合格的四家基金会颁发了等级证书，浙商爱心基金会获评3A级社会组织。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

102:今天浙商爱心基金会的工作人员与巴蜀中学、重庆一中的学生义工协会的同学们来到朱水小学看望小朋友们，给小朋友带来了绘画图本。朱水小学的操场在学校老师与当地村民的努力下已经施工完成了，课间里都有小朋友在进行体育活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

103:#浙商有爱#上海熊猫机械（集团）有限公司重庆分公司为重庆慧灵智障人士社区手工品义卖筹得善款4252元。感谢有爱的浙商企业家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:【星巴，明年见】地球保护使-分享星巴在非洲的野保故事。星巴正在分享，小朋友们听得很认真！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

105:【星巴，明年见】地球守护使-分享星巴在非洲的野保故事，将于2013.6.16周日上午10:00--12:00在天来大酒店3楼多功能厅，针对青少年做今年最后一次野保故事宣讲。星巴2005年在在肯尼亚马赛马拉保护区工作至今，是第一个深入非洲保护野生动物的中国人，第一个在非洲注册NGO（非政府组织）的中国人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

106:＂关爱生命，成就艺术梦想＂由浙商爱心基金会与华尧传媒共同举办的为小睿鲜募捐活动，募捐箱在隆鑫地产集团七个楼盘社区放置两周后，今天由三方工作人员及社区热心人士监督下，进行开箱统计善款，共计12870.3 元。感谢隆鑫地产集团及爱心业主们对小睿鲜的关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#浙商有爱#昨天在市总商会浙江商会第四届二次理事会上，由浙江商会与浙商爱心基金会共同举办的慧灵智障人士社区手工品爱心义卖活动，165件物品全数义卖完成。今天基金会工作人员已将部分善款29000元转交给慧灵，余下2000余元基金会收到后将立即送去。感谢有爱的浙商企业@重庆慧灵智障人士社区援助中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

108:#浙商有爱#重庆市总商会浙江商会第四届二次理事会暨爱心义卖活动，由浙江商会与浙商爱心基金会共同举办的慧灵智障人士社区手工品爱心义卖活动将于今日下午举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

109:#欢庆六一，关爱儿童#浙商爱心基金会国誉华致基金给巫山县大昌小学捐赠“爱心奖学金”，不仅奖励学习成绩优秀的学生，也设立了德智体各方面的奖学金。鼓励孩子们在学习中寻找到更多的乐趣！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

110:#欢庆六一，关爱儿童#浙商爱心基金会国誉华致基金每年向巫山县大昌小学捐赠2万元设立“爱心奖学金”，在每年六一儿童节颁发给品学兼优的学生，鼓励孩子们努力学习、乐于助人、热心公益，祝所有的孩子儿童节快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

111:#欢庆六一，关爱儿童#国际六一儿童节来临之际，浙商爱心基金会为重庆市残疾人综合服务中心的小朋友们送去了价值2000余元的儿童故事书，其中300元由社会爱心人士（庞怡 200元、陈开玲100元）捐赠。祝所有的小朋友们儿童节快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

112:＂关爱生命，成就艺术梦想＂由重庆演艺集团、浙商爱心基金会与华尧传媒共同举办的小睿鲜圆梦音乐会的两个募捐箱在国泰演艺中心放置接受社会募捐。今早由工作人员及社会爱心人士送至银行即时存入，善款共计14270.10元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

113:今晚7点半国泰艺术中心，重庆演艺集团与浙商爱心基金会、华尧传媒将共同举办一场为一位病中小朋友圆梦的音乐会。除了演艺集团的节目，参加过我们基金会义演的易佳林老师今晚要吹奏尺八，病中的小朋友睿鲜也将上台唱一首歌，实现她登台演唱的梦想。祝福小睿鲜！[鲜花][鲜花] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

114:我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:今晚，重庆浙商爱心基金会参加了华龙网携手重庆市慈善总会举办的抗震救灾专场慈善之夜！基金会副理事长@林良快 先生的企业小林寝饰捐赠了价值20万元的棉被。为灾区民众送去了一份关怀！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

117:#心系雅安,雅安加油#重庆浙商爱心基金会的副理事长林良快先生为支援雅安地震灾区,特捐赠其公司小林寝饰价值20万元的2000床棉被给地震灾区,今日将通过重庆市慈善总会运往雅安.感谢@林良快 先生的爱心与善举,祈福雅安.@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

118:#同桌有你，同行有爱#昨日下午，200套课桌椅已运抵石渠县瓦须乡，在果岔寺儿童福利院的西绕上师与当地群众的帮助下，课桌椅全部卸载完毕。基金会的工作人员近期将赶赴瓦须乡探望孩子们，并将义演现场的全部捐款送达。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

119:#同桌有你，同行有爱#35套课桌椅运抵塔公现场照片，小朋友的脸上绽放了如花朵般的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

120:#同桌有你，同行有爱#收到甘孜州康定县塔公寺爱心学院泽仁校长来电，从成都运输的35套课桌椅已经运抵塔公，正在卸货。非常感谢@成都市四川师范大学附属中学 提供的课桌椅，也感谢所有爱心人士对此次义演的关注与支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

121:很多浙江商会的会员致电基金会询问这次雅安地震的救援情况，表示愿意捐款捐物支援灾区，对大家的爱心与信任我们表示非常感谢。鉴于目前灾区处于紧急救援状态，没有专业救援经验与能力的团队或个人暂时不要急着进入灾区，我们建议大家暂时等待，灾后重建更需要大家的爱心援助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

122:维尔纳迈耶先生为奥托迪克斯画展的专题演讲：时代精神和艺术的反思----奥托迪克斯和20世纪20年代的德国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:来自德国的格平根艺术馆馆长维尔纳迈耶先生在奥托迪克斯画展开幕致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:国誉华致文教基金代表郑潘博洋先生在奥托迪克斯画展开幕式致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

125:由重庆浙商爱心基金会协办的奥托迪克斯画展在长江当代美术馆开幕。画展将展览持续到5月10日，面向社会公众免费入场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:今天上午雅安芦山发生7级地震，牵动无数人的心。刚刚在渝北区举行的天台商会成立大会上，原籍浙江天台的企业家们慷慨解囊，向地震灾区捐赠50万元救灾款。其中会长单位汤正科技就捐了10万元。[鼓掌][爱心传递] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

127:#雅安芦山地震#收到不少热心朋友的询问，问基金会是否组织救援人员前往芦山。我们建议大家暂时不要盲目赶往现场，先给专业救援队伍留出通道，等待成都、雅安的消息，若有需要再组织人员物资前往。[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

128:＂同桌有你，同行有爱＂两百三十五套课桌椅装车完毕。希望尽快送到小朋友们的教室里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:＂同桌有你，同行有爱＂义演圆满成功，我们也为甘孜州塔公与瓦须乡的小朋友们募集到由成都川师附中初中部捐赠的两百三十五套课桌椅。今晚货运将课桌椅装上车，在5月初前分批运往塔公与石渠。感谢成都川师附中初中部，感谢所有爱心人士对此次义演的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

130:#同桌有你，同行有爱#义演活动圆满结束，图片为义演活动捐赠收入及活动成本支出，感谢义演嘉宾及每一个观众，感谢社会爱心人士的捐赠，有你们的帮助，孩子们的未来一定会更美好。基金会正在联系从成都往石渠县的货运车，一定会尽快将课桌椅及爱心人士的捐款送到儿童福利院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

131:#同桌有你，同行有爱#这是义演没有到场的一位朋友与他朋友的爱心捐款，感谢社会爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

132:#同桌有你，同行有爱#经过工作人员的细心核算，此次义演的票房收入总共为80280元整（此收入已扣除票纸成本及票务代理费），感谢所有参与此次义演的嘉宾及工作人员，也感谢购票支持的观众与爱心单位。义演活动的成本正在统计核算中，我们会在之后附带明细及所有发票公布。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

133:#同桌有你，同行有爱#工作人员将现场捐款统计完毕，善款已存入基金会银行帐户，总额为20186元整。感谢社会爱心人士。下一步将整理统计票款，欢迎大家持续关注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：3

134:#同桌有你，同行有爱#工作人员点算善款，归类整理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

135:#同桌有你，同行有爱#工作人员将钱已分好类，准备用机器点数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:#同桌有你，同行有爱#工作人员正在点算现场捐款！有义工全程录相监督 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

137:#同桌有你，同行有爱#工作人员正在点算现场捐款！有义工全程录相监督 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

138:#同桌有你，同行有爱#基金会工作人员现在开始统计周六晚义演的现场捐款。打包袋是周六晚义演结束后由工作人员与现场社会爱心人士共同签名打包封口的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

139:#同桌有你，同行有爱#义演昨晚在现场观众与@老狼 的激情合唱中结束。感谢所有演出嘉宾与每一位到场的观众，感谢所有为义演默默奉献的义工以及虽不能到场却传达了爱心的朋友。昨晚的现场捐款已于义演结束后在多位工作人员及现场观众的见证下封包，明天上午将拆包点数并直播给大家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

140:#同桌有你，同行有爱# 啥都不说了！Enjoy~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:#同桌有你，同行有爱# 旅行者的最后一首歌＜巴克图口岸＞，一如既往地high翻全场[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

142:#同桌有你，同行有爱# 门巴族的央吉玛演唱的天籁之音令人惊艳，一首＜黑山＞曲闭，接下来是＜悲歌＞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

143:#同桌有你，同行有爱# 谢谢现场捐款的朋友们，以及购票入场支持义演的朋友们！除开演出成本，此次义演的所有票款和捐赠收入都将用于为贫困儿童购买课桌椅和教学用品。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

144:#同桌有你，同行有爱# ＜重庆时间＞、＜晚霞＞、＜中山四路＞、＜渝调＞.....重庆孩子乐队正在演唱，重庆的乐队，重庆的声音。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#同桌有你，同行有爱# 易佳林老师最后一首曲子＜海神＞演奏结束，明显感受到大家都意犹未尽啊~请问易老师可以Encore吗？[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

146:#同桌有你，同行有爱#  重庆音乐广播的主持人胡玮担任此次义演的主持人，演出正式开始之前，她为大家介绍了此次公益活动的基本情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#同桌有你，同行有爱#演出准时开始，开场表演是由慧灵艺术团的孩子们带来的，精彩感人的舞蹈＜欢乐＞。谢谢他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#同桌有你，同行有爱# 场内最后在进行彩排的是尺八演奏家易佳林。或悠扬、或空灵、或苍凉辽阔、或振聋发聩的旋律在场馆内萦绕不散~据闻今晚易老师将为大家演奏三首曲子，大伙儿有耳福啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

149:#同桌有你，同行有爱# 彩排间隙，@鼓文烽 在场外与咱们的义工队伍亲切合影。[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

150:#同桌有你，同行有爱# 李波和重庆孩子乐队正在彩排。朋友们吃好晚餐可以出门了哦！晚上八点，不见不散。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

151:#同桌有你，同行有爱# 旅行者乐团和央吉玛已到达现场进行排练。[呵呵]温馨提醒：现场余有少量门票于下午4点后至演出前发售，很抱歉不能接受刷卡支付，请大家准备好现金。谢谢！另：今天南滨路因马拉松比赛实行管制，下午六点前可以从辅仁路到达凯帝演艺中心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

152:#同桌有你，同行有爱# 我们问老狼今晚准备唱几首歌，老狼说这个问题听从主办方安排。于是我们便回答：＂那就 一！直！唱！＂[馋嘴][偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

153:#同桌有你，同行有爱# 午餐刚过，敬业的演出嘉宾就开始了彩排的工作，正在台上忙碌着的是老狼的乐队。今晚八点，各位朋友不见不散[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:今晚9点，12点，请收听重庆音乐广播FM88.1 ，主持人胡玮对这次义演嘉宾@旅行者张智 的专访，朋友们可以提前欣赏到他的新专辑「巴克图口岸」里的新歌。非常棒。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

155:#同桌有你，同行有爱#义演就在明晚。@旅行者张智 与张健已经抵渝，其余嘉宾今天将陆续到达。今天的重庆春光明媚，最高温度穿短袖T，最低温度短袖T外面套长袖衬衣，建议白天全天穿长裤。[哈哈]@老狼 @央吉玛 @鼓文烽 还有俊德及老狼乐队成员，重庆欢迎你们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

156:昨天下午，浙商爱心基金会举行了换届选举，在市民政局主管部门的见证下，选出了17位第二届理事会成员。吴应荣先生出任理事长，叶定坎、卢志红、林良快、潘静静、陈成宽担任副理事长，李文艳担任秘书长，黄良明、邹绍学担任监事。未来五年，基金会将致力于助学援教、文化推广、志愿服务等公益领域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

157:#同桌有你，同行有爱#主办单位刚刚来了一位爱心人士（据说是易佳林老师的好朋友），一下子购买了20张义演门票送给朋友，想要看义演的朋友抓紧时间购票哦。在线订票http://t.cn/zYQNg0P 订票电话：4006103721，63802777 主办单位购票地址：渝中区较场口88号得意世界A-17楼，重庆浙商爱心基金会办公室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

158:周末啦，春光好明媚。赶紧补上：祝愿女性朋友们节日快乐！[鲜花][鲜花]也祝所有朋友周末愉快！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:今日上午，重庆浙商爱心基金会与南岸区龙门浩街道共同筹划的＂牵手姐妹 祈福春天----三月女性关爱活动＂在上新街浩月广场举办。慧灵艺术团的大孩子们正在欢乐地表演舞蹈，为在场的阿姨、婆婆们献上祝福。基金会与街道也为贫困妈妈们送上了慰问金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

160:#同桌有你，同行有爱#——老狼、旅行者乐队、李波与重庆孩子、易佳林为贫困儿童募集课桌椅义演的宣传视频好感人。感谢有爱义工@新野光 @蘑菇哥是好人 制作视频，@之之猩 平面设计 @语不书空 文案提供。在线订票http://t.cn/zYQNg0P，订票电话：4006103721，63802777 视频链接http://t.cn/zYRgDi5 ​​​
点赞数：0	 转发数：120	 评论数：18

161:#同桌有你，同行有爱#老狼、旅行者乐团、李波与重庆孩子、尺八演奏家易佳林为贫困儿童募集课桌椅义演将于3月23日20:00在重庆凯帝演艺中心举办。在线订票http://t.cn/zYQNg0P 手机用户请下载大麦客户端或扫描下图二维码即可选座。电话订票4006103721。大麦售票点分布在解放碑与江北详情@大麦网重庆站 ​​​
点赞数：1	 转发数：54	 评论数：8

162:#老狼要来重庆义演啦#“同桌有你，同行有爱——老狼、旅行者乐团、李波与重庆孩子、尺八演奏家易佳林为贫困儿童募集课桌椅义演”将于3月23日20：00在重庆江南体育中心凯帝演艺中心举办，大麦周一即将开票，详情点击大图。 ​​​
点赞数：0	 转发数：211	 评论数：47

163:元宵佳节，祝愿朋友们阖家团聚，万事如意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

164:春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞# mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  微博：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

165:蛇年新春在即，浙商爱心基金会理事会全体成员携全体工作人员给朋友们拜年了，祝愿各位与家人新春愉快！喜乐安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:昨日基金会工作人员来到渝北两路爱心人士王积中先生家里。接受了王先生捐赠的200件全新春秋服装，共计价值45600元。春节后基金会將部分衣物根据王先生的意向捐出，其余衣物将寄往贫困地区的爱心学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

167:巴蜀中学“为爱放声”公益慈善演唱会捐款明细及活动学生成本支出明细。价值10000元的物资已用于慈善演唱会现场。感谢爱心企业与爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

168:由渝中区人力资源和社会保障局、渝中区文广新局、共青团渝中区委员会、渝中区青年联合会主办的＂冬日阳光•温暖你我----2013年渝中区进城务工青年新春关爱行动启动仪式暨城乡青年联谊会＂今日上午在保利万和影院举办。重庆浙商爱心基金会为小朋友们送上了他们自己写的新年愿望礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

169:上周，重庆市总商会浙江商会高新分会的几位副会长代表高新分会前往九龙坡走马敬老院看望那里的110位老人。他们向老人们赠送了暖手袋、大红枣和饼干等新年礼品，还出钱为敬老院杀了两头年猪并采买齐各种年饭食材，捐赠实物折合人民币1万元，另外还向敬老院捐赠了5000元现金。@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

170:“为爱放声”重庆学生义工协会慈善演唱会上，千叶眼镜为朱水小学捐赠了3万元，希望帮助他们完成修建操场的新年愿望，感谢爱心企业、爱心人士及巴蜀中学的所有师生们！@千叶眼镜官方微博 @千叶眼镜重庆公司 @重庆市巴蜀中学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

171:2012年12月26日，巴蜀中学的重庆学生义工协会准备了一份美好的新年礼物，送给重庆市石柱县朱水小学的老师和同学们。这一天，是巴蜀中学的艺术节开幕，也是“为爱放声”重庆学生义工协会的慈善演唱会。此次募捐的善款将用于朱水小学的操场建设，这是送给小同学们最好的新年礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

172:诚挚感谢重庆萤火虫科技发展有限公司 李先生捐赠的人民币6500元，此款将用于为彭水地区的孩子们购买过冬保暖鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:在新教学楼前，叔叔阿姨带着孩子们跳绳、练武术，快乐得跟孩子似的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:下午，前来梁平七星镇的中欧校友分别为不同班级的孩子们开展了音乐、美术、体育、英语等课程活动。浙江商会常务理事夏露女士也是中欧校友，她给孩子们带来了水彩笔，带他们一起画画。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

175:今天一早，基金会工作人员就与中欧国际商学院重庆校友会赶往梁平，到七星镇中心校看望孩子们。512地震后，中欧校友会的校友们捐资100多万元为该校修建了教学楼，每年还会前往捐赠各种教学物资，今年与爱心基金会共同为该校捐赠了上千册课外图书。浙江森马还为孩子们捐赠了1千件羽绒服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:《王小刚致重庆浙商爱心基金会的感谢信》敬爱的浙商的哥哥姐姐：时光荏苒，浙商的各个给予我们帮助的哥哥姐姐您们还好吗？王刚哥哥您还好吗？我想对您们说：你们的音容笑貌，你们的举手投(详见长微博) ...  长微博,长微博工具,长微博生成器,长微博工具官方网站,新浪长微博,长微博转换器,新浪长微博,腾讯长微博,长微博源码,图片微博源码,如何发长微博,免费下载,捷讯网  （分享自 @长微博工具） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:一个对未来充满希望，有着美好梦想的24岁綦江小伙犹波，15年前因肌肉萎缩让他放弃学业，失去了同龄人应有的生活。但是他没有因此放弃，仍然积极面对生活，重庆浙商爱心基金会希望有更多的爱心人士能够来帮助他，基金会爱心热线：63802777 http://t.cn/zjPPsYg ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：0

178:“有书不会输”爱心图书公益活动今年收到的所有书都捐赠给了重庆市梁平七星镇小学。学校已将书籍整理好放进图书室内，小朋友们在课间与放学后又有更多的阅读乐趣了，诚挚感谢社会各界爱心人士！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

179:今天上午，中国驰名商标“朗萨家私”通过浙商爱心基金会向渝北区实验中学捐赠30万元，援助学校建设多功能厅。捐赠仪式上，爱心基金会理事长、朗萨家私董事长吴应荣先生接受学校聘任，担任该校爱心校长。@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：2

180:今天香格里拉松赞林寺举行大殿开光典礼，陈成宽先生、李启泽先生、潘静静女士等应邀前来。仪式结束后，李启泽先生向拉茸喇嘛创办的仁安爱心幼儿园捐款1万元，潘静静女士也将爱心基金会的1万元善款捐给拉茸师父，让他给孩子们买冬衣，添冬被。即将到来的香格里拉的冬天会因为爱心而温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:“有书不会输”捐赠爱心图书公益活动收到社会各界爱心人士的书籍捐赠，今天汇总到一起将发至爱心学校。一本《常见昆虫野外识别手册》让小朋友们书本里认识了昆虫后在大自然里看到是多么美妙的事情啊！想到小朋友们在课后又有更多的新读物感到高兴，这真是深秋里的一个温暖礼物！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

182:#求助#重庆万盛106中学苟庆华老师的24岁儿子苟钧，今年6月经医院检查得了尿毒症需换肾。因无能力购买肾源，儿子母亲董德容决定把自己的肾换给儿子，经匹配检查母亲与儿子配型成功，近期可做移植手术，但手术费大约几十万，家庭难以承受。如有社会爱心人士愿意提供帮助可联系重庆浙商爱心基金会63802777 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

183:诚挚感谢重庆小林被服有限公司董事长@林良快 先生对“助贫困生圆大学梦”活动的18000元捐款！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:长假结束，朋友们都养足精神投入各自的工作。今年的最后一个季度啦，为了年末的好收成，各位加油！[奥特曼][帅][耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

185:值此中秋、国庆双节来临之际，浙商爱心基金会全体理事会成员携工作人员，祝你佳节愉快！合家安康！也祝福我们的祖国更加繁荣昌盛！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:今天基金会秘书长参加了全市基金会秘书长联席会第六次会议，市民政局民间组织管理局刘韵秋局长、余东海副局长，向与会秘书长宣讲了民政部＜关于规范基金会行为的若干规定（试行）＞的相关内容，解答基金会发展中遇到的疑难问题。各基金会秘书长也就此展开了讨论与交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

187:重庆来诺时装有限公司董事长梁贤安先生@梁贤安 上周捐赠助老款5万元。诚挚的感谢爱心人士对公益事业的支持！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:今日，重庆名瑞服饰集团公司董事长苏定瑞先生与他资助的大学生进行了亲切的座谈，还亲自为孩子们送上了节日的礼物！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:上周六“国誉华致小讲堂之民谣分享会”在南滨路哈雷堂举行，国内著名的旅行者乐队担任主讲，音乐广播DJ胡玮义务担任主持，与基金会资助的部分大学生分享了民谣音乐，西南政法大学的朱姚同学还给带来自己原创的音乐。基金会副理事长、国誉华致援教基金发起人潘静静女士还与孩子们围坐在一起亲切沟通！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

190:基金会＂国誉华致基金＂主办的＂国誉华致小讲座＂明天开讲啦！这个公益项目是＂国誉华致大学生特训营＂的延伸。除了基金会资助的大学生，也为中小学、社会公众等开办各类讲座，传播分享文化艺术以及公益理念。明天的主题是大学生民谣分享，由旅行者乐队主讲，青年有爱基金与哈雷堂参与协办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

191:师者，传道授业解惑也，老师们，你们辛苦了。今天是教师节，祝愿你们身体健康，幸福快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:重庆市总商会浙江商会常务理事兼重庆市总商会浙江商会高新分会会长赵章光先生通过浙商爱心基金会向市慈善总会捐款20万元用于成立道德风尚专项基金，感谢赵总对公益事业的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

193:重庆浙商爱心基金会2012年“助贫困生圆大学梦”资助名单： ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

194:今日重庆浙商爱心基金会举行了“泉基金”启动仪式及“山泉计划”乡村教师培训结业仪式。经过3天的分享与体验式学习，23位来自浙商爱心学校的乡村教师获得了蒙氏教育认证。基金会吴应荣理事长、泉基金发起人郑泉妹女士与老师们亲切交流，表示会将“山泉计划”持续推进下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

195:今年基金会的乡村教师关爱活动由@重庆市总商会浙江商会 常务理事郑泉妹女士发起设立的“泉基金”出资开展，并正式命名为“山泉计划”。今天，在杨家坪金贝星光教育中心，来自各区县浙商爱心学校的23位乡村教师，接受了儿童行为心理等课程的培训，今年的“山泉计划”正式启动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:今日，我基金会参加了重庆市民政局民间组织管理局开展的“社会组织政策法规”培训。民间组织管理局局长刘韵秋女士与大家一起交流！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

197:祝各位端午小长假快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:重庆浙商爱心基金会理事兼石柱县万朝乡朱水小学爱心校长梁贤安先生，昨天通过基金会微博了解到朱水小学急需一台办公电脑，立刻安排工作人员为朱水小学购买了一台价值2289元办公电脑。感谢@梁贤安 先生对乡村教育工作的支持和关心！电脑将在一周内送到学校！@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:石柱县万朝乡浙商爱心朱水小学现缺少一台办公电脑，李老师与外界工作联系相当不便。如有爱心人士、爱心企业有闲置的二手电脑或者愿意捐赠购买请与基金会联系。联系电话：63802777 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

200:上周，重百尚熙百货爱心人士通过基金会为石柱县浙商爱心朱水小学送去了一批爱心物资，总价值8260元。现金3000元。诚挚感谢爱心企业对教育事业的支持。@练莉 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

201:“助贫困生圆大学梦”是重庆浙商爱心基金会每年7.8月份都要开展的一个公益项目，旨在帮助品学兼优的贫困学生顺利走入高等学府、完成大学学业，成为有益于社会的专业人才。今年资助活动现已开始，详情可见基金会网站：http://t.cn/zWhjG8m 咨询电话：63802777 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

202:浙商爱心基金会为大家搭建求职平台。应届毕业生若有求职意向，请发送个人简历至邮箱：1219934706@qq.com ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

203:六一前夕，爱心企业通过基金会为綦江黑山小学送去爱心图书及体育用品等，价值5335元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:5月26日，我基金会参加了重庆残疾人福利基金会主办的“第22个助残.六一庆祝活动 ”为孩子们送去132本幼儿画册，总价值1904.4元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:近日，重庆浙商爱心基金会副理事长、重庆小林被服有限公司董事长林良快先生通过基金会向云阳捐款10万元，用于扶贫助推活动，感谢林总对爱心事业的大力支持。[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

206:祝愿孩子们节日快乐！ 今天，我们来到重庆市残疾儿童康复中心，与这里的孩子们欢聚，陪他们过节。浙商爱心基金会除了协办这次活动，还向孩子们赠送了爱心图书，浙江商会常务理事郑泉妹女士还委托基金会从她之前捐赠的善款中，捐赠了2000元给康复中心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

207:明天就是六一儿童节了，巫山县大昌小学举行了＂国誉华致爱心奖学金＂颁奖典礼。该奖学金由国誉酒业每年捐赠2万元设立，国誉酒业郑潘博洋先生及爱心基金会工作人员昨晚就赶往学校，今天上午为获奖的312名学生颁发了奖学金。孩子们非常喜欢博洋这位帅气亲切的大哥哥，纷纷跑来跟他合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

208:今天下午爱心基金会的代表与浙江商会常务理事郑泉妹女士一道前往新桥医院，向患白血病的小周捐赠助医款5万元，这笔捐款来自郑女士之前捐赠给基金会的义卖善款。一同前往探望的还有浙江商会渝中分会的侯兴顺会长。大家鼓励小周乐观坚强战胜病魔，也转达了商会的叔叔阿姨们以及各界爱心人士对他的关心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

209:补发一张“香格里拉爱心之旅”全部捐款明细表格：（总计：现金88500元 实物360元） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:香格里拉爱心之旅结束后，任有不少爱心企业及爱心人士也通过基金会为仁安社区幼儿园再捐了一些爱心善款，基金会工作人员已经全部将捐款打入仁安社区幼儿园的账户。基金会对此次爱心之旅的爱心捐款做了详细统计，总计人民币：88500元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

211:要离开幼儿园了，大家都依依不舍，约定明年还来看望孩子们。临走，大家又拿出5000元现金捐给拉绒，希望能对幼儿园有些帮助。这次没能前来的五粮液公司的温进先生也托朋友代他捐了1000元善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:来到幼儿园的爱心人士们，为拉绒格勒师傅创办幼儿园的爱心所感动，另外又捐了12500元善款，用于支持幼儿园办学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

213:蓝天白云阳光灿烂的香格里拉，基金会长期资助的仁安高山幼儿园的小朋友迎来了一批远道而来的客人----五粮液重庆协会的叔叔阿姨们。叔叔阿姨们给爱心幼儿园捐赠了2万元，重庆日报的爱心人士还给幼儿园送来了面包机。孩子跳起欢乐的舞蹈欢迎叔叔阿姨们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

214:2012年“有书不会输”爱心图书活动，为了方便你捐书，我们在以下爱心单位设捐书点：精典书店（解放碑纽约纽约大厦负一楼）、西西弗书店各店（解放碑NOVO、沙坪坝、北城天街、西城天街）、嫩绿茶廊各店（洪崖洞、北城天街、南坪星光时代）、国誉酒业各店（马家堡、大渡口区府、水晶郦城、黄泥磅）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

215:2012年“有书不会输”爱心图书活动本周六启动，本活动已经举办4年，为贫困地区儿童及孤残儿童募集适合他们阅读的课外读物。你可以购买新书，也可以把品相完好的旧书捐出来，我们会在六一儿童节起送到乡村学校及孤儿院的孩子们手中。捐书点下一条微博公布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

216:重庆浙商爱心基金会年度工作报告摘要。刊登在民政部社会组织公告，基金会信息发布指定媒体：《中国社会报社会组织周刊》上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:昨日，国邦奖学金颁奖典礼在海联职业技术学院举行。基金会理事长吴应荣先生出席颁奖典礼，为获得一等奖学金的同学颁奖。该奖学金是由浙江国邦控股有限公司夏露女士为该校酒店管理专业及旅游专业设立的，每年2万元，以奖励品学兼优的同学。诚挚感谢爱心企业对教育事业的支持。@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

218:重庆看云起健身有限公司承诺：1该公司每销售一枚太极球就向重庆浙商爱心基金会捐赠人民币五元整;2公司每月按“企业健康梳理工作坊”项目营业额的0.5%捐赠给基金会。所有爱心捐款都进入国誉华致援教基金。基金会将根据捐赠方意愿在合法的公益范围使用。诚挚感谢爱心企业对公益事业的支持！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

219:4月19日，重庆市总商会浙江商会、重庆浙商爱心基金会一行人来到重庆新桥医院看望商会常务理事周相松患白血病的儿子周益鹏，并送去了23800元的爱心助医捐款。以浙商独特的仁、义、情谱写了一曲感人的爱的颂歌。明细见图： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:今日，重庆浙商爱心基金会副理事长兼重庆模具产业园区开发建设有限公司董事长潘伟先生为渝北区政协捐赠2万元爱心款，用于助推活动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

221:周相松先生请我们转告大家：因为各位爱心人士的无私献血，孩子这次救助需要的的血小板已经足够了，非常感谢大家的爱心关注。谢谢各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

222:又一位闻讯赶来为小周同学献血的重庆美女，她叫郭依轩雅，从浙商朋友处得知后就赶来了，她已经是一位无偿献血者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

223:这次采集的是小周同学救治需要的A型血小板，全过程1个多小时，献血者约4000毫升的血液要经过仪器循环一次。潘静静的血管超细，扎针的时候很痛苦，但她都微笑面对；王菊阳带着孩子一起来的，可爱的小胖子让采血区充满了笑声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

224:今天有三位爱心人士来血库给周相松先生的孩子献血：孩子的堂叔周先生、爱心基金会副理事长、商会执行会长潘静静女士、商会梁安定先生的夫人王菊阳女士。检验结果，孩子堂叔暂时不适合输血，两位女士的血都合格。采集的血小板今晚就能给小周同学用，孩子有救了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

225:紧急求助：浙江商会常务理事周相松先生正在大学就读的儿子患有白血病，现医院告知A型血紧缺，对其治疗产生严重影响，现紧急向各界求助，明天上午就需要供血。希望大家能伸出爱心之手，共同帮助这位青年学生。如果您是A型血，身体健康，并且愿意帮助他们，请尽快联系周相松13908353886，万分感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：6

226:这是重庆浙商爱心基金会第二次举办“牵手姐妹，祈福春天”的关爱活动。以后每年三月，基金会都将为女性朋友们举办这样的关爱活动，传达社会各界对女性群体尤其是贫困妈妈们的关心与鼓励。 重庆娇兰商贸公司为参加这次活动的50位女性朋友每人赠送一套价值233元的化妆品。@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:在这次女性关爱party中，国际知名现代舞大师荣涛老师带领慧灵学校一群特殊的孩子们表演了舞蹈“欢乐”，荣老师和助手还引导女性朋友们一起体验舞蹈的乐趣与魅力。“看云起健康培训教育机构”创办人张静一老师带领女性朋友进行了身心健康梳理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:3月是女性的专属季节，在这个春意盎然的季节里，重庆浙商爱心基金会携手重庆市渝中区妇联、重庆市总商会浙江商会，于23日下午，在重庆奥体中心魅力之都会所举办了“牵手姐妹，祈福春天”的女性关爱party。各界女性及十余位贫困妈妈受邀参加了活动，重庆魅力之都会所免费提供了活动场地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

229:预祝各界女性朋友节日快乐！心中有爱，永远美丽。[微风][微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

230:今天上午，渝中区委召开青少年践行雷锋精神座谈会，刘强书记发表了学雷锋讲话。会上各界青年交流了志愿服务的经验与心得，30个优秀青年志愿者服务集体与项目受到表彰。浙商爱心基金会获得志愿服务工作优秀集体荣誉。@重庆市总商会浙江商会 @重庆市温州商会 @重庆市浙商信贷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:经多方努力，重庆各界青年爱心人士捐资与浙商爱心基金会共同设立＂青年有爱基金＂。在基金会管理下，开展弱势生命关怀，社会公共服务，义工培训等公益项目及活动。2月18日，基金启动活动----＂因为爱＂义卖义演活动，将在较场口日月光广场举办，欢迎各界爱心人士参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

232:恭祝各位元宵佳节快乐！抖擞龙马精神，迈进吉祥龙年！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:重庆浙商爱心基金会理事会携全体工作人员给各界朋友拜年，恭祝你龙年吉祥，喜乐安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:同学们见到吴叔叔都特别开心，迫不及待地把一年来的学习与生活的感受说出来跟叔叔阿姨及同学们分享，大家还谈到了自己在学校里参与公益活动的情况。吴总见孩子们越来越阳光、开朗，越来越热心公益，爱心通过孩子们传递给了更多的人，他感到十分欣慰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

235:春节将近，同往年一样，基金会理事长、朗萨家私董事长吴应荣先生又把他资助的大学生们召集起来吃了个热热闹闹开开心心的团年饭，还给每个孩子发了500块压岁钱，嘱咐大家买点礼物回家孝敬父母长辈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

236:敬祝所有心中有爱的朋友新年快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:国誉捐赠仪式后举行了奖学金设立仪式。国誉华致援教基金明年起每年拨付2万元给巫山县大昌移民小学设立爱心奖学金。该基金发起人、大昌小学爱心校长潘静静女士，向大昌小学罗学权校长授奖学金捐赠牌。每年潘静静都会赴巫山大昌看望孩子们，送去图书文具等礼物，鼓励孩子们努力学习健康成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

238:12月27日上午，国誉酒业黄泥磅店开业，庆典上，国誉潘静静董事长兑现“每卖出一瓶酒就捐1毛钱”的承诺，2011年国誉共销售258588瓶酒（1盒茶或1条烟也计算在内），浙商爱心基金会吴应荣理事长代表基金会接受了国誉酒业25858.8元的捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

239:竹地村希望小学有目前有81名在校学生,9位老师(包括一位支教志愿者),这是建成希望小学多年来,第一次接受到外界的援助,老师和孩子们都非常开心,短短半天时间,浙商小额贷款公司的爱心志愿者们已经与师生们建立起特殊的感情,大家决定春节前再给学校寄一些生活物资去,尽快协助学校给宿舍修一个卫生间. ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

240:物资运抵学校后,爱心志愿者们看到孩子们衣着单薄,赶紧拿出在重庆为孩子们买的羽绒服给他们穿上,有的解下自己的围巾帽子给孩子们戴上. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

241:12月20日，重庆浙商小额贷款公司的年末主题活动“爱心之旅”到达云南泸沽湖，以总经理伍军先生为首的40多位小贷公司的爱心志愿者，专程赶往条件十分艰苦又缺少援助的竹地村希望小学，为老师和孩子们送去了爱心捐款及棉被、棉衣、食用油、教具、文具等物资。伍总表示，公司及员工们将长期结对援助该校。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

242:在市基金会第三次秘书长联席会上，市民政局民间组织管理局余东海副局长通报了全市慈善基金组织专项治理工作情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:重庆市基金会秘书长第三次联席会在市教委召开，原副市长、现任重庆市教育发展基金会理事长的肖祖修同志出席并讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:天气转冷，爱心基金会副理事长、小林寝饰董事长林良快先生为彭水山区儿童捐赠535床冬暖被后，心里面还牵挂着老家乡下的老人们，昨天，他向浙江省瑞安市马屿镇篁社村老人协会捐赠爱心款30万元，用于帮助村里的老人们安度寒冬，并为村里修建老人活动中心。@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

245:今天，市民政局民间管理局余东海副局长与市经委的两位领导来基金会检查工作，秘书处向检查组汇报了近四年来的公益工作情况，我市对所辖基金会的审计与检查工作全面启动。在今天的帐目审计中，审计事务所的专家对我基金会帐目上的清晰透明表示了赞许。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

246:@颜贻骥 感谢颜会长为彭水小朋友捐赠的爱心棉被，孩子们已经收到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：7

247:由重庆浙商爱心基金会副理事长、重庆小林被服有限公司董事长林良快先生捐赠的535床爱心棉被今日全部发放到彭水县桑柘中学和彭水县三义中心校两所学校的同学手中。@窦红波 @重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

248:今日，由重庆浙商爱心基金会副理事长、重庆小林被服有限公司董事长林良快先生捐赠的535床爱心棉被已经到达彭水县。其中500床送到桑柘中学，余下的35床也会送到其他有需要的学校。@窦红波 @重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

249:你好，麻烦你帮我基金会办理一下新浪认证！谢谢@王姣cq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

250:棉被募集活动的详情请参阅http://t.cn/SPnpOT，感谢@林良快 林总慷慨捐赠的第一批棉被。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

251:10月21日，重庆浙商爱心基金会与重庆市总商会浙江商会一行人来到忠县任家镇新开村小学，为学校带去电视、电脑、DVD、文具、体育用品等价值10622.6元的爱心物资。以上物资是由重庆浙商爱心基金会国誉华致援教基金捐赠。@重庆市总商会浙江商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

252:大合影，每个人脸上都绽放着发自内心的笑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:潘伟先生与同学们亲切交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:川美的冯帆帆和蒋莉同学与模具产业园高总合影。以往几年的大学生资助活动潘伟先生因为公务不在重庆，都是委托高总来跟同学们见面，高总和同学们都成了好朋友，看他们笑得多灿烂呐。高总头顶一束郁金香[花心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:潘伟叔叔跟同学们分享自己的经历，同学们听得津津有味。@潘伟pan 潘总收图 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:昨晚，基金会副理事长、模具产业园董事长潘伟先生与他资助的部分大学生欢聚并宴请了同学们。来自重大、川美、重医等院校的15位同学与他们的潘叔叔聊学习、聊理想也聊起了成长中的困惑，潘伟耐心倾听了每一位同学的故事，并分享自己的经历与感悟来鼓励大家。产业园高总与基金会李秘书长也参加了聚会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

257:浙江商会高新分会会员杨春林的妻子患肾病多年，近期发展为尿毒症。既要照顾病重的妻子又要打点生意，老杨有些心力交瘁。昨天，浙江商会、商会党委、商会高新分会、浙商爱心基金会的多位代表与会员一起到杨家慰问，送去近2万元爱心捐款，并代表浙商大家庭向老杨表达了关心、鼓励与支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

258:重庆浙商爱心基金会理事会携全体工作人员，在新中国成立62周年之际，祝福各位节日快乐！愿你及亲朋好友度过一个愉悦欢欣的国庆长假！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:重庆浙商爱心基金会文江体育爱心基金自6月成立以来，该基金向他们健身中心爱心会员总共募集到3000元现金（每人500元），定向资助彭水鹿箐小学特困生作为2011.9.1-2012.8.31学年爱心午餐费。感谢各位爱心人士对贫困留守儿童的帮助，以下是各位捐赠人和受捐助学生名单：（如图） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

260:今天，市民政局民间组织管理局主持召开了基金会秘书长联席会议，就“开展慈善基金组织专项治理工作”进行了部署。民间局向与会秘书长们讲解了专项治理的范围、内容及时间安排，希望在接下来的2各月，提请各基金会理事会高度重视，积极开展自纠自查，完善建章立制工作，配合市政府的全面检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

261:新学期开学了，浙商爱心基金会援建的第一所爱心学校——铜梁白羊小学的学生宿舍统一换上了新草席，厚厚的草席冬暖夏凉，这240床草席与十台新电脑是基金会送给同学们的开学礼物 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

262:去年由锦天地产出资建成电教室里，同学们有的正在查阅学习资料，有的正和出外打工的父母聊天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

263:捐赠仪式上，基金会向白羊小学捐赠十台爱心电脑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

264:今天，基金会工作人员来到铜梁白羊小学，为他们送来捐赠的爱心电脑。到时正值课间休息。图片课休的孩子们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

265:昨天，我基金会参加了市政府分管副市长马正其主持的全市基金会工作专题会议。马副市长听取了市民政局、市红十字会等部门与机构的工作汇报后，强调要加强基金会的运作管理与监督。接下来两个月，除了基金会要开展自纠自查，市政府还将组织专家组及市民代表对31家基金会进行全面检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:大合照 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

267:江北区委常委副区长高洪波先生讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

268:重庆浙商爱心基金会理事长吴应荣先生讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

269:大学生代表讲话！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:资助仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:2011国誉华致助贫困生圆大学梦资助仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:整堂课上充满了欢声笑语  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:彧舞工作室的老师给同学们上现代舞课 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:一场跆拳道课程下来，同学们都大汗淋漓了，席地而坐休息！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

275:同学们围坐成一个圈，通过眼神交流，增进大家感情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:文江体育付敬涵总经理给同学们讲礼仪课！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

277:2011国誉华致大学生特训营25日的课程在一个轻松的小游戏中开始了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

278:《重庆孩子》原创音乐专辑主创及演唱者李波老师，与同学们一起分享音乐之美！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:同学和老师互相交流！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:绘画分享课！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:2011国誉华致大学生特训营在重庆本土画家沱沱老师的授课中正式开始了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:国誉华致大学生特训营课程安排：今晚7点至9点：绘画与音乐分享，主讲：《去漂流》系列画作作者沱沱，《重庆孩子》原创音乐人李波；明天上午10点至下午5点：科学健身课程，主讲：文江体育总教练黄文江，主教练付敬涵、陈老师；明晚7点至9点：现代舞，主讲：获欧美大奖的现代舞大师荣涛及彧舞工作室伙伴 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

283:今年，所有符合浙商爱心基金会资助条件的贫困大学生，都将由捐助人通过基金会定向捐赠3000元助学金。2011年“助贫困生圆大学梦”资助仪式，将于本周五（8月26日）上午10点半举行，地址：江北区观音桥步行街，新世界百货6楼文江体育健身馆。欢迎各界朋友参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

284:2011年“助贫困生圆大学梦”活动于7月中旬启动以来。基金会对贫困大学生们递交的资助申请资料进行了严格认真的审查核实，截止目前，有70余名大学生符合资助条件，全部被广大在渝浙商“抢着”资助。基金会仍在继续受理贫困大学生的资助申请，今年通过浙商爱心基金会资助的贫困大学生估计将超过100人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

285:为期四天的“国誉华致乡村教师关爱活动”完满结束，28位来自城口巫山石柱彭水等区县的乡村体育教师接受了体质检测及个人锻炼建议，参加了体育教育专业提升短训，游览了主城新貌。活动由国誉华致援教基金提供资金支持，文江体育提供专业培训，名瑞服饰、国誉酒业、美缀美餐饮向老师表示了慰问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

286:国誉酒业的茶艺师熊颖女士与老师们分享好茶及茶道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

287:重庆市体育局副局长刘显忠讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:“2011国誉华致乡村教师关爱活动”乡村体育教师专业提升短训结业仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:解放军后勤工程学院训练部副部长郑应生大校与浙商爱心基金会副理事长潘静静女士 前来与乡村教师们座谈，分享教育心得。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:“2011年国誉华致乡村教师关爱活动”为期两天的短训课程，将在这堂“教师身体素质达标考核”后圆满结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:体育教育从娃娃抓起。可爱的小朋友在学跆拳道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

292:老师们复习教练教的教学方法 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:8月9日的短训课程在文江体育总经理付敬涵女士的带领下开始了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:各位乡村教师对跆拳道表现出极高的兴趣。大家希望把跆拳道礼、义、廉、耻，忍耐克己，百折不屈的精神带回学校，教给学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:黄文江先生给各位老师上跆拳道培训课 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:“2011年国誉华致乡村教师关爱活动”短训课上，原中国国家跆拳道队教练、文江体育健身培训有限公司董事长黄文江先生亲自给各位老师做跆拳道项目运动技能培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:“2011国誉华致乡村教师关爱活动”短训课上，文江体育总经理付敬涵女士为各位老师分析昨晚的体测报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:“2011年国誉华致乡村教师关爱活动”短训课上，在美国教学六年的陈老师和各位乡村教师探讨中美两国在体育教学上的差异。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

299:昨日下午，参加“2011年国誉华致乡村教师关爱活动”的各位老师陆续到江北新世界文江体育报到。晚饭后，文江体育工作人员开始为老师做体测。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

300:重庆名瑞（集团）服装有限公司向参加“2011年国誉华致乡村教师关爱活动”的乡村老师每人捐赠一件瑞琪卡登T恤，总价值18480元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

301:2011年国誉华致“乡村教师关爱活动”将于8月8日拉开帷幕！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:本月14日，重庆市浙商爱心基金会第一届第12次理事会召开。秘书处向理事会提交了浙商爱心基金会2011年上半年工作总结及下半年工作计划。理事会对上半年基金会的所有账目进行了严格审核。吴应荣理事长强调：基金会的每笔公益捐赠都要清楚、透明，并及时公示在网站上，接受社会各界及主管部门的监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:重庆市浙商爱心基金会第一届第12次理事会将于7月14日下午17时在解放碑菜鲜阁牡丹厅召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

304:重庆名瑞投资控股有限公司捐资20万元，用于酉阳县麻旺初级中学配套设施建设，这是名瑞在酉阳援建的第三所爱心学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:至6月16日止。今年的“有书不会输”爱心图书活动已经募集到爱心图书4457本，学习用品若干。现金2210元。爱心图书已于6月20寄出至重庆各县的12所学校及重庆市残疾儿童康复中心。感谢社会各界爱心人士，爱心企业对本次“有书不会输”爱心图书活动的大力支持。感谢重庆市邮政局免费为我们寄送爱心图书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

306:昨天，重庆国际投资咨询集团向“有书不会输”爱心图书活动捐赠2500册儿童读物，重庆浙商爱心基金会副理事长潘静静女士接受捐赠。捐赠仪式上，白渝平董事长表示今后将继续关爱留守儿童，支持社会公益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

307:2011年6月8日上午，浙商爱心基金会的国誉华致基金向渝中区七星岗敬老院捐赠1万元。在区人大米绍林主任主持的捐赠仪式上，浙商爱心基金会副理事长、国誉华致基金负责人潘静静女士表示浙商爱心基金会将继续关注渝中区的老年公益事业 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

308:重庆浙商爱心基金会与重庆文江体育健身培训有限公司共同设立的“文江体育爱心基金”于六.一国际儿童节当天挂牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:2011年儿童节快要到了，爱心基金会一年一度的“有书不会输”爱心图书活动又开始啦！一本本充满爱心的图书，就是我们带给贫困地区的孩子们最好的儿童节礼物！http://t.cn/heFXk7 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

310:由浙江国邦控股有限公司通过浙商爱心基金会捐资100万余元，为重庆海联职业学院修建的旅游酒店分院实训中心近日落成，国邦董事长陈亮先生，国邦重庆负责人夏露女士出席了揭幕典礼，他们表示还将捐资在该院设立爱心奖学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

311:5月12日上午，由朗萨家私出资30万援建的潼南卧佛中学爱心运动场建成投用！叶定坎会长，吴应荣理事长出席了落成典礼！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

312:[泪] 明天就是5-12三周年了，无论过去多少年，我们都不会忘记这个日子，带给我们的伤痛，带给我们的感动。带上这些点点滴滴的收获前行，生活会越来越好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:西南大学资源环境学院环境工程专业大三学生杨晓燕因急性脑出血，需做开颅手术，杨晓燕父母务农为生，家境贫寒。如有意愿帮助杨晓燕请联系我们基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:上周六重庆爱心联盟首次聚会！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

315:爱心联盟星期六下午场捐赠情况公示如下： 1、陶学权代表中国MBA、重庆MBA、东北财经大学爱心如霖捐赠9875元，用于资助青龙完小12名小学生学。9875元 2、创新闫丽主任捐赠800元 3、重庆浙商爱心基金会李文艳及女儿捐赠800元， 4、树森律师事务所蒋珂300元 欢迎各位核查、监督。谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

316:重庆爱心联盟首次聚会议程 时    间：2011年5月7日下午2点半 地    点：重庆市龙湖卜蜂莲花一层的印度菜菜餐厅 参与人员：重庆爱心联盟QQ群成员、各界爱心人士以及重庆浙商爱心基金会 活动主题：爱心联盟群友的首次欢聚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:@浙商爱心基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:同学们朝气蓬勃，希望他们德智体全面发展。回报社会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:基金会副理事长、并担任开县复兴中学爱心校长的潘伟先生，在爱心运动场落成之际，向复兴中学捐赠3万元用于举办开场运动会及完善该校图书室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:由@浙商爱心基金会向开县复兴初级中学捐赠30万元修建的标准运动场落成，2011年4月27日由开县副县长张重新女士，教委主任张光青先生，基金会副理事长兼复兴中学爱心校长潘伟先生，基金会副理事长兼秘书长潘静静女士共同揭幕。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

321:我们每月省出50元，一年400元，就足够一个孩子一年的午餐生活费。重庆市彭水县桑柘镇鹿箐小学贫困生名单： http://t.cn/hdVO5M ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

322:近日，在豆红波老师及浙商爱心基金会的大力促成下，重庆文江体育向彭水鹿箐小学捐赠运动器材及现金共计约13万元，黄文江董事长还带领员工及健身会员前往该校为师生进行免费体测并表示要长期对该校贫困学生进行援助。http://t.cn/hdVSya ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:“感动中国”的豆洪波老师特地委托重庆浙商爱心基金会，向所有关心、支持、帮助过他的朋友们表示衷心感谢。2007年至今，豆老师一直坚持着肾脏移植手术后的康复治疗，身体状况比较稳定。目前已经返回到工作岗位，继续从事着他所热爱的教育事业。http://t.cn/h18G1H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:牵手姐妹，祈福春天——重庆浙商爱心基金会三八妇女节公益联谊活动 http://sinaurl.cn/ht8zxT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:2011年1月，重庆彭水县桑柘镇中心校小学语文教师赵泽云，因长期在教学岗位上积劳成疾，现被检查出有严重的糖尿病、肺病，并兼有多种引发症。赵老师被多种疾病折磨，而如此特殊的病例，治疗难度大，只能长期住院治疗。由此带来巨额的费用，让收入微薄的赵老师无法承担。http://sinaurl.cn/htXydm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:三八妇女节晚上，爱心基金会在“美龄SPA会所”举行了“牵手姐妹，祈福春天”联谊活动，基金会为每位到场的女士献上节日礼物，并为十位贫困母亲送上慰问金。活动特别设置迎接春天祈福仪式，希望带给各界姐妹传统文化、健康与美等方面的分享，轻松快乐的互动交流。市妇联领导到场出席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:受资助大学生李治勇发来感谢信http://sinaurl.cn/h5ntHj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:1月25日，国誉酒业董事长潘静静女士看望慰问社区孤寡老人马秀英奶奶，带去了年货以及慰问金，给老人送上新年的祝福。http://sinaurl.cn/h5zrTm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:1月24日，柒安电线电缆（集团）有限公司董事长朱柒安先生再次前往老红军蒋光明家中探望，并带去三千元春节慰问金。朱柒安一直很关心蒋光明老人的身体状况，一年来已多次前往慰问。http://sinaurl.cn/h5EuTM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:纯真笑容 温暖2011 http://sinaurl.cn/h5Zm9J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

