用户信息
用户昵称：成都市老龄事业发展基金会
用户id：1973547807
微博数：925
原创微博数：310
评论数：147
转发数：282
点赞数：2
关注数：351
粉丝数：1064

原创微博内容：
1:成老基﹝2017﹞10号 关于表彰优秀养老管理员、优秀养老护理员的决定 本会各办事处、专委会、各爱心护理院及社区助老关爱站：爱心护理院养老管理员、养老护理员是养老服务业的一支重要力量，是我们开展爱心护理工程的生力军。他们始终怀着爱老之心，恪守敬老之德，力行敬老之举，把自己的精力和热 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:《成都市老龄事业发展基金会》2016年开展“敬老月”活动总结为贯彻落实成都市老龄工作委员会《关于开展2016年“敬老月”活动的通知》要求，我会及时向本会办事处、专项基金、爱心护理护理院、工作委员会下发了开展“敬老月”活动的通知，各成员单位相继组织开展了丰富多彩的“敬老月”敬老爱老活动。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

3:成都市老基会召开优秀敬老志愿者表彰大会。2016年，成都市老龄事业发展基金会系统内涌现出了许多催人泪下，感人至深的优秀敬老志愿者。他们的大爱，给予了受助老年人的温暖与关爱，也得到了各级政府和社会的充分肯定、赞誉和褒奖。为了更好发挥优秀敬老志愿者的模范作用，鼓励在敬老志愿服务工作作出突 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:《“邻里守望 爱在金秋”重阳节防阿尔茨海默症 专题公益讲座》10月9日上午，成都市老龄事业发展基金会仁爱专项基金在银河王朝大酒店多功能厅举办“邻里守望 爱在金秋”重阳节防阿尔茨海默症专题公益讲座。四川大学华西医院董碧蓉教授和况伟宏教授就如何防治阿尔茨海默症作了精彩的讲座，唤起全社会都来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:《满怀真情为农村老人安享晚年出一份力》10月9日，彭州市政府为当地百岁老人举行了一场“幸福人生 百岁大典”长寿宴。40位百岁老人齐聚，看川剧表演、品长寿美食，开开心心过重阳。成都市老龄事业发展基金会理事长高文澄、副理事长兼秘书长庄开富率领成都再军爱心护理院和成都新视界眼科医院到彭州市 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:《敬老月中敬老情！》十月十四日，成都市老龄事业发展基金会全体成员在理事长高文澄的带领下，来到新津县花桥镇马王村，对马王村十户特困高龄老人和其他乡镇11户特困高龄老人进行特困慰问。成都市老龄事业发展基金会、新津办事处、花桥镇政府在马王村村委会举行了简短而隆重的慰问仪式，成都市老龄事业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:“抗战老兵照护中心”在蓉举行揭牌仪式,8月20日,“抗战老兵照护中心”在成都晚霞社会养老服务中心隆重举行揭牌仪式,详细新闻http://t.cn/RyPECBw ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

8:成都市老龄事业发展基金会招聘启事http://t.cn/R2Rb1IX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:http://t.cn/R2207Cf 成都市老年康疗院庆祝国际护士节 表彰优秀护理工作者暨护理技能展示,5月11日，成都市老年康疗院举行国际护士节庆祝大会。会议对获得优秀和善护士长、优秀和善护士组长、优秀和善照护组长、优秀善美护士、优秀善孝护理员及护理技能竞赛获奖者进行表彰，并颁发荣誉证书和奖金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:http://t.cn/R220v99 为成都老科技人员们献出一份爱心,5月15日，成都市老年科技协会召开年度工作和理事会换届以及优秀老科技人员表彰会议，有200多人的老年科技人员代表参加此会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:成都市老龄事业发展基金会关于参与尼泊尔及中国西藏地震救援倡议书 http://t.cn/RABOGus ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#马上有爱# 我已获得了【微公益先锋】的微公益奖章，我会继续为公益捐出善款，监督透明执行。 http://t.cn/8sUvxZN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#马上有爱# 我已获得87微公益爱心积分，已领先91%的微博用户！http://t.cn/8sUvxZN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:4月3日，成都市爱心护理工程专委会在爱心护理工程专委会主任奉孝仪院长的带领下，前往新津袁山印象颐养院慰问演出，为颐养院送去了慰问品，还为每一位老人送上一份礼品，受到了老人们的热烈欢迎。 http://t.cn/RASFZc4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:总结工作经验 明确工作任务 召开第三届第十三次理事会,4月2日，成都市老龄事业发展基金会在光大酒店召开第三届第十三次理事会，常务副理事长王清槐，副理事长高文澄，庄开富，赵鸿及各爱心护理院院长等40余人参加了会议。http://t.cn/RASDAbo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:本官博现在重新开始正式恢复运营管理啦[心]~请对老龄事业发展基金会有合作意向的大家前往来联系我们哟~[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

17:当前，饮水安全日益重要，为了让辖区群众正确认识水与生命健康的关系，日常生活中做到安全饮水。5月15日书院街街道养老助残关爱中心联合成都市老龄事业发展基金会组织保健专家刘老师在 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

18:#微博桌面2014# 3.0.5版上线啦！全新卡片设计，展现图文并茂；精选热门推荐，围观热点事件；字体设置可选，增加微软雅黑；错误提示优化，多处视觉调整！更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> http://t.cn/8sWMnhM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一元助老基金（[个人求助]一元助老基金）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“一元助老基金（[个人求助]一元助老基金）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

21:#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！[个人求助]3岁湖北襄阳男孩张炳坤急性淋巴细胞白血病求助300 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#每日一善# 今天是2014年04月10日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/8sUvxZN  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:我刚刚为“一元助老基金”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]一元助老基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

24:我刚刚为“一元助老基金”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]一元助老基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:我刚刚为“一元助老基金”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]一元助老基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:求助项目【一元助老基金】信息真实有效，@成都市老龄事业发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一元助老基金  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:我刚刚发起一个公益项目【一元助老基金】，成都市老龄事业发展基金会需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]一元助老基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:第三届第十次理事会在今天召开了，会议迎来了市老龄办、各爱心护理院、养老院、专委会的领导们。大家齐聚一堂，回顾总结2013年的工作，探讨2014年的工作计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

29:#微博桌面#更新至2.5.0啦！[撒花] [噢耶] [撒花] 优化消息集中显示，轻松阅读回复；支持多种card解析，呈现详尽内容；汇聚热门话题，围观精彩动态；兼容多图显示，尽享缤纷美图~[好棒] 更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>http://t.cn/zQGDFWi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:#成都市老龄事业发展基金会爱心护理院420联合救援行动#基金会各爱心护理院积极响应号召，努力做好后方支援工作。针对灾区伤员和老人，预备一定数量的床位，做好随时接待安置灾区伤员和老人工作。目前可提供199张床位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

31:#成都市老龄事业发展基金会爱心护理院420联合救援行动#基金会各爱心护理院积极响应号召，努力做好后方支援工作。针对灾区伤员和老人，集结医护人员和专业的养老护理员，做好准备，随时待命。目前可提供33名养老护理员参加灾区救援行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

32:#雅安，我们与你同在#2013年4月20日，四川雅安芦山县发生7.0级地震，牵动所有人的心。成都市老龄事业发展基金会开通绿色捐款通道，呼吁社会各界爱心人士伸出援助之手，帮助受灾群众。基金会将公开透明的将捐赠物资送到灾区人民手中，定向用于帮扶受灾老人，尽快平复心理伤痛，早日完成灾后重建。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

33:#雅安7级地震#雅安芦山大地震后，为避免在院老人产生恐慌心理，基金会爱心护理院——成都市老年康疗院,组织成都医学院和成都大学志愿者到院为老人们进行心理疏导。基金会也将尽快作出相应对策，发挥自己所长，为在地震中遭受伤害的老人们尽一份力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

34:音乐链接的问题那就repo吧~希望可以让各位紧绷的神经有些许的放松^ ^ “让我轻轻的吻着你的脸 擦乾你伤心的眼泪 让你知道在孤单的时候 还有一个我 陪着你 让我轻轻的对着你歌唱 像是吹在草原上的风 只想静静听你呼吸 紧紧拥抱你 到天明 路遥远 我们一起走”—《不再让你孤单》陈升 http://t.cn/h5BzFm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

35:让我轻轻的吻着你的脸 擦乾你伤心的眼泪 让你知道在孤单的时候 还有一个我 陪着你 让我轻轻的对着你歌唱 像是吹在草原上的风 只想静静听你呼吸 紧紧拥抱你 到天明 路遥远 我们一起走————《不再让你孤单》陈升 -http://t.cn/hC4GR (Photo from CNN) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:3月14日下午，在省、市民政厅、局，省、市老龄办指导下，由我会主办的《成都市老龄事业发展论坛——养老服务中的意外风险防范》研讨会在心族宾馆隆重举行。在会上，举行了“安享行动”的捐赠仪式，向我市13家爱心护理院中有需求的养老机构提供10万元，约2000份“养老服务机构责任保险”的保费补贴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:本周四（3月14日）下午2点，我们将在心族宾馆召开“成都市老龄事业发展论坛——养老服务中的意外风险防范”研讨会。期待你的参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

38:#废旧手机回收#支持回收哈！放屋头也没有用！拿给回收企业变废为宝，多好的！ http://t.cn/zYRWevW ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

39:[话筒]朋友们，我们精心制作的明信片已经出炉啦~~不知道什么时候能够到各位亲的手里呢~yeah~敬请期待！（主页君友情提醒：是有奖的哦，祝君好运！)主页君在此携基金会全体同仁给大家拜年[蛇年快乐]~祝大家在新的一年里：幸福健康，万事如意！ [过年啦] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

40:昨日，基金会与大慈寺合作的#2013年新春送温暖活动#走进了锦江区的敬老院及保障房小区。我们的工作人员与大慈市的志愿者们一起将慰问物资送到老人的家里，老人们既惊喜又感动，志愿者们也是感慨良多。今天，义工们将继续走进锦江区的各大社区将慰问品送到老人手里。温暖仍在进行中......[ppb鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

41:今天上午十点，基金会与大慈寺合作的#2013年新春送温暖活动#现场物资发放仪式在大慈寺寺内举行，本次是针对锦江区大慈寺社区的老人进行慰问，有基本生活物资，还有红包拿，老人们很开心。[过年啦]从明日起，我们还将对锦江区的175位老人进行上门慰问活动，请持续关注吧[蛇年快乐]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

42:12月26日下午，四川省第一届“孝行天下”杯孝亲敬老歌文艺大赛颁奖典礼暨成都市老龄事业发展基金会2012年度孝亲敬老爱心表彰仪式圆满落下帷幕，对于本届大赛表现优异的老年文艺团颁发了奖章，并对本年度成都市老龄事业发展基金会爱心护理院的的优秀护理员及优秀志愿者进行了表彰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

43:发表了博文 《2012年12月21日》 - 　 Imagine -John  Lennon  Imagine there's no heaven, 　　幻想世上并没有天堂 　　It's easy if http://t.cn/zjpam9k ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:小编可以私心一下，在此刻放这首歌吗？这首歌的歌词，就是小编在新世纪的希望啊~请听——Imagine -John Lennon  Imagine 中英字幕版-John Lennon 高清MV-音悦台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

45:12月18日上午，基金会爱心护理院——成都市华圣夕阳生态苑，通过我会定向捐赠给成都市双流县中心敬老院的老人们暖冬物资。共为中心敬老院的老人送去1000斤大米、200斤油、100床棉被、一批棉衣及现金，为老人们在寒冷的冬天增添了一抹暖意。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

46:昨天，基金会工作人员和@CDTV-3热线188 的工作人员一起为一对金婚夫妻（同时也是我会今年#安享行动#受助对象）拍摄了人生第一套婚纱照。奶奶双目失明，从小在孤儿院长大，和爷爷相濡以沫走到今天，虽然膝下无子，生活困难，但是爷爷奶奶积极乐观的心态感染了在场的所有人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

47:就像年轻不是你们努力而争取到的结果，老也不是我做错什么而受到的惩罚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:#叮叮糖大爷有手机啦！#日前，基金会已确认了两种直接帮助彭大爷的方式，一种是购买手机并办理电话卡；另一种是办理老年公交卡。今天，我们已将手机交给彭大爷并详细说明了使用方法。由于大爷是外地户口，所以已向所属辖区警务室递交了办理暂住证的材料，暂住证一经审发，我们将即刻帮大爷办理公交卡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

49:今天上午9:30在我会皇经嘉苑保障房小区助老关爱站举行了“暖巢人家，岁岁重阳”重阳节文艺演出，由关爱站组织起来的老人太极队、舞蹈队、合唱团等为大家带来了丰富多彩的文艺汇演，过了一个愉快的节日[围观]活动表演结束后，所有手持礼卷的老人都有礼品一份，太婆大爷们表示很开心！[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:昨日成都市金瑞红鹤园爱心护理院举行了敬老爱老重阳节活动，百岁老人们都佩戴了喜庆的大红花.老人家们齐聚一堂，欣赏了由金牛区老年大学的叔叔阿姨们带来的精彩节目。衷心祝愿老人们家们身体健康,寿比南山! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:重阳节宣传,我们的父亲母亲——是父母教我们用筷子吃东西、洗脸、穿衣、扣扣子、系鞋带、做人的道理……他们是幼年的我们的保护伞，为了我们的成长无私地奉献着。我们终会离开父母的怀抱，但那个家，我们知道，是永远的避风港。“我们的前半生 有他们的参与 他们的后半生 也请你不要缺席”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

52:今天,在成都市晚霞爱心护理院,由我会主办,晚霞养老院协办的重阳节敬老爱老活动顺利举行,住在养老院的老人们欢度了一个自己的节日,他们的家人来到了他们的身边一起过节,观看了由四川移动志愿者和四川大学锦城学院的志愿者带来的表演。家人的陪伴永远是对老人最大的关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

53:10月23日,由我会和朗力养老服务中心及东坡街道双清、清水河、贝森路社区一起在东坡北一路清水河社区为老人奉上了精彩的节目。同时还有志愿者和社区卫生服务站在现场为老人提供服务。我会在东坡街道共资助51位老人享受居家养老服务，在节日期间，我们也希望能够给他们带去欢乐，带去温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:10月22日成都晚霞养老中心的工作人员带领100多位社区老人（包括基金会购买居家养老服务的老人和政府购买服务的老人）来到了金堂，在这里开展了游园活动，并且和老人一起聚餐、观看节目表演，让老人过了一个温馨和欢乐的节日。祝愿天下所有老人健康长寿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:“It isn't what you do in the past that will affect the present. It's what you do in the present that will redeem the past and thereby change the future"（不是过去做的会影响到现在，而是你现在做的将会挽回过去的遗憾，从而改变到你的将来）—— pauli coelho ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:垃圾分类知识     生活垃圾一般可分为四大类：可回收垃圾、厨余垃圾、有害垃圾和其他垃圾。  目前常用的垃圾处理方法主要有综合利用、卫生填埋、焚烧和堆肥。   可回收的垃圾主要包括废纸、塑料、玻璃、金属和布料五大类。  废纸：主要包括报纸...(使用@太长了工具 发布 http://t.cn/auR5YO ) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

57:昨日，由成都市老龄事业发展基金会法律工作站牵线搭桥成立的成都晚霞爱心护理院法律工作室成立大会在金牛区成都爱心社会养老服务中心举行。基金会领导出席会议并看望了护理院的老人们。以后有法律相关问题，老人们就不愁找不到组织啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

58:#网友一元助老行动#九月四日上午，我会在新津县进行了善款发放仪式，此次共援助82位老人，共计7万余元。@CDTV-3热线188 @莹绕心头 @史玉柱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:修改后的民事诉讼法增加了关于“公益诉讼”的规定：对污染环境、侵害众多消费者合法权益等损害社会公共利益的行为，法律规定的机关和有关组织可以向人民法院提起诉讼。有关专家认为，这一条款的确立使中国公益诉讼制度迈出跨越性一步。http://t.cn/zWBPWr7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:今天上午进行了#中央财政拨款支持社会工作示范项目#的年中汇报及检查工作会议，助老关爱站负责人对目前开展工作情况进行了汇报，随后基金会工作人员及领导根据实地走访、抽检情况进行了总结，指出问题并提出意见及要求。希望之后的工作能更加扎实到位，也欢迎社会各界人士的监督和建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:昨天去肖家河社区了解我会支持的居家养老服务中老人的情况，昨天有一位田婆婆，80多岁了，老伴刚去世，她跟我们说着说着，然后就说了一句“我想老头了”，马上就哭了。当时心里好堵的慌。不忍心打断她，陪她聊了一个多小时。老人们真的很需要陪伴，希望大家能够多听听他们说话，多跟他们聊聊天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:发表了博文 《做好中央财政专项基金 彰显基金会良好形象》 - 做好中央财政专项基金 彰显基金会良好形象 ——关于做好中央财政专项基金的做法、成效及问题   今年4月，我会申请到中央财政支持社会组织参与 http://t.cn/zWEkh4F ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:I WAS HERE~do something good, no matter big or small, for someone else.我曾在此~为他人奉献我的爱，无论大小！（虽然8月19日的世界人道主义日已经过去几天，但我们爱的保质期绝不仅限一天）I Was Here -Beyonce I Was Here 中英字幕版-Beyonce 高清MV-音悦台  共勉之~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:Happiness isn't getting all you want. It's enjoying all you have. Living in the Here and Now. 幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。珍惜眼前，活在当下！（BY Anonymous） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

65:【老人饮食的10个注意点】人步入老年，身体抵抗力就会有所下降，因此在饮食方面必须多注意:1.质量宜高 2. 食物宜杂 3. 蔬果宜鲜4. 数量宜少5. 质地宜软6. 饭菜宜香7. 饮水宜多8. 温度宜热9. 饮食宜淡10. 速度宜缓. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:#网友一元助老行动#8月15日，我会在茶店子街道办化成社区给8位社区孤寡、低保、失能的困难老人送去共计15000元的善款及日常用品，款项当场发放，平均约2000元/人，街道办和社区领导见证善款发放过程。8位老人名单由社区提供，并由基金会工作人员和志愿者上门调查，最终确认。关爱老人,我们共同努力! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

67:【成都市老龄事业发展基金会招聘】一、机构简介：成都市老龄事业发展基金会，是四川省唯一一家专门从事老龄事业的公募基金会。基金会主要工作是为老助老活动，通过社会资金募集为老年群体服务，(详见长微博) ...  http://t.cn/zWYi5PK  （分享自 @长微博原文） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

68:#新的24孝#你能做到吗？ 对此你有什么看法？ 哪些容易？ 哪些觉得有难度呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:#网友一元助老行动#昨天下午,基金会工作人员及@CDTV-3热线188 记者一行四人来到崇州市怀远镇富强村看望付庆华老人,老人有心肌绞痛,不能干重活,一家六口生计全由儿子在工地打工维持。小女儿考上大学，本是应该高兴的事，现在却成了一家最愁苦的事情。基金会此次援助5000元，希望能缓解老人现在的困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

70:#网友一元助老行动#昨天上午，基金会领导加工作人员一行6人在金牛区荷花池街道办进行了简单的善款发放仪式。经过前期走访调查，根据老人实际情况，给予老人1000-3000元不等的援助资金。此次共有九名老人获得援助。共计金额13000元. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

71:佛问弟子：世间何为最珍贵？ 弟子答：已失去和未得到。 佛不语。 经数载，沧桑巨变。 佛再问之，答曰：世间最珍贵的莫过于正拥有！（漫画by@吴小super蜗蜗蜗 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。【周立波】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#保障房助老关爱站#对弱势老人不忘人性关怀 成都保障房社区建助老站http://t.cn/zW0gorg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

74:爷爷奶奶们勇气可嘉，但还是要注意保重身体，量力而行呀！http://t.cn/zW01R6W 500多人暴走三环路 一人猝死一人遭撞伤 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:《我省出台“十二五”社会养老服务体系建设规划 建设政府主导多方参与的社会养老服务体系》http://t.cn/zW01vsK ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

76:发表了博文 《四川省政协委员实地调研助老关爱站》 -  7月24日上午，四川省政协委员和相关专家、企业代表前往成都市皇经嘉苑保障房小区，实地调研成都市保障性住房规划、建设、分配、管理等方面的经验做法。 http://t.cn/zWKqfuc ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

77:经过我会都江堰办事处确认，我会#网友一元助老行动#在都江堰市区域内目前共援助了25位贫困孤寡老人，昨日在都江堰市天马镇举行了援助仪式，援助金额共5万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

78:3300万失能老人身处窘境 养老院不愿接收.http://t.cn/zWSjDDy ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

79:今天上午，省市领导一行到我会保障房助老关爱站视察,与我会理事长和老人详细交谈. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:深圳慈善会 “去行政化”改革方案成型http://t.cn/zW6LCVx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:True friends are the ones who always are there for you no matter how hard the situation is, and always say, “I'm here.” 真正的朋友无论有多难都会在你身旁对你说“没事，有我呢。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:7月12日，基金会理事长、副理事长和秘书长一行和市老龄办主任、街道办负责人一起来到位于青羊区东坡街道双新社区和贝森社区的郎力托老所，这里是我们助老关爱站之一，今年我会申请到中央财政支持社会工作示范项目，其中有51老人在这里享受到包括助洁、助浴、送餐、康复理疗、日托等居家和日托服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

83:“七心“缔造幸福：1、心善，善乐好施；2、心宽，宽大为怀；3、心正，正大光明；4、心静，静心如海；5、心怡，怡然自得；6、心安，安常处顺；7、心诚，诚心诚意。——不关乎金钱名利，幸福其实很简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:我会保障房小区助老关爱站项目-益多之家受到中央及省市的重视。http://t.cn/zWJ1qyP ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

85:#首届中国公益慈善项目交流展示会#我会项目照片也在慈展会展示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

86:#首届中国公益慈善项目交流展示会#2012.7.12-7.14日在深圳会展中心举行，四川参展团展厅以感恩的方式向大家展示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#一元助老行动# 今天基金会一行四人走访了两位老人。第一位是崇州市三江镇沿河村一队的周启林老人（67岁），孤寡，老党员，平时都是自己照顾自己，这次我们给予其2000元的援助基金。第二位是崇州市街子镇上元村11组的罗文新老人（73岁），照顾患有精神疾病的儿子，我们给予其2000元的援助基金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

88:基金会新网站已经上线，欢迎您的到来~~~~也感谢您可以为我们提出宝贵意见，谢谢！http://t.cn/zWqmmHc ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

89:今天成都阳光相当灿烂，和志愿者一起走访了金牛区荷花池街道和化成社区的困难老人家里。每次走一趟老人家里就相当难受，如同什么东西哽着，出不去，咽不下。那些老人们，真的很需要社会的关注和帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:毕业生暑期义卖，情系困难老人          7月1日上午10点，活泼可爱的黄哲峰、陈潮、付康安、管晟、林坤、曹茂柯、李一民等七位小学毕业生在家长和《孝行天下》杂志社的带领下来到成都万达广场，这里人群攒动，来休闲娱乐的人络绎不觉。    但他们...(使用@太长了工具 发布) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:发表了博文 《毕业生暑期义卖，情系困难老人》 -  7月1日上午10点，活泼可爱的黄哲峰、陈潮、付康安、管晟、林坤、曹茂柯、李一民等七位小学毕业生在家长和《孝行天下》杂志社的带领下来到成都万达广场，这 http://t.cn/zWqPCWa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

92:#一元助老行动#今天基金会工作人员一行4人来到了新都大丰镇高堆村看望刘先金老人（63岁），老人有点精神障碍，有一女儿，但未与其住在一起，老人平时都是自己管自己，属于村里特困户，这次我们给予其5000元的援助金额，由老人的姐夫为其安排使用，高堆社区委员会监督使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

93:招募志愿者1人 时间：2012年7月5日 10:00-16:00 地点：金牛区荷花池街道、金牛区化成社区 事情：走访困难老人家中，与老人沟通，了解老人具体情况。 其他说明：包午餐、有一定补贴。 报名方式： 发送姓名+志愿者报名 至18208189367 截止日期：2012年7月4日15:00止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

94:我会书院关爱站端午节老年活动:    2012年6月21日上午，在传统佳节“端午节”来临前夕，成都市老龄事业发展基金会书院关爱站举办了一个“我们的节日•端午节”包粽子比赛活动。20多名老年群众参加了比赛。按照活动的规定，参加比赛的人员可以将...(使用@太长了工具 发布) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:明天就开始为期三天的端午节假期啦~[cai开心]预祝大家端午节愉快！能回家的话尽量多陪陪父母，不能回家的要多多打电话问候哦~[加油啊]友情提醒：粽子最好热透吃，不要凉着吃哟~否则很容易引发食物中毒和消化不良！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:高考过后的学子们，请来加入我们的义工队伍吧，来陪伴、关心我们的老人，从中去体会社会，充实自己，更可以学习到生活和人生经验。欢迎与我们取得联系，私信或电话86646260均可。#后高考时代#http://t.cn/zWZCFUT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:中午了嘿嘿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:成都市老龄事业发展基金会招聘项目官员（成都）    一、招聘职位：项目官员  职位类别：全职  工作地点：成都  工作经验：2年以上工作经验  招聘人数：1-2人  招聘截止日期：2012年7月5日    二、机构名称：成都市老龄事业发展基金会  成都市老...(使用@sina长微博工具 发布) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:成都市老龄事业发展基金会招聘项目官员（成都）     一、招聘职位：项目官员  职位类别：全职  工作地点：成都  工作经验：2年以上工作经验  招聘人数：1-2人  招聘截止日期：2012年7月5日  二... http://t.cn/zWvxAic （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

100:发表了博文 《成都市老龄事业发展基金会 招聘啦！！！》 - 成都市老龄事业发展基金会招聘项目官员（成都）   一、招聘职位：项目官员 职位类别：全职 工作地点：成都 工作经验：2年以上工作经验 招聘人 http://t.cn/zWvxzZA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:一周又一周，时间很快就过去了，周末了，回顾一周忙忙碌碌的日子，想想这周又做了些什么，下周又将做些什么，这样给一周画一个完整的句号。暂时停止了手脚的工作，但停止不了思维继续工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:[笑哈哈] 祝所有小朋友、大朋友、老朋友都节日快乐！永远保持一颗纯真的心，永远拥有天真灿烂的笑容！[笑哈哈] [bofu扭] [ala嘿嘿嘿] [ppb卖萌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:成都市老龄办组织制定并起草的《社区养老服务管理规范》、《居家养老服务管理规范》两项四川省（区域性）标准，公开征集意见。两项标准对老人生活起居都制定了非常细化的标准，包括给老人修剪指甲前要确定长度和形状、每次与老人交谈不少于15分钟等。——华西都市报 赖芳杰http://t.cn/zOdaELH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

104:#助老关爱站#报道 保障房小区 来了“新客人” ——四川日报 万姚 http://t.cn/zOdXsDG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:又是周一了，今天出门楼下小学的广播正在通知：今天周一，希望同学们以良好的状态迎接新的一周！[嘻嘻]   一周又一周，时间过得快，但我们要一步一步走，因为无法回头。不要等到走远了，才发现不是自己想走的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:“香港政府将收回援建四川遭拆除中学200万拨款” ，爱心修建，被商业拆迁，再花资重建。2010-2012，这么短的时间的维持，到底是哪方的错？公众自有评论。 http://t.cn/zOBIi6f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:小时候，父亲就如一座山，可以为自己挡风遮雨~长大后，我们是否也如父母爱护我们那样爱护他们呢？我们的父母，大家的父母，都会老去~那么，我们是否应该花更多的心思来爱护他们呢？【视频：【青春感恩记】《父亲》父女篇】 http://t.cn/Sf2tsb  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

108:发表了博文 《金牛区银发老年公寓，欢乐时光第14期招募志愿者》 - 活动类型：其它 活动时间：2012-05-26 13:00 至 2012-05-26 17:30 (共5小时) 报名截止：2012年 http://t.cn/zO1QElA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:我刚上传了一个视频http://t.cn/zOOLbGi，推荐大家也来看看。http://weibo.com/1973547807 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:我刚上传了一个视频http://t.cn/S4hkOh，推荐大家也来看看。http://weibo.com/1973547807 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:我刚上传了一个视频《老人愿》，推荐大家也来看看。http://weibo.com/1973547807 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:现在我们在保障房两个小区先建立了助老关爱站,分别是西蜀瑞苑和皇经嘉苑,由我会和成都市公共住房管理中心共同建立,成都市公共住房管理中心提供硬件设施和场地,我会出资购买社会服务,为社区的老人主要提供精神关怀、志愿陪伴、应急救助、日常生活协助、专业护理、短时陪护等服务内容.@史玉柱 @ 莹绕心头 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

113:今天去了西蜀瑞苑保障房小区，看望了唐爷爷，唐爷爷是个孤老，刚转到这里的廉租房，目前有晚霞社区托老中心提供上门居家护理，同时我们在这个社区建立了助老关爱站，将在之后为社区的老人提供一些日常居家服务，比如老人信息管理、志愿陪伴、居家服务、为老活动等。这是唐爷爷的剪纸和关爱站部分图片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

114:武警消防总队医院接收了一名2岁烫伤患儿从甘孜州转院到成都，但家人只会说藏语不会汉语，医院现急需康巴藏语翻译，解决医患沟通问题。成都义工电话：18980077669 小宋 http://t.cn/zOmbuV7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

115:山上公路弯多,弯急,路又窄,为避让对面的车,结果我们的车陷在沟里,请村里人一起推车,多次尝试失败后只能请来吊车.村里人都很好,群策群力,帮我们想办法. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:接到CDTV-3记者反馈，5.16我会2位工作人员与记者一起来到了崇州市富强村，看望及援助了66岁的付庆云老人，老人无任何收入，半瘫，说话不清，与侄儿和80多岁的哥哥一起住，目前主要是侄儿照顾，三个人全靠每月卖点竹子1000多元的收入生活，还要买药品。昨天我会给其送去了8000元现金以解当前困难. ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

117:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“添砖加瓦—共建玉树孤儿新家（http://t.cn/zOSGEgP）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:更新：后经过考量，决定把关爱站先建立在皇经嘉苑小区，暂缓在紫气东来小区建立。 ——看到AFC老基会的博文《保障房社区建立助老关爱站真情服务老人》有感而发的评论。http://t.cn/zOnCrF1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

119:发表了博文 《善款送给最需要的贫困孤寡老人》 - 善款送给最需要的贫困孤寡老人   为寻找贫困孤寡老人，给善款一个好归宿。最近，成都市老龄事业发展基金会委托《成都日报》和CDTV-3《热线188》，面 http://t.cn/zOnNGo0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:发表了博文 《保障房社区建立助老关爱站真情服务老人》 - 保障房社区建立助老关爱站真情服务老人 根据巨人网络董事长兼CEO 史玉柱先生和微博网友捐款意向关爱孤寡老人的要求，成都市老龄事业发展基金会通过 http://t.cn/zOnCrF1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:成都社区有助老关爱站的请与我们联系，新浪、腾讯微博均可，电话028-86646260，13548018102汤女士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

122:微电影《老人愿》，王璐丹、张译主演，看看吧。《老人愿》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

123:family=father and mother I love you http://t.cn/zOOLbGi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#网友一元助老行动#继续征集社区的孤寡、低保、失能失智等生活困难的老人名单，可以私信新浪或腾讯微博，或电话告知028-86646260。麻烦转播一下，谢谢！@成都同城会 @成都日报 @CDTV-3热线188 @成都义工联 @成都晚报 @成都商报 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

125:向 @邱启明 提问: 媒体人拥有一个很好的平台，不用转型，只要关注和宣传公益，就可以达到很好的效果。媒体人的影响力与公益人的执行力结合，可以共同保障公益项目的开展和持续。请问作为媒体人是否可以开拓更多的渠道让公益人可以寻求到更多的合作和帮助？ http://t.cn/zOTXfMW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

126:#关爱弱势老人，关注老龄事业#鼓励民间资本办养老机构 成都已有7家新养老机构开建 @成都日报 @CDTV-3热线188 http://t.cn/zOjaRNb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

127:分享图片 这种宽大的衣服应该很流行吧[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

128:在成都日报与CDTV3《热线188》的共同推动下 首批困难孤寡老人获得成都老基会援助基金 http://t.cn/zOjzkBs ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

129:#关爱弱势老人，关注老龄事业# 人口老龄化加剧 成都养老床位缺口：37000张 http://t.cn/zOjvMaP成都日报 @CDTV-3热线188 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

130:#网友一元助老行动#对于捐款是否到老人的手中，我们接受社会各界人士的监督，你们可以到基金会来查看单据，也可以去老人那里确认，都可以。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:#网友一元助老行动#首批援助名单：李世琼老人2000元；陈克炎老人（卖卡婆婆陈淑儒的弟弟）6000；徐素华老人2000；肖青云、肖素珍老人8000，刘木清老人1200；共计19200元。@CDTV-3热线188 @成都日报 @成都商报 @成都晚报 @华西都市报 @成都同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

132:#网友一元助老行动#有人常陪我说说话 就很开心了 ——95岁老母亲撑起一个家 http://www.cdrb.com.cn/html/2012-04/24/content_1564131.htm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

133:#网友一元助老行动# 卖卡婆婆不离不弃照顾瘫痪老弟弟 http://www.cdrb.com.cn/html/2012-04/23/content_1563137.htm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

134:#网友一元助老行动# “挣得多点 我还会买点儿好吃的” 83岁老人靠缝补手艺自食其力 “http://t.cn/zOlOsXc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

135:#网友一元助老行动#“我多活一天 便能多照顾她一天” 89岁的父亲，60岁的智障女儿，每天坚持长达五六个小时的行走，这位父亲说：“我能多活一天，便能多照顾她一天。” http://t.cn/zOW7jMk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

136:民政部《关于规范基金会行为的若干规定（试行）》公开征求意见 http://t.cn/zOltI6A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:慈善是一种生活方式。不管你是专职还是兼职，有一颗慈善的心，你就可以做很多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:今天@CDTV-3热线188 报道了肖大爷的情况，肖大爷的故事感动着我们，他的一辈子都是在为女儿活着，他也需要我们的关心和关爱。我们将紧接着落实援助，同时也需要更多的人来关注他，关注身边的老人。再次拜托大家留意在社区、在身边的孤寡、残疾、失能失智等困难老人，有符合援助对象的老人请联系我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

139:今天走了几家养老院，谈起那些不管自己父母的子女，我只想说：不说父母把你养大所耗费的精力和时间，就是父母把你养大的钱也足够他们去环游地球好几圈了。等你长大了，结婚生子了，还帮你做饭带小孩。结果，当他们无法动时就不管他们了吗？俗话说，家有一老，如有一宝。请好好想想，好好爱你们的父母！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

140:从今晚开始，@CDTV-3热线188(20:00-21:00)和@成都日报 将持续报道我会捐款使用情况，特别是“网友一元助老行动”，通过媒体和网络我们将接受大众的监督，将捐款落到实处。另外请大家多多关注和关心在社区、在身边的孤寡、残疾、失能失智等困难老人，有符合援助对象的老人请联系我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

141:"寻找贫困孤寡老人 给善款一个好归宿"征集方式：拨打成都日报党报热线962211或登录“成都日报”新浪与腾讯官方微博提供线索；或拨打CDTV3《热线188》热线电话84354188。@成都日报@CDTV-3热线188 http://t.cn/zOOxVUB ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

142:“史玉柱先生微博百万捐款项目计划”已经开始启动，请大家关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:发表了博文 《成都市老龄事业发展基金会招聘项目助理（成都）》 - 成都市老龄事业发展基金会招聘项目助理（成都）   一、招聘职位：项目助理（实习生） 职位类别：全职 工作地点：成都 工作经验：无要求  http://t.cn/zO0hwKF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：18

144:老伴儿，是一种相依为命的承诺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:内江83岁老人跳楼身亡——家属估计，老人可能是怕痴呆越来越严重，不想拖累家人，一时想不开跳楼轻生。[泪][泪] 对子女来说，父母只要在，其实比什么都重要！http://t.cn/zOCmKMX ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

146:周末去福利院看老人们，唐爷爷精神现在特别好，他又跟我说起了他跟“晚缘”的结缘，之前他左脚一直不能动，现在都可以下楼了。心态真的可以改变人很多。他还写了一首诗给一直去看望他的胡薇姐，是晚上突然想起起来写的，让人很感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

147:发表了博文 《中国老龄事业发展十二五规划发布(全文)》 - 中新网9月23日电 据中国政府网消息，国务院日前印发《中国老龄事业发展“十二五”规划》。规划指出，“十二五”时期，随着第一个老年人口增长高峰 http://t.cn/zOK4fBJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#地球一小时#今日20:30-21:30一起熄灯一小时。这一小时我们可以：1、齐聚公园，享受美食的同时，聆听美妙的音乐。2、约三五朋友，选一部好电影，关灯后静静地欣赏。3、与家人一起，享受烛光晚餐。4、出门遛狗。5、寻找儿时乐趣，组织一次黑暗中的寻宝之旅。6、请天文学家到广场上，共上一次天文学课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:发表了博文 《史玉柱先生微博百万捐款项目计划》 - 史玉柱先生微博百万捐款项目计划   成都市老龄事业发展基金会经过多年的努力与发展，开展了多个关注困难老人的公益项目，如安享行动、益多志愿服务等，积累 http://t.cn/zOS2AwT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

150:这是在宽窄巷子拍到的一位老人的照片，老人是自己滑车过来的，坐在宽窄巷子的广场那里，看着来来往往的人，跟他说话间，他拿出叶子烟点起，悠然自得。希望成都的老人们都能这样悠然的过着老年生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:关于老年人的诈骗很多呀！往往是让你去免费领东西，然后又卖给你一大堆东西。请大家请提醒家里的老人提防！今天我就接到了老人家来反映这个问题的，我电话确认了一下，对方根本说不出组织性质。幸好这个阿姨没有相信呀！哼我哪天去那个地方看看去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:明日，是金牛银发爱心护理院“益多-公益”志愿者关爱站一周岁的生日，我们将会组织志愿者下午14：00在护理院与老人联欢，志愿者们将会为老人表演丰富多彩的节目，有歌舞、小品、皮影、魔术、昆曲、乐器等等，你想来看看吗？[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

153:2012年3月20日，基金会领导和成都公共住房管理中心领导一起走访了成都三个保障房小区，了解入住的老人比例和老人情况，并接受了央视记者采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:早安，各位！今天是#世界睡眠日#，莎士比亚曾把睡眠比作是生命筵席上的“滋补品”，是呀，俗话也说能吃好睡好，比什么都重要！健康的生活方式，从良好的睡眠开始。你睡好了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（基金会中心网用户调查），大家一起帮忙来填写吧！ http://t.cn/zOIYBkX ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

156:保持一份爱心，也许只是雨天的一把伞，公交车上的一个搀扶，一句温暖的话，一个微笑，一份谦让。。。。。在力所能及的范围内做力所能及的事情，不因善小而不为，有种满足是生命里永远绽放的光芒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

157:经过前期多次及反复的办公室会议讨论和征求各方意见，对于史玉柱先生微博百万捐款的使用形成了初步意见，今天在我会办公室召开了理事长办公室会议，对初步意见进行了探讨，近期将上报主管单位、向捐款方确认、通过理事会表决和网上征求意见，对外公布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:3月14日是公历一年中的第73天（闰年第74天），离全年的结束还有292天。3月14日还是世界反水坝日、白色情人节、圆周率日、香港沙士纪念日、国际警察日。 ——八卦一下，今天这么多节呀！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

159:寻求网站支持，有意向者请私信。[织] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

160:祝福上班路上堵车的童鞋们周一快乐！暂时的痛苦总会过去，就如同走下公交车的一刻顿觉空气清新一样。淡定在路上，不影响一天的心情！[可爱][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:【两会】温家宝: 加快完善社会保障体系。普遍建立养老保险省级统筹制度，出台包括农民工在内的城镇企业职工养老保险关系转移接续办法。在320个县开展新型农村社会养老保险试点，推动我国社会保障制度建设迈出历史性步伐。http://t.cn/zOVcFQE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:【两会声音 温家宝总理：让城乡老年人都老有所养】“积极发展老龄事业，加快建设社会养老服务体系，努力让城乡老年人都老有所养，幸福安度晚年。”加快全国统一的社会保障卡发放。城镇居民医保和新农合补助标准提高到每人每年240元。（张海宁）来源:《中国老年报》2012/3/7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

163:62岁了，他抱着妈妈求医，如同抱着婴儿般。他感动了半个地球。还记得儿时，父母是如何一把屎一把尿把我们抚养成人吗？当我们受伤、感冒时，父母急得像热锅上的蚂蚁，巴不得帮我们受苦受难。然而现在我们长大成人，回头看看父母，曾经风华正茂的脸上是否有了岁月的痕迹？http://t.cn/zOtDYhU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:今天是3.8妇女节，我们每个人的生命中都有一个最爱的母亲，她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。在这个节日里，祝福我们的母亲：健康快乐！长命百岁！年轻永驻！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:昨天和@爱有戏IYOUSHE 工作人员一起去看望了水井坊社区肖大爷，肖大爷今年已经89岁了，但还在照顾自己近60岁的痴呆女儿，目前一直靠低保生活，生活自理。更让人感动的是老人还把捐赠给他的棉被再捐出来给更困难的老人。对于生活在社区的这些老人，生活及心理都需要社会关怀，希望我们可以做到更多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

166:分享图片 老有所读，老有所学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:“电影：桃姐独家纪录片”，花了20多分钟来看这个纪录片。很实在，很温暖。生老病死是物质变化规律，老人是需要关爱的，而且是需要及时的去关爱。我们的上一辈们为了现在的我们已经劳心劳力，现在他们老去，我们可以做的是什么，还有多少需要做的，值得我们每一个人考虑。http://t.cn/zObVh03 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

168:今天基金会两位何老师、法律顾问宋律师一起到成都市华圣夕阳生态苑开捐赠箱（捐赠箱是为“安享行动”设立的，2011年放置在华圣），收到捐赠款项共有933.80元，这些字条是老人们放置在其中的，还有老人家现场捐款，让我们很是感动。款项已现场交给华圣苑，用于院中文体用品购买，丰富老人们的业余生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:成都晚缘志愿服务项目招募志愿者，关爱老人、陪伴老人，让我们行动起来：http://t.cn/zOqrJYT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:乐观、积极、学识渊博；讲课活泼生动；平易近人的沙老，喜欢这个老人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

171:好人好自己，坏人坏自己 http://t.cn/zOqfjaV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【健康睡眠细节】1、保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4、尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6、可以午睡，但是不要超过30分钟。. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

173:我会期望在社区可以帮助到更多的老人，特发此微博希望成都市有关爱老人服务站的各街道社区可以与我们取得联系。私信或电话均可。电话：028-86646260. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

174:冬春交替老人保健五大注意：注意一：预防呼吸道感染；注意二：预防心脑血管疾病旧病复发；注意三：预防抑郁症；注意四：预防过敏；注意五：预防胃肠疾患。http://t.cn/zObEGkp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:今天看到的一篇文章#善待你的老年#：如果以60岁为老年的起点，遥看世上百岁老人，还有40个寒暑任你看春花秋月。为此，一定要善待你的老年。善待你的老年，首先，要有一个良好的体魄；其次，保持淡泊恬适的心态；再次，保持勤奋乐观的生活情绪。个人觉得，心态很重要。老年人的心理感受特别需要关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:感谢史玉柱先生，感谢各位网友对孤寡老人的关怀！越来越多的人们开始关注老人 这个特殊群体，这是件让人开心和欣慰的事情！秉着“公开透明、孝行天下、共建和谐”的宗旨，我们会把捐款落到实处，用到需要的老人身上，接受社会各界监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

177:公益组织如何才能不缺钱 http://t.cn/zOUFIur  （分享自 @快乐点公益网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:昨天到成都市华圣夕阳生态苑调研，感悟挺深的，听院长们说着曾经的往事，老人们的点点滴滴，护工人员的困难，说道情深处都忍不住流下眼泪，他们的坚持，他们的善良都让我深受感动，院长们都是皈依了的，他们信佛，他们抱着一颗慈悲的心为老人服务：http://t.cn/zOUFLJj ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

179:一早来看到微薄里 @史玉柱 先生的巨人网络公司要为贫困孤寡老人捐赠100万慈善金，挺激动的，非常感谢史玉柱先生对贫困孤寡老人关爱，也感谢各位爱心人士及好友的支持，也希越来越多的人关注到老龄事业，关爱老人，支持和帮助那些需要我们关心帮助的老人们······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

180:[八卦江湖]「 史玉柱 」为庆粉丝破500万捐500万做慈善，其他... -    http://t.cn/zOUDek4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

181:为了让更多的老人安享幸福晚年生活 为了老龄事业的发展  为了让公益事业得到更多人的认可······我们一定努力做好我们的工作 不积跬步... ——看到AFC老基会的博文《成都市老龄事业发展基金会二0一一年工作总结及二0一二年工作要点》有感而发的评论。http://t.cn/zOZqdFJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:发表了博文 《2012年02月09日》 - 成都市老龄事业发展基金会 二0一一年工作总结及二0一二年工作要点   二0一一年工作总结   二0一一年，成都市老龄事业发展基金会紧紧围绕市委、市政府的中心 http://t.cn/zOZqdFJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:发表了博文 《成都市老龄事业发展基金会“爱心护理院”综合考评结果通知》 - 成都市老龄事业发展基金会 “爱心护理院”综合考评结果通知   2012年1月，成都市老龄事业发展基金会按照中国老龄事业发展基 http://t.cn/zOZGDvJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:今天元宵节哦 大家元宵快乐 团团圆圆过大年哈······· http://t.cn/zO73IXH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:[吃汤圆] ···· http://t.cn/zO7mJaz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:发表了博文 《2012年02月03日》 - 成都市老龄事业发展基金会 “阅享计划”圆满结束   会同成都西部老年联合会开展的“阅享计划”系列活动从8月10日启动至9月30日已圆满结束。本次活动共收到捐 http://t.cn/zOhKSGC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

187:发表了博文 《第四届中国成都老年健康产业博览会暨2012年度爱心护理工程“安享行动”启动》 - 第四届中国成都老年健康产业博览会 暨2012年度爱心护理工程“安享行动”启动   由我会与中国老龄事业发 http://t.cn/zOhKJum ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:发表了博文 《成都市老龄事业发展基金会、成都市佛教协会举行爱心敬老慈善捐赠活动》 - 成都市老龄事业发展基金会、成都市佛教协会 举行爱心敬老慈善捐赠活动   12月9日上午，成都市老年康疗院二楼会议室 http://t.cn/zOhKIA1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:发表了博文 《成都市老龄事业发展基金会举办首批“爱心护理工程初级养老护理员培训班”》 - 成都市老龄事业发展基金会举办 首批“爱心护理工程初级养老护理员培训班”   为推进爱心护理院养老护理员职业化， http://t.cn/zOhKc7J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:发表了博文 《成都市老龄事业发展基金会举行爱心护理工程社区“安享行动”援助仪式》 - 成都市老龄事业发展基金会举行 爱心护理工程社区“安享行动”援助仪式  12月30日上午，由成都市老龄事业发展基金会 http://t.cn/zOhKGzf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

191:我国将在五年内实现养老护理持证上岗 http://t.cn/SMW8LR  （分享自 @头条新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:养老护理员将持证上岗，外地在京护理员可获免费培训：http://t.cn/zOhaQTk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:北京已经发布了《关于加强养老护理员培训管理的通知》，护理员持证上岗的政策不仅能规范养老服务机构内护理员管理，提高养老护理员队伍素质和服务水平，更能让老人在日常生活中得到更好的照料、更多的关爱。希望各地区都能实施这一政策，让养老服务行业规范化、技能化······http://t.cn/zOhaTNw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:#谢谢你关注我#2011已经过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。#微博感恩月#用谢意温暖2012 http://t.cn/StvXMS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:全市首次 社会力量购买养老服务，成都市老龄事业发展基金会为社区贫困、失能老人购买社区护理服务，望老人安享幸福晚年生活： http://t.cn/SJbBEF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:成都“安享行动”让老人的冬天更温暖 http://t.cn/SJb3vo ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

197:关爱老人从成都初级养老护理员免费培训班开始 http://t.cn/SxuP0h  （分享自 @新浪四川健康频道） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:看 爷爷包的好认真哦```` ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

199:看到这一个个饺子,有没有想流口水的冲动```` ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

200:在活动进行中,我们的志愿者们也在为这次的迎新联谊会准备团年饺子,这里的东北阿姨为我们包的东北饺子，还有一位阿姨包的南方饺子，味道很好哦，比我家的都好吃，果然是名不虚传的风味饺子啊······ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

201:在2011年里,我们的志愿者为我们可爱的老人带去了温暖,带去了关怀,在此,我们也感谢他们爱心与善行,希望跟多的爱心人士能加入到我们志愿者的行列中,给跟多需要得到帮助的老人送去一份爱心,让世界充满爱`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

202:老人们`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:给老人送过冬物资`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

204:为老人发援助服务凭证`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

205:今天在东光街道阳光家园举行了“爱心护理工程社区‘安享行动’援助仪式以及东光街道阳光家园迎新联谊会”，在活动中，领导们为受助老人发了援助服务凭证，同时给老人们送去了过冬物资以及新年小礼物······· ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

206:关爱老人从成都初级养老护理员免费培训班开始 http://t.cn/SxuP0h  （分享自 @新浪四川健康频道） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

207:护理员技能培训考试：理论考试、实践操作考试····· ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:护理员初级技能培训结业典礼上学员与老师的合影······ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

209:成都市老龄事业发展基金会举办首批“爱心护理工程初级养老护理员培训班”于2011.12.27日结业，41名学员通过系统学习养老护理基本理论和技能操作，对护理技能得到很大的提升······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#四川彭州地震# 没感觉到 都睡着了 今早才听朋友说 不过这次确实没什么影响啊······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

211:成都市老龄事业发展基金会爱心护理工程“安享行动”第一阶段——爱心护理员初级技能培训于2011.12.20日在成都市老年康疗院正式开班，由天津鹤童老人护理职业培训学校老师授课。希望老人们在护理员的专业照护下，能安享幸福晚年生活······ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

212:佛教协会各位大师在活动后亲切看望康疗院老人，老人们聆听法师的祝福与问候，脸上始终绽放着幸福的笑容 `````` ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

213:成都市佛教协会副会长、成都大慈寺方丈大恩法师致捐赠词 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

214:12月9日上午，成都市老年康疗院会议室内欢声笑语。由成都市老龄事业发展基金会和成都市佛教协会在这里联合举办了爱心敬老慈善活动。成都市佛教协会向成都市老年康疗院捐赠了3辆多功能车、150床棉被，给康疗院的老人们送去了关爱和温暖，受到康疗院的老人们的一致好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

215:“欢乐时光”第二站第四期（成都市老年康疗院）慰老志愿者陪伴活动开始招募了，这也是2011年最后一期志愿者活动，有时间的朋友可以参加到我们的行列中来，为老人送去一份关怀······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:我参与了@中国网新闻中心 发起的投票【电视剧插播广告取消后，哪种结果最可能出现？】，我投给了"电视剧两集之间广告时长增加"这1个选项。快快来参与投票：http://t.cn/S4Gf3w 这里还有更多有意思的投票： http://t.cn/SymasQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:“益多”志愿者慰老服务： 2011.11.26,金牛区银发老年公寓第一站第九期“欢乐时光”圆满结束，感谢志愿者们为老人带去的温暖、关怀，下一期的“欢乐时光”将在成都市老年康疗院进行，希望更多的爱心人士加入到我们的行列中，关心关爱老人，为他们送去心灵的关怀,温暖老人的心······ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

218:支持活动请转发腾讯微薄：转发就捐0.3元，点亮爱心图标！请支持“暖冬暖心——让社区困难老人过暖冬”,一起筹齐50000元!为贫困、孤寡老人送上“暖冬爱心包”。用毛毯围巾、暖手器及棉拖鞋，去温暖无助老人的寒冬。转发微薄：http://t.cn/Sy8BKd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:【转播=公益!】转发就捐0.3元，点亮爱心图标！请支持“暖冬暖心——让社区困难老人过暖冬”,一起筹齐50000元!为贫困、孤寡老人送上“暖冬爱心包”。用毛毯围巾、暖手器及棉拖鞋，去温暖无助老人的寒冬。#腾讯微爱-扶贫篇#腾讯公益出资，请您支持成都西部老年联合会WENO 详情：http://t.cn/SyDenT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

220:我参与了@生活微态度 发起的投票【【群投票】你认为电影票多少钱一张是合理的？】，我投给了"30元以下"这1个选项。快快来参与投票：http://t.cn/S2E4TR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:我参与了@微博投票 发起的投票【感恩节，你准备怎么感恩父母呢？】，我投给了"回家陪父母吃饭聊天"这1个选项。快快来参与投票：http://t.cn/Syywy1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#你还看电视吗#一般不怎么看电视了 大多都上网看 想看什么看什么 最主要的是没有广告打扰 不过吃饭的时候一定会开电视 就算不看也开 饭桌上的气氛 多年来的习惯 ······ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

223:@西部老年联合会 现场也有几位爱心人士在了解了我们的活动后踊跃捐赠奉献爱心 感谢那些关心关爱老年人的爱心人士 我们将把你们的祝福与关爱带给所有得到帮助的老人 也希望更多人士企业关注到老年弱势群体 和我们一起关心帮助他们 让他们安享晚年幸福生活`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

224:@西部老年联合会 开幕式现场募捐举牌 感谢这些爱心企业为老人献出一份爱心 我们将把物质按照捐赠企业和爱心人士的意愿用于爱心护理工程“安享行动”中 后期我们将把所有物资、资金的用途清单公布出来 接受社会各界的监督······ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

225:人很多 东西很多 有趣的也很多`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:开幕式上的领导和嘉宾`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:这是我们活动的展示图``````` ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:继续哈 这是我们的美女宋律师 工作的时候很有魅力哦``````` ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:我们的志愿者伙伴们 辛苦你们了`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:上周太忙了 都没出来晒一晒 今天把上周老博会现场情况拿出来晒晒 虽然迟到了······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#周一好爽有没有#11.14的周一特爽 堵车堵了十多分钟 几分钟的路程 我赶了快半个小时 明明我就只赶一个站 我走路都走到了 真是打仗都没那么心焦的······· ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

232:关注老人晚年，时间陪伴生命！ 欢乐时光-第二站第三期志愿者开始招募了！时间：11.11.13（星期天）地点：成都市老年康疗院 http://t.cn/SZQuwE 报名请看群活动按帖子提供方式！ 欢迎大家积极参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

233:我不代表基金会说话  只代表个人意见 这工资确实徘徊在贫困边缘 反正养活自己是成问题的 我都还算啃老族了（这是悲哀）······ 地址：http://t.cn/SzKhx5 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

234:我参与了投票【你觉得你有必要减肥吗？】　http://t.cn/SzaMqv　投给"没那么必要，但是我想减肥" 这1个选项 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:更正昨天“欢乐时光”第一站第八期志愿者慰老服务微博，由于“粗心大意”把“圆满”打成了“院门口”，现在更正：“欢乐时光”志愿者慰老服务第一站第八期（2011.10.29金牛区银发老年公寓）圆满结束······ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

236:“欢乐时光”志愿者慰老服务第一站第八期（2011.10.29金牛区银发老年公寓）院门口结束······ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

237:天气真好 适合出去晒太阳 又要放星期了 希望后面两天都能有这么好的天气[嘻嘻] ······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:#什么时候感觉父母老了# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:#最爱的动画#很爱很爱《犬夜叉》、《死神》、《黑执事》、《柯南》、《宠物小精灵》······ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

240:我参与了投票【你几年没涨工资了？】　http://t.cn/SPkQvm　投给"从来就没涨过" 这1个选项 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

241:"阅享计划"取得圆满结束,也感谢各位爱心人士的支持和参与`````` ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

242:成都再军爱心护理院总接受书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:成都市金牛区敬老服务中心第一批接收捐赠书籍700册，第二批接收捐赠书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:成都华圣夕阳生态苑第一批接收捐赠书籍700册，第二批接收捐赠书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:成都市金牛区银发老年公寓第一批接收捐赠书籍700册，第二批接收捐赠书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:成都市老年康疗院第一批接收捐赠书籍696册，第二批接收捐赠书籍373册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

247:成都金瑞红鹤园第一批接收捐赠书籍700册，第二批接收捐赠书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:成都西蜀康馨苑老年公寓第一批接收捐赠书籍97册，第二批接收捐赠书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:成都市老龄事业发展基金会爱心护理工程“阅享计划”为老捐书已告一段落，各爱心护理院接收书籍情况：成都晚霞社会养老服务中心第一批接收书籍700册，第二批接收捐赠书籍372册。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:欢乐时光，第一站第八期，活动开始招募志愿者，请按照帖子内容提供的报名方式（短信或者邮件）报名，活动详情请点击： 持续的陪伴，不变的温暖！ - 义工&志愿者 - 龙门阵 -   地址:http://t.cn/SP8Oah ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

251:有空就去哈[嘻嘻] 地址：http://t.cn/asrg0W ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

252:今天阴天没带伞[可怜]   降温了 大家主要保暖 勤带雨伞······ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

253:敬老月“阅享计划”，定于10月14至16日在成都市红星路一段35号创业产业园区1号展厅举行。活动主要内容有“观影会”、“书友会”等形式，将募集到的书籍和购书公益金，以及“爱的心艺”网站将售书的全部利润以现金方式捐赠给我市九家爱心护理院。由成都市老龄事业发展基金会主办，爱的心艺”网站承办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

254:“欢乐时光”第二站第二期志愿者招募[成都] - 义工&志愿者 - 龙门阵 -   地址:http://t.cn/aF6V4z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:#成都重开夜市#喜欢夜市 有夜市的地方才有夜生活啊······· ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:2011年09月13日 http://t.cn/aBnT5c ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:支持【真正想做公益的请加入我们的行列 http://t.cn/hr5alj  】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:#微公益#活动回顾：黄婆婆杵着拐棍来捐书，婆婆是附近的居民，她告诉我们：要在年轻的时候多注意身体，免得以后老了身体毛病多，我们现在的生活比他们那时候要好的多，所以更要爱惜身体。婆婆还和我们志愿者聊了很多以前的故事，并且表示白天一个人在家，非常喜欢出来转转，尽力帮助他人。@联想四川 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

259:#微公益#活动回顾：一位老艺术家，捐赠了许多有关书画类的书籍，并且表示希望那些在养老院的老人们能够过得更快乐！他还鼓励大家都来参与活动，尽自己的一份力来帮助他人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:#微公益#活动回顾：望江洗涤中心的毛阿姨知道我们的活动后很乐意的表示愿意帮助我们宣传，并且表示会将前来询问的人引导我们的的活动地点！@联想四川@于涛养老@西部老年联合会@尛_和尚 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

261:#微公益#活动回顾：不但商店内有我们的展架，收银台也有我们的宣传资料，有人询问的时候，红旗的工作人员就引导到我们的服务点来，谢谢红旗连锁的王店长，有你的爱心与参与，相信我们的活动能做到更好！@联想四川 @于涛养老@西部老年联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

262:#微公益#成都市老龄事业发展基金会携手西部老年联合会 、联想四川开展“阅享计划”进社区活动；只要您为老人捐出三本及更多书籍，献出一份爱心，即可获赠小盆栽；地点东光街道东怡街83号、水井坊街道年丰巷51号、督院街道指挥街100号。绿植有限，爱心无限，赶快行动吧… ：@联想四川@西部老年联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

263:#微公益#成都市老龄事业发展基金会携手西部老年联合会  、联想四川开展“阅享计划”进社区活动；只要您为老人捐出三本及更多书籍，献出一份爱心，即可获赠小盆栽；地点东光街道东怡街83号、水井坊街道年丰巷51号、督院街道指挥街100号。绿植有限，爱心无限，赶快行动吧… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

264:#联想微公益大赛##阅享计划#成都市老龄事业发展基金会携手成都西部老年联合会、联想四川开展“阅享计划”进社区活动；只要您为老人捐出三本及更多书籍，献出一份爱心，即可获赠小盆栽；地点东光街道东怡街83号、水井坊街道年丰巷51号、督院街道指挥街100号。绿植有限，爱心无限，赶快行动吧… ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：8

265:成都市老龄事业发展基金会携手成都西部老年联合会、联想集团共同发起为爱心护理院捐书的“阅享计划”进社区活动，从8月24号开始，每天在早上9点到12点、下午14点到17点，带上你的爱心与“闲”书来到东光街道阳光家园，如果你有3本以上完整的、健康的、适合老人阅读的书籍，我们将赠送你绿色植被一盆！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:“欢乐时光”第一站第六期志愿者招募，这个活动推荐给大家，点击http://t.cn/aEpZSk 进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

267:“晚缘”8月志愿者招募，这个活动推荐给大家，点击http://t.cn/aEpyHC 进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:#阅享计划#第一批捐赠书籍已开始送往各爱心护理院。今天第四院，金瑞红鹤园。Ps：书籍全部送到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

269:#阅享计划#第一批捐赠书籍已开始送往各爱心护理院。今天第三院，晚霞社会养老服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:#阅享计划#第一批捐赠书籍已开始送往各爱心护理院。今天第二院，金牛区敬老服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

271:#阅享计划#第一批捐赠书籍已开始送往各爱心护理院。今天第一院，银发老年公寓 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

272:#阅享计划#第一批捐赠书籍以开始送往各爱心护理院。昨天第二院，华圣夕阳生态苑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:#阅享计划#2第一批捐赠书籍以开始送往各爱心护理院。今天第一院，成都市老年康疗院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#阅享计划#1第一批捐赠书籍以开始送往各爱心护理院。今天第一院，成都市老年康疗院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

275:黄再军医院医生护士正在义诊义治，现场开始给老人简单治疗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:#阅享计划#捐赠仪式结束，义诊持续着 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:#阅享计划#一众人等合影留念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:#阅享计划#市老龄办李康林主任致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#阅享计划#年轻人代表捐书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:#阅享计划#捐书与义诊都在进行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:#阅享计划#四川孝行天下捐书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:#阅享计划#何爷爷捐书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:#阅享计划#两位93岁的老革命捐书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:#阅享计划#成都市老龄事业发展基金会庄主任讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

285:#阅享计划#捐赠仪式开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

286:#阅享计划#四川孝行天下文化传播有限责任公司捐赠 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:#阅享计划#成都市老龄事业发展基金会老人与第四城论坛网友捐赠 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:#阅享计划#有两位93岁的老人，看到我们的海报之后，花了1000元左右，买了书籍捐赠过来给我们的养老院的老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:#阅享计划#稍后捐赠仪式完了之后还有再军医院的义诊义治 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:#阅享计划#捐赠仪式，正在筹划，很快就开始了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

291:现在在东光街道阳光家园有老人在看报纸 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:下午3点多的时候成都市老龄事业发展基金会在东光街道阳光家园举行“阅享计划”首次捐书仪式，“阅享计划”详情请点击http://t.cn/ajC1iK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

293:#微公益#大家支持参与了得草根NGO组织@西部老年联合会@益多公益 http://t.cn/aOxgmk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:他们有大把的时间却少有娱乐；他们隐藏着孤独与寂寞；他们渴望生活中多一份乐趣！其实，我们只需要捐一本书，就能为他们增加一份乐趣！ 阅天下群书，享晚年乐趣！ “阅享计划”启动了，欢迎各爱心人士参与，详情请点击http://t.cn/ajC1iK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:麻烦大家粉一下，我们的伙伴，是一个NGO组织@西部老年联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:#义务理发#7月23号-两位帅哥收工。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:#义务理发#7月23号-修工具-2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:#义务理发#7月23号-修工具-1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

299:#义务理发#7月23号-5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:#义务理发#7月23号-4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:#义务理发#7月23号-3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:#义务理发#7月23号-2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:#义务理发#7月23号 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

304:基金会的官方网站http://t.cn/aldHvx欢迎您的浏览 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:“欢乐时光”第五期点击http://t.cn/aOA0pd 进入   活动结束了，不过每个月都有的，欢迎大家关注，晚间上传活动照片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:认证终于过了，等了一个星期了，开心啊。欢迎关注！[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:成都市老龄事业发展基金会爱心护理工程“阅享计划” http://t.cn/aTZuhg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:“欢乐时光”第五期志愿者招募，这个活动推荐给大家，参与请点击http://t.cn/aOA0pd  进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:我们最新的为老人捐书的活动，欢迎参与http://t.cn/ajC1iK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

310:成都市老龄事业发展基金会官网http://t.cn/aldHvx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

