用户信息
用户昵称：华夏文化遗产基金会
用户id：1991230575
微博数：308
原创微博数：196
评论数：119
转发数：320
点赞数：5
关注数：79
粉丝数：29849

原创微博内容：
1:http://t.cn/zT2kBZM http://t.cn/zT2kBZx ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：13

2:五载奠基创造今日辉煌,5年的光辉历程让中国华夏文化遗产基金会迈上了新台阶。继往开来，未来的基金将加快考察、调研的步伐，继续开展基础性、前瞻性、战略性的研究与保护，为文化遗产保护领域做出应有的贡献。http://t.cn/zW1siDI http://t.cn/zW1sWzT ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：3

3:五载奠基创造今日辉煌,5年的光辉历程让中国华夏文化遗产基金会迈上了新台阶。继往开来，未来的基金将加快考察、调研的步伐，继续开展基础性、前瞻性、战略性的研究与保护，为文化遗产保护领域做出应有的贡献。http://t.cn/zW1siDI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:2012年8月28日，中国华夏文化遗产基金会在北京钓鱼台国宾馆举办“唤醒与传承”为主题的五周年公益活动。文化部、民政部、国家旅游局等相关单位领导都做了重要发言。联合国教科文组织及巴基斯坦驻华公使等驻京国际机构以各种方式向我会表达了祝贺。社会各界300余人到会。将军后代合唱团献上了精彩节目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

5:2011年6月30日为庆祝党的90岁生日，基金会联合中国国家博物馆、清华大学、中国美术家协会、中国艺术研究院共同主办，北京瑞鑫安泰文化产业有限公司鼎力支持的《辉煌历程——庆祝中国共产党建党90周年大型雕塑展》在北京中国国家博物馆隆重开幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

6:2011年5月30日，在儿童节来临之际，耿莹会长、耿静理事长带领基金会的全体员工前往朝阳区红旗小学，看望那里的孩子们。这是一所在京务工农民工子弟小学，基金会为他们送去了音响设备、成套的少儿歌曲、每人一册《中华字典》还有少数民族少儿演出服、书包、小闹钟等物品，改善了孩子们无声的学习环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:2011年5月13日，在第七届中国（深圳）国际文化产业博览交易会上，我基金会应邀出席了海南省动漫产业基地的动漫基金签约仪式. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

8:2011年5月6日，由我基金会主办、国家旅游局支持的“全国红色旅游摄影作品展示活动”，在国家旅游局正式启动。红色文化是华夏文明中一抹亮丽的色彩，铭刻着中华民族伟大复兴的精神动力，是我们国魂所在和最应该回归的精神家园。呼吁全社会积极参与活动，”让更多的人享受到华夏神韵中那一抹红色魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

9:2011年4月我基金会派工作人员专程赴甘肃省文县铁楼藏族自治乡草河坝村,对实施开展的<<推进甘肃省文县草河坝村白马藏族族群文化传承项目>>的第二期调查工作进行实地考察。主要就当地白马庙的灾后重建工作实施情况及白马藏族妇女传习非物质文化遗产培训工作的进展进行了实地调研。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

10:2011年1月23日,我基金会创会理事长耿莹女士和著名中国古建筑学家罗哲文老先生共同参加了由贵州卫视高端对话节目《论道》在现场耿莹女士与罗哲文老先生分别对“为什么要保护文化遗产”，“如何保护文化遗产”及“保护文化遗产的困难”这几个话题以亲身经历的故事作出了精彩的回答。http://t.cn/htqvze ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

11:2010年12月由基金会和中国驻印度大使馆共同举办的"东方之韵——中国著名女画家赴印度作品展及传承人展演活动”在印度首都新德里举行。http://t.cn/zWTlHU9 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：1

12:2010年11月20日，由中国华夏文化遗产基金会、中国电影表演学会、中国电影基金会、中国电影家协会和上海电影(集团)有限公司主办的“张瑞芳银幕生涯70年学术研讨暨中国电影文化传承论坛”系列活动在上海影城隆重举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

13:在国家旅游局的指导与支持下，由中国华夏文化遗产基金会筹资，并与云南省迪庆州、西藏自治区昌都地区、青海省玉树州和四川省甘孜州等四地州联合拍摄的大型自然与人文电视纪录片<<香格里拉>>，于2010年10月14日在天津市梅江会展中心举行签约仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:2010年9月27日，由基金会与中华环保联合会等单位共同举办的“地球•唯一村庄”国大型环保公益巡演活动启动仪式，在北京梅地亚新闻中心隆重举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:2010年9月16日由基金会和贵州茅台酒股份有限公司在北京钓鱼台隆重举行召开了中国首款可作为权益交易产品的白酒---贵州茅台酒（十二生肖）新品上市新闻发布”。国酒茅台两千年酿酒文化与我国国粹精华十二生肖相结合，并由国宝级艺术大师黄永玉妙笔生花创造出这款具有极高收藏价值的特别陈酿茅台酒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:为积极鼓励青少年特别是大中小学生体验当今中国社会发展之盛况、游历中深入了解中国传统文化，激发学生的爱国热情，及早树立远大理想，中国华夏文化遗产基金会于2010年8月6日-11日组织开展了“中国华夏文化遗产基金会文化体验之旅”的活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

17:为迎接中国共产党建党九十周年、纪念卓越的无产阶级革命家、军事家粟裕同志，2010年7月18日，由中国华夏文化遗产基金会主办的电视连续剧《粟裕大将》新闻发布会，在北京人民大会堂成功举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

18:2010年6月29日，由基金会、广电总局、国家民委、中国社科院、文化部、中国文联等五家中央国家部委和青海、西藏、四川、内蒙古、新疆、云南等省区组成的全国《格萨尔》工作领导小组办公室主办青海果洛州《格萨尔》博物馆建设北京发布会在北京人民大会堂成功举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

19:2010年5月23日,耿莹会长作为发起人,出席了在江苏无锡召开的《灵山世界公益论坛》.发起的目是为了探索建立“全球大公益共同责任机制”，为政府、企业和公民，为中国和世界，搭建一个共同协商对话、共同承担责任、共同面对危机、共同走向未来的“全球大公益互动平台”. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:2010年5月10日至12日，会长耿莹女士率基金会理事、代表机构负责人及拍摄组一行十余人，专程赴甘肃考察瓜州东千佛洞保护，实地了解东千佛洞文物现状，研究配合当地管理部门筹集资金，采取有效措施加以保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:2010年4月会长应邀参加第十三届西双版纳边境贸易旅游交易会，并向双版纳州民族中学捐赠一批台式电脑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:2010年2月28日，为隆重纪念世界妇女解放运动100周年，由基金会出资举办的“百年如歌——纪念国际妇女解放运动100周年女美术家作品邀请展”在北京炎黄艺术馆开幕。作品既有表现著名历史人物和近代在民族解放运动中的杰出女性，也有表现当代各民族妇女、儿童丰富多彩的生活以及寄情于自然情境的作品…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:2009年12月23号耿莹理事长赴印度出席了《水墨聚焦国际艺术展》。 中印两国不仅是友好邻邦，又都是文明古国。漫漫丝绸之路，留下了两国友好交流和互相借鉴的历史印记；玄奘取经之旅，铺设了两大文明默契与沟通的桥梁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:2009年11月8日，由基金会主办的“华夏魂——首届海峡两岸大型交流活动”在北京人民大会堂举行开幕式暨欢迎酒会。海峡两岸百余名抗战高级将领子女出席开幕式，嘉宾们在大会堂广东厅共叙中华情缘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:2009年7月16日，由基金会、景德镇市文化局、景德镇市文物局共同主办的“锦绣中华万祥瓶”首发式暨新闻发布会在人民大会堂举行。这件出自中国瓷都景德镇的“当代官窑”瓷瓶，是由景德镇陶瓷大家冯秀娥策划，资深工艺美术大家任瑞华所作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

26:2009年5月14日，基金会派出技术人员为甘肃瓜州县东千佛洞保护项目安装了太阳能发电器及有线电视接收系统,改善了保护条件. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

27:2009年5月基金会出资支持共青团兰州大学文化多样性保护项目组。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:2009年3月26日基金会出资重辑出版了濒危的《嘉兴藏》。由于重辑《嘉兴藏》具有重要的历史文化意义和广泛影响，深受中国佛教众僧的关注，并且得到了中央统战部、国家民委、国家宗教局、新闻出版总署等部委的审核批准，由北京慈航经典《嘉兴藏》编辑顾问中心发掘、整理和编辑，民族出版社负责出版。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:2009年2月基金会投资100万在内蒙古海拉尔市建立了一所《五彩呼伦贝尔儿童艺术中心》的艺术学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:2009年1月11日我基金会和老将军后代合唱团在北京饭店金色大厅共同举办了“唱响中国—献给妈妈的歌”大型活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:2008年11月19日基金会组织和创建的广西中医中药温泉康复中心落户桂林平乐县。这是我基金会首次在省区设立基地，将对该地区的文化遗产保护、传承和发展起到积极作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

32:2008年9月20日基金会向联合国教科文组织捐赠纸张保护方法与制作项目启动基金《2008—2012》250万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:2008年9月20日友基金会出资在北京大学塞克勤考古与艺术博物馆举办了“和谐之美——当代紫砂壶经典作品提名展”活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

34:2008年9月18日，由中国华夏文化遗产基金会主办，凤凰卫视中文台承办，用音乐和舞蹈形式展现新疆民族文化和非物质文化遗产的音乐剧《五彩传说——帕米尔高原的童谣》，在北京保利剧院上演。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:2008年8月28日是中国华夏文化遗产基金会成立一周年的纪念日。理事长耿莹女士携全体工作人员以参观首都博物馆《中国记忆--五千年文明瑰宝展》的活动来庆祝基金会一周岁生日。大家在感受中国5000年文化博大精深的同时，深深感觉到文化遗产的保护事业任重道远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:2008年8月8日基金会在北京举办了“花儿朵朵•庆奥运”大型文艺活动。"孩子们将通过“我为奥运献朵花”——开幕式、“两岸四地手拉手 同心童舞庆奥运”系列活动.在参与中体验奥运精神、增强爱国意识、促进文化交流、增进团结和谐，共同营造中华大家庭欢乐、祥和、团结、喜庆的氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

37:2008年7月27日，由中国华夏文化遗产基金会主办，拍摄的《童年唱的那支歌》首次在解放军总参一所大礼堂展演。通过演出让孩子们明白什么是传承，让他们能够更多的了解他们的祖先。更好的传承本民族的历史文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:2008年6月17日，基金会与英皇星艺、眉州东坡、品牌行共同举办了中国四川文化遗产救助大行动之《爱 在你身边》赈灾EP联合义卖活动”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:2008年5月19日，为了支援汶川县受灾群众和文物保护单位的灾后重建工作，中国华夏文化遗产会向汶川灾区捐款10万元用于灾区自救和灾后的文物维修和保护。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:2008年2月22日，基金会在北京钓鱼台国宾馆召开成立大会。中国第一个以发现、研究、保护和传承中华文化遗产为宗旨的全国型社会公益组织——中国华夏文化遗产基金会正式成立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:2012年8月28号，基金会将迎来成立5周年的生日。5年是一个象征，基金会五年中走过了初创期，迎来了一个崭新的发展阶段。基金会成立5周年，风雨兼程，伙伴相依，感谢一直支持我们工作的理事、媒体、机构和政府部门。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:耿莹会长做客非常说名 http://t.cn/zWSdrNB ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

43:华夏魂—中国华夏文化遗产基金会携瓜州西夏石窟壁画昨日亮相台湾，开幕式圆满成功，参加开幕式的来自台湾各界知名人士，现场嘉宾不仅欣赏两岸杰出女性的艺术作品，并亲眼目睹西夏王朝的艺术之光！ http://t.cn/zW7WXz1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

44:今后，在外秦淮河坐画舫的游客不光能欣赏到两岸秀丽的风光，还能看到美女解说员进行南京白局的现场表演。近日，南京白局正式登上外秦淮河画舫，向来自五湖四海的游客推广南京本地的非物质文化遗产。白局是南京地区民间的方言说唱，至今已经有600多年的历史，现在已是国家非物质文化遗产重点保护项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:“厚街腊肠制作技艺”将申报国家非物质文化遗产， 在文化名城建设中，厚街镇注重加强非物质文化遗产的保护和开发，今年将组织“厚街腊肠制作技艺”申报第四批国家非物质文化遗产保护名录，将成为东莞镇第一个申报国家级“非遗”的传统民间技艺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:大同市将举办“中外非物质文化遗产”巡游表演 ，由大同市市委宣传部、大同市文物局、大同市文化局、大同市园林局、云冈石窟文物研究院、大同市城区古城管理处主办，大同同悦城房地产开发有限责任公司承办的同悦城“中外非物质文化遗产”大型巡游表演将于4月29日至5月1日在大同市举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:滨州市城管执法局联合滨州市文化广电新闻出版局于“五一期间”举办黄河三角洲（滨州）第一届非物质文化遗产展，届时将有东路大鼓、木板大鼓、评书、三弦书、山东琴书、毛竹板等20余国家级、省级、市级“非遗”项目进行现场表演。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:由耿莹会长、耿静理事长率领的画家采风团一行圆满结束了5天的行程回到北京。在苏州采风期间，受到苏州有关部门的热情接待。会长和画家们感想颇多，赋诗几首以示感谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:应苏州国画院的盛情邀请，会长一行来到苏州国画院。苏州国画院院内风景秉承了苏州园林的造园技艺，层次多变，一步一景，别致雅韵的园林景观令耿莹会长与画家赞叹不已。耿莹女士的开笔博得满堂喝彩，两幅画家共同创作的水墨画，一幅满溢着吴门画派的江南神韵，一幅饱含着京城画风浓郁的故土情怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

50:会长带领画家来到苏州古镇同里采风。此次苏州之行，是为迎接2012年中日友好邦交40周年，精心筹备的“东方之韵”文化交流采风活动的一个重要行程。景致如画的园林，饱含深情的笔墨，在基金会新的五年计划的起点上，“东方之韵”的苏州之行已经为华夏文化的弘扬与传承，晕染出一抹浓重的古典之风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:4月12日下午，基金会耿瑩会长由苏州市委、苏州市台办领导陪同前往江苏省昆山商贸合作区进行考察，该商贸合作区地处昆山市花桥镇。昆山是大陆台商投资最密集的地区之一，云集了大量台商和台企，有“小台北”之称。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

52:4月9日，耿瑩会长、耿静理事长带领部分画家来到了“人间天堂”苏州实地采风。在市委宣传部的的安排下，全体人员来到中国苏州刺绣研究院参观学习，受到研究院张民勤副总经理等的热情接待，双方互赠礼物留念。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

53:第三届西部非物遗产展演举办,包括西部非物质文化遗产展演、第三届全国民办博物馆藏品博览会、第三届民办博物馆发展西安论坛、第六届大唐西市海外回流文物展等。来自西部12个省区市以及部分南方省市的300多名非物质文化遗产传承人，以及近50个世界级、国家级、省级非物质文化遗产项目参加了非遗展演。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

54:第7届中国文化遗产保护无锡论坛召开,今年适逢《保护世界文化和自然遗产公约》诞生40周年，以“世界遗产：可持续发展”为主题，同时举办中国世界文化遗产图片展，系统回顾展示我国世界遗产事业取得的成绩，深入探讨世界文化遗产可持续发展之路，努力推动我国世界文化遗产与经济社会全面协调可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:4月去香港排队买平安包，它是非物质文化遗产.香港弹丸之地，但国际级非物质文化遗产却不少。香港一年一度最重要节庆“太平清醮”将于4月23日举行，其间，将有平安包制作、打醮仪式、“飘色”、“神功戏”等多项活动，这无疑是认识香港多项国家级非遗的最佳时机. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:在第十六届中国东西部合作与投资贸易洽谈会(西洽会)期间，将举办第三届“西部非物质文化遗产展演暨西安文化产业洽谈会”，以弘扬中华民族优秀传统文化，推进西部非物质文化遗产的活态传承，展演分为文艺表演类、手工技艺展示类和饮食文化类，西秦刺绣等非遗项目将得到充分展示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:《南宁市非物质文化遗产名录图典（2006—2010》新书发布会在市图书馆举行，该书以30万字、600余幅图片，全面、客观、系统地介绍了2006年至2010年间南宁市级以上非物质文化遗产代表性八大类53个项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:3月30日，贵州省十一届人大常委会第二十七次会议通过《贵州省非物质文化遗产保护条例》，自2012年5月1日起施行。《条例》规定，符合条件的个人可以申请非物质文化遗产代表性项目的代表性传承人。非物质文化遗产代表性项目的代表性传承人名单经县级以上人民政府文化主管部门认定后公布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:国家文物局宣布第7个中国文化遗产日主场城市活动将于在郑州市举行。今年中国文化遗产日的主题为“文化遗产与文化繁荣”，口号为“保护城市根脉 留住历史记忆”、“用真心保护 用行动传承”、“相约"天地之中" 传承华夏文明”、“今天多一点责任 明天少一点遗憾”、“文化遗产人人爱 有你参与更精彩” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

60:韩国文物厅将于本月30日向联合国教科文组织(UNESCO)递交申请，申请《阿里郎》为人类非物质文化遗产。《阿里郎》是著名的朝鲜族民歌，它在不同地方有不同版本。据悉，包括韩国和朝鲜在内，阿里郎共有70-80个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:2012年非物质文化遗产保护工作会议上获悉，玉林八音成功入选第三批国家级非物质文化遗产名录。玉林八音，又称桂南八音、吹笛儿、吹六笛，是玉林地区唯一的吹打乐。它源自秦汉时期宫廷和军中的吹鼓乐，至明末清初传至玉林，由中原古乐以及桂东南民间音乐融合而成，被音乐界同仁称为“桂东南交响乐”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:3月16日至3月30日，由江苏省紫砂器具收藏专业委员会、《鉴宝·紫砂搜壶》杂志联合发起为期半个月的“非物质文化遗产”紫砂壶展演月活动，将在南京西路上的上海工艺美术品服务部有限公司工美珍宝馆四楼举行，200余件精品实力派紫砂壶力作将给沪上刮起“陶都旋风”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:安徽省非物质文化遗产项目灵璧“磬石雕刻”之十二生肖作品，被中国集邮公司和邮政总局等权威部门收录在《和谐中华——中华文化名家艺术成就专题系列邮票电话卡纪念珍藏册》，以个性化邮票和电话卡形式在全国发行。 共遴选了全国90位艺术家的作品，充分展示了灵璧磬石线刻的传统艺术特色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:3月20日，传统磁医学申报2012年度非物质文化遗产启动仪式在天津举行，天津市政协原副主席张大宁、市科协副主席王运洪等出席，中国著名磁医学专家刘道矩教授讲话。磁医学隶属于传统医学范畴，在我国已有几千年的历时... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:四川省泸州市江阳区文体局将文化遗产展览馆项目纳入城西新区酒城公园今年的建设规划，拟于年内建成。该区有国家级非遗项目1个、省级非遗项目2个、市级非遗项目2个；有通过全国第三次文物普查确认的文物点272处。建设该项目将有利于促进全区文化遗产宣传，增强群众的文化遗产保护意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:我国首部以国家非物质文化遗产和民俗景观为原型的影片《爱在廊桥》今天在京首映.片中的“寿宁廊桥”和“北路戏”是最重要的表现元素，集中反映了闽东地区极具特色的地域风情和民俗风情，记录了我国非物质文化遗产的保护和传承，向人们传达了金子般宝贵的文化坚守、文化弘扬的精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:在第十六届中国东西部合作与投资贸易洽谈会（西洽会）期间，将举办第三届“西部非物质文化遗产展演暨西安文化产业洽谈会”，以弘扬中华民族优秀传统文化，推进西部非物质文化遗产的活态传承。非遗展演活动将于４月６日在西安大唐西市举办. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

68:国家级非物质文化遗产壮族歌圩传承基地邕宁挂牌，标志着邕宁区壮族文化进入了一个崭新的时期。壮族歌圩是南宁市为数不多的保留完好的原生态歌圩之一。其中，“嘹啰山歌”更是久唱不衰。同时，该城区还经常举办八音演奏、采茶戏等丰富多彩的庙会活动，丰富人民群众文化生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:踏虎凿花是泸溪县的国家级非物质文化遗产。为更好地传承这一优秀的非物质文化遗产，为“踏虎凿花”注入新的血液、再焕生机、重获辉煌。此次泸溪县文化馆免费辅导组应邀来到武溪小学开办“踏虎凿花”培训班仅仅是一个开始，既是对民族文化的传承，也展现了公共文化馆的工作正在积极全面落实免费开放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:吉林省长春市少数民族非物质文化遗产得到保护和传承,目前，共计10大类22项进入市非物质文化遗产保护名录，其中少数民族非物质文化遗产有六大类8项，分别占60%和36%。自2002年以来，长春市还先后举办了四届“民博会”，打造了少数民族非物质文化遗产保护、传承和发展的平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

71:徐福传说被录入国家级非物质文化遗产 徐福传说是胶南琅琊文化的重要组成部分，近日成功进入第三批国家级非物质文化遗产名录扩展名录。据《史记》记载，徐福受秦始皇派遣，率数千童男童女，携五谷百工，由琅琊港启航，到达日本传播先进生产技术和中华文明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:非物遗大足“梅丝拳”因其拳法“钩挂如扭丝”，故称为《梅丝拳》，该拳流传至今已有130多年。为把该拳发扬光大，大足县武术协会在2010年开始把“梅丝拳”作为申报“非遗”进行保护。经过挖掘、整理和规范，终于被重庆市“非遗”评审委员会评审通过，成功列入了重庆市第三批非物质文化遗产名录。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

73:“非物质文化遗产”熊门拳走进京山学生课堂，它起源于清朝嘉庆年间，由曹武人熊开元创立并世代相传，以其别具一格的风姿矗立于武坛。由于习武者逐渐减少，熊门拳面临失传，经京山县政府逐级申报，于2010年被列入湖北省省级非物质文化遗产名录，予以保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:滨城区在做好非物质文化遗产普查工作的同时，滨城区通过数字化和数据软件进行科学地分类，规范地整理，建立了非物质文化遗产信息库，目前共搜集整理非物质文化遗产信息283条，一批珍贵、濒危的非物质文化遗产项目得到详细记录和整理，从而切实保障了非物质文化遗产的传承和发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:石屏非物质文化遗产亮相红河州文化大舞台 当晚在红河广场上，异龙镇的妇女们向八方宾客表演了“雄鹰展翅、银瓶到水、四季开花、蜻蜓点水……” 等一整套原生态烟盒舞。高超的技艺、娴熟的舞姿征服了现场上万名观众掀起了晚会的第一个高潮，充分展示了国家级非物质文化遗产石屏烟盒舞的魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:3月11日上午，由文化部非物质文化遗产司、河南省文化厅、周口市政府共同举办的中原古韵—中国(淮阳)非物质文化遗产展演在淮阳羲皇文化广场圆满落幕。其间，来自山东、安徽、河北、山西、湖北、江西等省72个演出团体，展示了传统音乐、传统舞蹈、传统戏剧、传统体育、游艺与竞技、曲艺等五大类非遗项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

77:曲阳擎阁成为河北省非物质文化遗产，擎阁一般由上装和下装两部分组成，擎者为青壮年，被擎者为5—7岁儿童，表演时将铁架捆绑在擎者的腰部及腰上部，被擎者可在铁架上左右旋转，上下翻腾，打筋斗，扭秧歌，双方对打等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:3月7日晚，一场主题为“非物质文化遗产与女性”的展演晚会在云南省红河哈尼族彝族自治州蒙自市举行。红河哈尼族彝族自治州居住着彝族、哈尼族、等11个民族，这些民族保留着各具特色的歌舞、手工艺、民间文学等文化形式，其中已被收入到非物质文化遗产保护名录的有国家级11项、省级23项、州级150项。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:绥化市望奎皮影戏列入世界级非物质文化遗产。望奎皮影源远流长，距今已有140多年的历史，素有“皮影之乡”的美誉。望奎皮影在本地皮影的基础上，大胆吸收河北“乐亭影”腔调，形成黑龙江“两合水”皮影的韵致风格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

80:文化瑰宝申报国家级文化遗产 天成观皇会是中国民间传统文化瑰宝，是辽宁省非物质文化遗产，迄今已有近300年的历史。皇会几经传承演变，现已形成了蒙、汉、满等各民族共同参演的综合性广场表演艺术，共分中幡、马叉英雄会、花钹、背歌高跷、纺车秋千、腰鼓、抬歌、霸王鞭、銮舆会和韶音会十道会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:西藏自治区国家级非物质文化遗产保护项目达76个 目前西藏自治区级非物质文化传承人总数达到227名，仅2011年自治区政府就新命名了93名自治区级传承人。2011年，西藏有7个县乡被命名为“中国民间文化艺术之乡”，目前已达到19个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

82:昨天，广东省政府网站公布第4批共87项省级非物质文化遗产名录，广州共有10项成为非物质文化遗产，包括小凤饼、沙河粉、致美斋广式调味品，还有岭南传统天灸疗法。截至目前，广东省总共有392项省级文化遗产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

83:河南2011年全年入选非物质文化遗产名录95个，从河南省统计局获悉，去年入选非物质文化遗产名录95个。入选国家级非物质文化遗产名录95个，洛阳、郑州两个片区，长城、大运河、丝绸之路河南段三条线性遗产，巩义宋陵等19处大遗址被列入国家“十二五”时期重点保护项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

84:非物质文化遗产项目专著《滇菜魁首——宜良烧鸭》首发追述了滇中美食奇葩宜良烧鸭的来龙去脉，作者写书的初衷就是为了让世人了解滇中美食奇葩宜良烧鸭的来龙去脉，弘扬云南美食文化。同时，也将“烤鸭”纠正为“烧鸭”，因为前者是民间习惯性的说法，后者才更符合历史典籍的记载与工艺流程的特色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:2012年2月24日，基金会在北京举行了向马克思主义传播史展览馆捐赠《马克思出生证》仪式.中央编译局局长衣俊卿、党委书记 副局长魏海生、秘书长杨金海、文献信息部主任郗卫东等同志应邀出席捐赠仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

86:美国洛克菲勒家族的继承人Peggy Dulany 女士一行访问我基金会 耿瑩会长向来宾介绍了基金会的基本情况，Peggy Dulany 女士也介绍了家族的核心事业，耿瑩会长与来宾就公益以及文化保护等领域进行了广泛交流和沟通。双方表示期待未来能够深化交流，加强合作，增进友谊，共同推进公益事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:无锡“三宝”冲刺世界非物质文化遗产名录 惠山泥人、宜兴紫砂、无锡精微绣（锡绣）将于2012-2013年冲刺“世界非物质文化遗产名录”.非物质文化遗产名录是保护非物质文化遗产的一种方式。其中中国涉及近30项，成为目前世界上拥有世界非物文化质遗产数量最多的国家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:亚太地区非物质文化遗产国际培训中心在北京成立 ,标志着中国将通过这一中心推动亚太地区非物质文化遗产领域的国际交流与合作，为世界特别是亚太地区的非遗保护事业做出积极贡献。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:广州番禺区文化馆联手石楼社区居委会、石楼镇文体服务中心，在石楼社区的雪松公祠举办“番禺科举文化与非物质文化遗产联展”。联展图文并茂，向石楼镇群众展示关于科举与非物质文化遗产的相关内容，联展第一天，上午就有300多人次参观了联展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

90:《重庆市非物质文化遗产条例》征求公众意见《条例》明确规定，重庆市政府应当设立非现状，设立非物质文化遗产保护专项资金。 在法律责任方面，专家在评审非物质文化遗产代表性项目、代表性传承人、重庆市非物质文化生态保护区、重庆市非物质文化遗产之乡时弄虚作假的，由文化主管部门给予警告. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:合肥非物质文化遗产园 合肥非遗园占地3500亩，按照历史和形态对中国文化进行分类，设置了楚汉文化园、千年文房四宝园、佛艺园、大自然玩乐园、中华物产园等子园区。园区同时引入了民间舞龙舞狮表演、七十二行当起源演示暨表演、黎阳仗鼓、皮影戏、木偶戏、凤阳花鼓等等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

92:8省优秀非物质文化遗产将在传统淮阳庙会展演15日举行的“中原古韵－－中国·淮阳非物质文化遗产展演”活动新闻发布会上获悉，来自山东、安徽、河北、河南、山西、湖南、湖北、江西等中东部8省的优秀非物质文化遗产将在传统淮阳庙会期间展演。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

93:2月15日中国非物质文化遗产生产性保护成果大展在农展馆圆满落幕，作为迄今为止，规模最大、展示门类最为齐全、技艺最为精湛、作品最为丰富的一次非物质文化遗产大型展览展示活动，使非遗项目进入更多百姓的视野，让参观者看到非遗生产性保护方面取得的成就，也引起了观众对急需保护的非遗项目的关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

94:“中国非物质文化遗产展演”在联合国总部举行 来自中国的400余名演员登台献艺，民乐、舞蹈、相声、短剧等节目让来自世界各国的观众进一步了解了中国非物质文化遗产的瑰丽多姿，认识了中国传统文化的博大精深。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:由文化部非物质文化遗产司、河南省文化厅、周口市政府主办的2012年“中原古韵——中国 淮阳非物质文化遗产展演”活动将于2012年2月24日在淮阳开幕。展演活动从2月24日开始，到3月11 日结束，展演地点在淮阳县羲皇文化广场。期间，淮阳方面组织了6场展演、民间艺术巡游、杂技表演和非遗展演摄影活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:江苏3项非物质文化遗产列入国家示范名单 文化部日前公布了首批国家级非物质文化遗产生产性保护示范基地名单，江苏省上榜项目有3个，分别是扬州玉雕技艺、宜兴紫砂陶制作技艺、南京云锦木机妆花手工织造技艺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:寒窑传说跻身非物质文化遗产代表 作为寒窑遗址公园全国重点申报项目，寒窑传说荣获省市两级非物质文化遗产代表作项目。昨日上午，省市文化、旅游主管部门领导及曲江文旅集团相关负责人齐聚寒窑遗址公园，为寒窑传说获省市两级非物质文化遗产代表作举行授牌仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:山西交城县旺英刺绣堆锦 被评为省级非物质文化遗产 2月11日，山西省交城县解爱英的旺英刺绣堆锦被评为省级非物质文化遗产。解爱英是一位自学成才的民间工艺美术家，她大胆吸收各种艺术元素，融汇于传统刺绣堆锦作品中，形成了独特的艺术风格，产品逐步走向规范化、专业化、市场化。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

99:中国非物质文化遗产生产性保护成果大展在北京全国农业展览馆新馆展出，此次大展以41个第一批国家级非物质文化遗产生产性保护示范基地为主，从全国精心选取了188项在非物质文化遗产生产性保护方面取得显著成效的传统技艺、传统美术、传统医药类项目参加展览，展出珍贵实物近2000件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

100:四川非物质文化遗产-----蜀绣 蜀绣又称“川绣”，是以四川成都为中心的刺绣品的总称。产于四川成都，绵阳等地。蜀绣与苏绣、湘绣、粤绣齐名，为中国四大名绣之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

101:日本正式批准“和食”申报世界非物质文化遗产 日本目前已拥有“歌舞伎”等20项世界非物质文化遗产。如果“和食”申遗成功，将成为传统节日、表演艺术和传统工艺以外领域的首次突破。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:安徽黟县的“火篮制作技艺”已列入“非物质文化遗产”。黟县“火篮”，由火篮外筐、火篮胆、火篮盖与火筷等四部分组成。外筐是以精细的山竹青篾、采用传统徽州竹编技艺编制而成的，外观酷似一只带柄的圆形风筝，它的作用是用以盛放火篮胆。据说，如此“火篮”尤物，偌大中国只有古徽州地区才有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

103:十七届六中全会提出，重视发现和培养“非物质文化遗产项目代表性传承人”，“促进他们健康成长、发挥作用”。目前我国已经先后认证了三批，共1488位非物质文化遗产项目代表性传承人。传承人是历史的活化石，“非遗”在他们的传承中生生不息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

104:中国首个非物质文化遗产保护发展报告出版 11月30日上午，由中山大学中国非物质文化遗产研究中心、社会科学文献出版社共同主办的“《中国非物质文化遗产保护发展报告（2011）》出版座谈会”在京举行，这意味着我国首部聚焦非物质文化遗产保护发展的报告正式出版。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

105:@微公益 中国华夏文化遗产基金会资助甘肃文县的少数族群白马藏族重建白马庙，当时因受5.12地震影响由于庙宇倒塌而停演至今的国家级非物质文化遗产“池哥昼”，重建白马庙应当被列入灾后重建的一个重要项目，以避免可能出现的信仰危机、民族文化流失及社会不稳定性因素。2011年7月10日重建白马庙完工。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:东方之韵-华夏文化巴基斯坦行的视频剪辑好了发给大家看看http://t.cn/S280f9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

107:东方之韵-华夏文化巴基斯坦行的视频剪辑好了发给大家看看，传了一个小时的劳动成果  http://t.cn/S26s2J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

108:东方之韵-华夏文化巴基斯坦行活动圆满结束了！活动还上了巴基斯坦当地快递论坛报[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

109:风筝传承人吕铁智的表演让孩子们大叹精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

110:参观画展的还有巴基斯坦语言学校的学生们，学生们希望更多地了解中国博大精深的文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

111:展览第三天，巴基斯坦经济发展部门领导前来参观画展并与女画家进行文化交流，现场气氛十分热烈。合影留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

112:会长怀着激动的心情来到父亲耿飚副总理于1978年率政府代表团访巴时种下的悬铃木前，深情地回忆起父亲当年从大使到副总理，为中巴友谊所付出的心血，他对巴基斯坦人民的深情厚义，影响着几代家人。今天，她终于如愿来到这棵树前，缅怀父亲为祖国解放、为社会主义建设、为中巴友谊所做的一切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

113:耿莹会长、耿静理事长带领基金会赴巴全体人员，来到市中心的小山公园。这里有很多国家领导人在不同年代种下的象征友谊的各种树木。当大家缓缓登上绿草覆盖，郁郁葱葱的山坡时，映入眼帘的是好几棵树干已被扎上红丝带，这是我国几代领导人，在不同年代种下的中巴友谊之树。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

114:本次展览迎接了众多巴基斯坦各界人士。参观现场气氛十分热烈。许多观众纷纷表示：他们非常喜爱中国传统文化。通过参观艺术作品，能够更多了解、感受中国文化的博大精深。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

115:艺术家还将亲手制作的作品，作为礼物赠送给观众留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:展览中，我会创会会长耿瑩女士亲自现场制作非物质文化遗产工艺品，得到参会人员颇多好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:“东方之韵—中国艺术家作品展”同时在“巴中友谊中心”开展，10月29日结束。本次活动圆满成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

118:这次随团访巴的艺术家们带来了专门为此次活动而精心创作的六十余幅美术作品，六位国家级非物遗传承人现场制作展出精美绝伦的汝瓷、面人、风筝、内画、脸谱等手工艺术品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

119:耿瑩会长在致辞中首先感谢巴基斯坦外交部常务副部长Sajjad Kamran、刘健大使出席开幕式，表示基金会首次组织访巴，目的是庆祝中巴建交六十周年、展示展现华夏文化独特的“东方之韵”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

120:应中国驻巴基斯坦使馆的邀请，我基金会代表团在巴基斯坦伊斯兰堡举行“东方之韵—华夏文化巴基斯坦行”活动开幕式。巴基斯坦外交部常务副部长Sajjad Kamran，中国驻巴大使刘健先生，代表团团长、创会会长耿瑩女士及现任理事长耿静女士出席开幕式并剪彩。中巴各界代表三百余人到场祝贺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:面人传人彭小平，1961年出生，自三岁开始捏面人，后拜著名画家陈大章、范曾习画，经过几十年得研究发展形成独特的艺术风格，创立面人彭品牌。2008年面人彭被崇文区政府任命为非遗项目传承人，面人彭作品红楼梦人物是历届最受大众欢迎的民间艺术之一，面人彭作品多次被国家领导人赠送国际友人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:林爱幸 女 1969年生，自幼随父亲喜爱民间工艺美术，1992年开始制作北京京剧脸谱，2007年拜师中国工艺美术大师双起翔，2009年被北京玩具协会评为“北京民间玩具工艺大师”荣誉称号。泥彩塑泥彩塑第一代传人是东安市场“德顺祥”老掌柜，第四代传人是林爱幸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:吕铁智，1956年4月生于北京，中国民间文艺家协会会员，中国工艺美术学会民间艺术专业委会会员，北京东城文联民间文艺家协会副主席兼秘书长，北京东城风筝协会理事，非物质文化遗产代表性传承人。 1984年拜师于北京著名金马派风筝艺术家关宝翔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

124:郑旭晔，女，内画鼻烟壶艺术家，出生于北京。中国民间文艺家协会会员，中国工艺美术学会会员，北京东城文联民间文艺家协会副秘书长、非物质文化遗产代表性传承人。1971年开始学习内画技艺，师承清末民初时期京城内画艺术大师叶仲三之后——叶摹祺老先生及其弟子叶澍英、刘守本、丁桂玲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

125:参加此次文化交流活动的中方画家和非物质文化遗产传人的名单，包括耿瑩、庄寿红、温瑛、裘兆明、孙玉敏、杨秀坤、郭玫孮、赵刚、牛玉生等9位著名画家，以及面人传人彭小平、内画传人郑旭晔、风筝传人吕铁智、脸谱传人林爱幸等非物质文化遗产传人，都将带着自己的作品和绝活现场展示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

126:2011年是我国与巴基斯坦建交六十周年，为传播中华民族优秀文化，加强中巴两国文化交流，应中国驻巴基斯坦大使馆邀请，我基金会将组派国内一批画家，以及非物质文化遗产传承人，赴巴基斯坦参加“中巴友好年”文化交流活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

127:非物质文化遗产 生产是最好的保护  我国非物质文化遗产资源十分丰富，仅国务院批准文化部确定的我国国家级非物质文化遗产名录就有1219项。非物质文化遗产生产性保护必须深入挖掘其独特的文化内涵，将文化资源转变成文化资本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

128:国家级非物质文化遗产厦门蔡氏漆线雕正在福州展出，《闹天宫》、《还我河山》这两大经典作品首次亮相，精致、华美、细腻的工艺，让在场嘉宾叹为观止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

129:经136年锅勺的磨砺，“老饭店本帮菜肴传统烹饪技艺”日前获评上海市非物质文化遗产。年来，本帮菜兼容并蓄了徽菜、粤菜、鲁菜等“八大菜系，十六帮别”的精华，经本地化改良后，形成了以“雅”见长、颇有“文人情怀”的本帮特色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:“东方之韵——华夏文化巴基斯坦行”活动正式启动啦！同时，中国华夏文化遗产基金会与巴基斯坦贝娜齐尔收入支持项目基金会签订友好协议，将组派国内一批画家，以及非物质文化遗产传承人，赴巴基斯坦参加“中巴友好年”文化交流活动。http://t.cn/amQwMJ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

131:为了生存当地的年轻人都外出打工，传统文化面临失传。如何为他们寻求一条可持续的边保护边发展的道路无疑是当前亟待解决的问题。幸而，已经有部分专家学者将目光转投到这个在大山里发着微弱光芒的少数民族，他们的风土人情和文化传统，值得更多的人的关注和投入。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

132:在村支书的安排下，我们与铁楼乡乡长和草河坝村主要负责人就白马庙重建工作进行了恳谈,得到乡领导的充分肯定，也从乡领导的角度上对我们对于白马藏民的民俗传统的关注表达了高度的赞赏，乡里和村里还分别给基金会写了感谢信，以表达对我们的感激之情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

133:数日来的阴霾降雪，山路颇为湿滑，我们不畏艰险依然爬上了海拔2000米的高山，是为了更详细的了解建庙的情况。基金会做每一个项目都要认真仔细，因为基金会的钱是大家捐助的，我们要认真对待每一分钱，做到善款善用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

134:当村民得知基金会的工作人员来到村里帮他们重建白马庙，村干部连夜召集全体村民开会，大家兴奋的讨论着重建方案，虽然生活艰苦，但都愿意为白马庙的重建添砖加瓦，因为他们心中的神可以回来了，这是他们的精神依托。这让我们觉得我们的工作更有价值，更有意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

135:我们首先代表基金会慰问不幸罹患癌症的村文书，他是村里最有威信的人，主要负责白马庙的重建工作，但由于当地比较贫困，建庙的资金一直未能落实。基金会捐资建庙，对他们来说是雪中送炭。他很是激动，重燃了信心，虽然重病在身，但依然为白马庙的重建工作尽心尽力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

136:当地古老的非物质文化遗产歌舞—“池歌昼”每逢重大节日都要在白马庙前这个神圣的地方表演，重建了寺庙的同时也更好的保护、传承了国家非物质文化遗产，让更多的子孙后代了解和研习他们的传统文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

137:肩负着基金会的使命，我们踏上了艰苦而遥远的路程。经过了2天多的舟车劳顿，终于到达了当年5.12地震中甘肃省受灾最严重的地区—文县，整个文县还处在灾后重建的阶段。我们此行的目的地是文县铁楼藏族自治乡草河坝村，为当地的白马藏民重建在地震中倒塌的庙宇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

138:为庆祝党的90岁生日，中国华夏文化遗产基金会联合中国国家博物馆、清华大学、中国美术家协会、中国艺术研究院共同主办，北京瑞鑫安泰文化产业有限公司鼎力支持的《辉煌历程——庆祝中国共产党建党90周年大型雕塑展》6月30号上午在北京中国国家博物馆隆重开幕。 http://t.cn/aNXb8m ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

139:北京时间6月24日,中国“杭州西湖文化景观”在法国巴黎举行的联合国教科文组织第35届世界遗产委员会会议上顺利通过审议，正式被列入《世界遗产名录》。世界遗产委员会认为，“杭州西湖文化景观”是文化景观的一个杰出典范，它极为清晰地展现了中国景观的美学思想，对中国乃至世界的园林设计影响深远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

140:从天津市非遗保护中心了解到，日前公布的第三批国家级非物质文化遗产名录中，新列入国家级非物质文化遗产名录的5个项目分别是：国家级名录项目一项《拦手门》；扩展的国家级名录项目4项《戏法》《老美华手工制鞋技艺》《天津“狗不理”包子制作技艺》传统医药类项目《达仁堂清宫寿桃丸传统制作技艺》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

141:达里湖冬捕成功列入自治区第三批非物质文化遗产名录,近日，由自治区政府批准、文化厅确定的第三批自治区级非物质文化遗产名录和第一、二批自治区级非物质文化遗产名录扩展项目已经发布。克什克腾旗民俗类非贵项目“达里湖冬捕习俗”榜上有名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

142:2011年6月11日是第六个中国文化遗产日，为进一步继承和弘扬我国优秀的文化遗产，向广大群众普及文化遗产知识，西城区文化委员会举办“文化遗产 灿烂夺目”2011年西城区文化遗产日活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

143:海口文物景点将在“文化遗产日”全部免费开放。6月11日当天海口文物局将联合海口市群众艺术馆在海口市人民公园开展文化遗产日宣传活动暨文化遗产日文艺演出。活动现场除有丰富的物质文化遗产和非物质文化遗产宣传外，还将围绕文化遗产进行公仔戏、琼剧等多方面的演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:5月29日至6月11日，第三届中国成都国际非物质文化遗产节在成都国际非物质文化遗产博览园隆重举行。以民间文化为主题的11个特色产品和5个省、市各级非物质文化遗产，吸引了众多游客驻足参观。武胜剪纸、岳池灯戏、手掌木偶等非物质文化遗产的轮番精彩演绎，让独具特色的广安非物质文化遗产大放光彩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

145:在捐赠仪式上，我会会长亲自为孩子们发送书包等学习用品，孩子们高兴地向耿奶奶深深地鞠躬，表示感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

146:在2011年5月28日举办的第21届全国书博会上，国家一级非物质文化遗产赫哲族鱼皮画迎来了众多观众的驻足。赫哲族的衣服多用胖头鱼、鲟鱼、大马哈鱼等鱼皮制成，不仅衣饰原料用鱼皮，赫哲人缝衣服的线也也用鱼皮制成。赫哲族艺人制作的鱼皮画，收到世界各地爱好者的热捧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

147:安徽公布首批非遗传习基地对非遗进行活态传承。首批32个安徽省非物质文化遗产传习基地将发挥示范带动作用，培养更多非遗传承人，从而更好地对非物质文化遗产进行生态保护和活态传承。在首批传习基地名单中共列入了7类非物质文化遗产，包括传统音乐、舞蹈、戏剧、体育游艺与杂技、以及民俗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:陆丰非物质文化遗产-皮影，皮影陆丰皮影戏是我国三大皮影系统之一的潮州皮影的惟一遗存，陆丰市皮影剧团是广东省惟一的专业皮影剧团。 国家非常重视非物质文化遗产的保护，2006年5月20日，陆丰皮影戏经国务院批准列入第一批国家级非物质文化遗产名录。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

149:蔚县非物质文化遗产剪纸传承人收了六个洋徒弟，昨日上午，在第二届中国剪纸艺术节暨蔚县国际剪纸艺术节新闻发布会上，来自美国、加拿大、法国、多哥等国家的6名留学生正式拜我省非物质文化遗产项目代表性传承人周广和高佃亮为师，学习世界非物质文化遗产——蔚县剪纸艺术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

150:玉林非物质文化遗产-抢炮猪，每年的农历四月初六，在广西省玉林市兴业县的大平山、龙安等乡镇的各个村落里，流传着一个经久不衰的民间习俗——抢炮猪。也称之为抢花炮，抢到花炮的同时还可以得到一头猪仔，谁抢到炮头谁就会在这一年里取得好“彩头”，做事事事顺，求财财运旺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

151:“贾氏微刻”将亮相第三届国际非物质文化遗产节。每平方厘米能刻七万个字、被列为世界之最的四川省非物质文化遗产贾氏微刻，这次将作为宜宾地区非物质文化遗产代表性项目，在非遗博览园宜宾馆向世人展示其精美绝伦的神奇魅力！是世界上唯一已经形成流派风格的微刻艺术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

152:首届北京非物质文化遗产代表性传承人作品拍卖会将于6月12日(中国第六个文化遗产日)在荣宝斋大厦正式开拍。届时，包括“燕京八绝”在内的传统美术、传统技艺类别的国家级和市级非遗项目４８项共８６件作品将上拍。这是全国首次举行大规模非物质文化遗产项目代表性传承人作品的专场拍卖活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

153:平阳县非物质文化遗产展示馆近日在昆阳镇开馆，90种地方“非遗”齐亮相。平阳县现有国家级非物质文化遗产名录4项、省级18项、市级50项、县级88项，国家级传承人2位、省级28位、市级52位、县级80位，创建了木偶戏、单档布袋戏、白鹤拳等11个传承基地，建立了比较完善的非物质文化遗产保护体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

154:广灵艺人"鼻烟壶内绘丹青"申报市级非物质文化遗产-内画画法是以特制的变形细笔，在玻璃、水晶等材质的壶坯内，手绘出细致入微的画面。 传人张建宏15岁时已熟练掌握了运笔及彩绘方法。近年来创作的鼻烟壶内画作品《奔马图》《水神堂》等颇具影响，其中《奔马图》被日本著名画家加山又造作为珍品收藏 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：5

155:我会理事长（右三）出席东千佛洞壁画展与瓜州文物局局长等领导合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

156:从深圳文博会马不停蹄赶到敦煌为玄奘之路戈壁挑战赛的勇士们加油助阵~ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

157:我会理事长出席东千佛洞壁画展与部分领导及画家合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

158:今天上午，吉首市湘西非物质文化遗产园正式开园。它建立了一套科学有效的非遗发掘、整理、传承机制，荟萃湘西各地非物质文化遗产精品，全面系统地展示了非物质文化遗产名录项目。同时，加快促进了资源的转化，成为观赏湘西非物质文化遗产和了解湘西历史文化的重要窗口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

159:中国贵州余庆小叶苦丁茶传统工艺茶艺列入世界级非物质文化遗产项目代表名录。它以民间手工技艺茶艺为申遗目标。以民间手工技艺茶艺的基本信息、项目说明、项目论证、项目组织管理、保护计划五大块为申遗载体，最终获取殊荣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

160:巴彦淖尔市首个非物质文化遗产陈列室建成，展示了杭锦后旗列入首批区级、市级非物质文化遗产保护名录的12大类的30个项目的100多件文化遗产实物。包括河套地区传统技艺、风俗习惯、传统美术、民间知识以及非物质文化遗产保护状况等。目的是让更多的人对非物质文化遗产更深一步了解，更好地传承下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:国家级非物质文化遗产“青阳腔”有了艺术团 ，为更好地保护和传承非物质文化遗产，展现青阳腔特色文化魅力，大力弘扬优秀的传统文化和与民众共享文化成果而组建的艺术团体。青阳腔因形成于青阳县而得名，青阳腔与徽州腔驰名于明清两代，誉为“徽池雅调”，在我国戏曲史上占有显赫的地位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

162:滇剧是云南省昆明市的地方剧种，也是官渡区的传统文化瑰宝，具有悠久的历史和鲜明的地方特色。为保护、传承和发展滇剧、花灯表演艺术，持续打造官渡古镇非物质文化遗产传承基地，4月26日，官渡滇剧花灯传习馆在官渡古镇成立，这是云南第一家也是目前唯一一家滇剧、花灯传习馆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

163:中国非物质文化遗产全国巡展走进-石家庄活动将于五一假期在河北省博物馆广场举行。届时，来自十多个省市的非遗传承人参加献艺。活动旨在弘扬中华传统文化，普及非物质文化遗产知识，让更多人了解非物质文化遗产，从而唤起全民族对祖先留下的宝贵文化的保护意识，增强中华民族的文化认同感与自豪感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:招募志愿者--我基金会以“保护文化遗产，传承华夏文明”为理念，旨在面向世界宣传华夏文化、唤起本民族文化自觉。希望有兴趣做志愿者的朋友登录志愿者招募系统，填写相关资料。http://t.cn/hdnquG  如有英语特长的可以特别注明-可以给我发私信 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

165:第十届中国茶圣节开幕，邀你到径山吃茶去，届时将有径山寺高僧展示径山茶宴，中日韩茶道专家茶艺表演。本届茶博会主张弘扬茶文化，促进茶旅游，带动茶产业发展，打响“中国茶都”品牌，让茶文化更贴近民生的同时，也更具国际化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:空竹艺术节再掀非物质文化遗产魅力-作为入选首批国家非物质文化遗产的项目，抖空竹的技术技巧在继承中又有创新，如“金鸡上架”、“翻山越岭”、“织女纺线”、“二郎担山”、“抬头望月”、“鲤鱼摆尾”、“童子拜月”、“彩云追月”、“海底捞月”、“青云直上”等，令人眼花缭乱目不暇接。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

167:第三届中国成都国际非物质文化遗产节将于5月29日至6月11日举行。期间将举办天府大巡游、国际非物质文化遗产博览会、非物质文化遗产成都国际论坛、传统戏剧精品剧目展演、中国古琴艺术大展、惠民慰问演出以及闭幕式晚会等7大类近200场次文化活动。已确定有50多个国家和地区将参加本届国际非遗节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

168:龙泉青瓷于2009年9月30日正式入选的联合国教科文组织的世界非物质文化遗产保护名录，龙泉青瓷以其釉色青如玉、明如镜、声如磬而被誉为瓷苑的一颗明珠，受到世界各国青瓷爱好者喜爱。它不止是中国的遗产，更是社会的遗产，我们有责任共同保护好这项非物质文化遗产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

169:大通皮影作为青海河湟皮影的重要组成部分，日前已被列入国家级非物质文化遗产保护名录。这是目前大通所晋升的第二个国家级非物质文化遗产品牌.皮影戏是我国出现最早的戏曲剧种之一。约在明崇祯十七年(1644年)开始传入大通地区，其唱腔丰富优美，表演精彩动人，独具特色的艺术魅力深受广大民众的喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

170:门头沟区将于5月进行“非物质文化遗产”展览，参加此次展览的展品包括太平鼓、琉璃、瓷器、木器、乐器、农具、书画等作品，这些展品全部从民间征集、搜集而来。同时，展室还将滚动播出我区27个进入国家、北京市一级区级非遗名录项目的宣传短片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

171:4月18日至26日，首届湖南省非物质文化遗产系列宣传评选活动对125个候选项目、县市、人物进行公示。 公示的59个“十大最具魅力的非物质文化遗产项目”中，株洲有2个，分别是醴陵釉下五彩瓷烧制技艺、炎帝陵祭典。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

172:第七届中国(深圳)国际文化产业博览交易会首设非物质文化遗产馆 ，分会场达40个，文博会是由国家文化部、商务部、广播电影电视总局、新闻出版总署、贸易促进会、广东省政府和深圳市政府联合主办的唯一一个国家级文化产业博览交易会，每年5月在深圳举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

173:今天是世界地球日-2011年的世界地球日主题确定为"倡导绿色消费、支持绿色生产、共建绿色家园"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

174:我会长在贵州卫视《论道》节目之“文化保卫战” http://t.cn/htqvze ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

175:北京首批非物质文化遗产项目—京韵大鼓由河北省沧州、河间一带流行的木板大鼓发展而来，形成于京津两地。河南木板大鼓传入天津、北京后，刘宝全改以北京的语音声调来吐字发音，吸收石韵书、马头调和京剧的一些唱法，创制新腔，专唱短篇曲目，称京韵大鼓，属于鼓词类曲艺音乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

176:北京首批非物质文化遗产项目—北京单弦又称单弦牌子曲。是清乾隆、嘉庆年间，在北京的满族子弟中流行的“八角鼓”（说唱艺术。唱时用弦子和八角鼓伴奏，八角鼓由说唱者自己摇或弹)里的一种自娱娱人的演唱形式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

177:北京首批非物质文化遗产项目—抖空竹是中国民族文化苑中一株灿烂的花朵。空竹古称“胡敲”，也叫“地铃’、“空钟”、“风葫芦”，济南俗称“老牛”。 抖空竹亦称“抖嗡”、“抖地铃”、“扯铃”。汉族民间游艺活动。流行于全国各地，天津、北京及辽宁、吉林、黑龙江等地尤为盛行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:北京首批非物质文化遗产项目—相声，一种民间说唱曲艺。主要采用口头方式表演。是扎根于民间、源于生活、又深受群众欢迎的曲艺表演艺术形式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

179:北京首批非物质文化遗产项目--荣宝斋木版水印技艺，荣宝斋坐落在北京著名的文化街琉璃厂。其前身是松竹斋，创建于康熙十一年(1672年)，光绪二十年(1894年)，取“以文会友，荣名为宝”之意，更名荣宝斋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

180:东千佛洞位于今甘肃省安西县桥子乡南三十五公里峡谷两岸，现存洞窟二十三个，有壁画、塑像者八窟，东岩三窟，西岩五窟，多为单室窟。形制有长方形中心柱燧道窟、圆形穹窿顶窟、方形平顶窟，其中第2、4、5、7窟均为长方形中心柱窟，尚存部分佛、菩萨塑像，但多为清代重修，唯第4窟西夏高僧像，身着俗装 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

181:“纪念日”的确定，无疑是推进一项事业开展、弘扬一种伟大精神的重要文化符号。国务院最近下发的《关于加强文化遗产保护工作的通知》，决定从2006年起，每年6月的第二个星期六为我国的“文化遗产日”。这意味着文化遗产保护工作开始进入政府和社会关注的视野。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:昨天同事回到了北京，和大家讲述了白马藏族重修白马庙的情况， 当地经济状况不好，村民有钱的出钱有力的出力，井井有条的实施灾后 重建工作。虽然只是一个不起眼的小村落，但是我们的资助无疑是雪中送炭， 公益活动不分大小，有心才有爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

183:由于地震造成甘肃省文县白马庙的坏损，白马庙在当地藏民心中是至高无上的，是他们的精神支柱，我基金会获悉此事开展了对藏族白马庙修复的资助，现修复工程已基本完成，藏民又可以去庙里进行祭祀活动，祭拜他们的山神和河神了。藏民非常非常高兴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

184:近日，湖南常德太阳山天然太阳神像被认定为年代最久的楚人祭祀天然太阳神像，获颁上海大世界吉尼斯之最证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

185:公益寄语：无论微博改变了什么，那些都是客观现象，最重要的是用微博的你愿不愿意改变。就好像公益，微博上的公益人士的粉丝不及一个歌星的千分之一，但是他们开始通过微博释放一些关于公益的信息。改变的程度我们不必去刻意衡量，关键在于“它”在改变！我们期待更多人的加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

186:身为基金会一员的心中的那句话：保护、弘扬民族文化，社会组织作为政府的助手是不可或缺的，也是可以大有作为的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:中国华夏文化遗产基金会--性质：以世界文化遗产保护和中国文化遗产保护事业为已任;以唤醒公民对文化保护意识为宗旨的中国文化遗产保护领域内第一个以公开募集资金形式，为传承和保护中国文化遗产服务的全国性社会公益组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:会徽含义：3、左右九对橄榄叶，象征世界和平美好，社会和谐发展。同时也象征中国的文化厚德载物，欣欣向荣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:会徽含义：2、深厚稳固的基台，意为华夏文化的“宏大感、历史感、民族感”，象征着华夏文化博大精深、传承有序和多元结构、平台广阔是天，是大有作为，同时也代表基金会的精神——为了中国的文化遗产保护事业努力拼搏，自强不息。象征着中国的文化遗产保护事业在基金会工作里的重要性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:会徽含义：1、气宇轩昂的麒麟，象征着祥瑞和仁爱，它仰天长啸，唤醒着全社会提高保护文化遗产的意识，同时它长啸的头部是回头，意味着不忘过去，表达着基金会保护文化遗产的决心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:我们是赋有历史责任的社会组织。全体同志团结一致，历经坎坷，奔赴全国各地考察、拟定重要研究领域中的核心课题，整合和集成不同科学背景、不同学术思想和不同层次的项目，每年筛选一些优秀项目，开展具有前瞻性、战略性的研究保护工作。对奠定中国文化价值基础添砖加瓦，对国家社会做出了应有的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:信报讯  “当前需要加强保护和推广交流的中华文化项目数量繁多，仅靠政府的力量是不够的。”全国人大代表、复星集团董事长郭广昌建议有关部门出台系列措施，鼓励有条件的民营企业积极参与中华文化保护及交流项目，发挥民间力量在文化交流中的使者作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:中国华夏文化遗产基金会，是享有海内外募资资格的公募基金会。基金会的最高权力机构是由社会各界热心文化遗产保护事业的代表和主要捐赠人组成的理事会。我会始终坚持以诚信为本，以实现募捐人的目的为原则，不断扩大范围，开拓前进，竭诚欢迎国内外热心文化遗产保护者惠顾合作，共展宏图。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:中国华夏文化遗产基金会，是我国文化遗产发现研究、保护的社会组织之一。于2007年8月28日在民政部正式注册登记，以“唤醒公民保护文化遗产的意识及责任，配合政府调动民间力量修缮和保护中国文化、历史遗迹，推动社会发展和经济建设”为宗旨，以“取之于民、用之于民、造福人类”为原则而成立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:日本新潟县埋藏文物调查事业团9日宣布，该县阿贺野市的“山口遗址”出土了2枚弦乐器及罐子的中国唐三彩玩具残片。该事业团称，此前虽在全日本71处遗址中出土了唐三彩的瓷枕及杯子等生活用品，但玩具出土尚属首例。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:2011年1月23日下午我基金会创会理事长耿莹女士和著名中国古建筑学家罗哲文老先生共同参加了贵州卫视高端对话节目—《论道》。 现场耿莹女士与罗哲文老先生分别对“为什么要保护文化遗产”，“如何保护文化遗产”及“保护文化遗产的困难”这几个话题以亲身经历的故事作出了回答。 节目将于近期播出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

