用户信息
用户昵称：儿童希望救助基金会
用户id：1998802433
微博数：2910
原创微博数：934
评论数：3006
转发数：14647
点赞数：433
关注数：941
粉丝数：10868

原创微博内容：
1:请拨打办公室电话咨询 01064462430 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:儿童希望小家招募志愿者啦  我们等你来！@微公益 @儿童希望之家 @北京志愿者俱乐部 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

3:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小珊珊患地中海贫血急需大家帮助（[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

4:当人们说到救助，你会想到什么？                     儿童希望救助基金会小家项目简介，为生病的孩子提供一个家，给无助的父母带去温暖[爱心]️        @儿童希望之家 @儿童健康关爱中心 @微公益  希望能帮忙转发，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

5:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小珊珊患地中海贫血急需大家帮助（[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小珊珊患地中海贫血急需大家帮助（[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

7:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小珊珊患地中海贫血急需大家帮助（[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:我刚刚发起一个公益项目【小珊珊患地中海贫血急需大家帮助】，欧阳珊珊需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

9:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小珊珊患地中海贫血急需大家帮助（[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小珊珊患地中海贫血急需大家帮助（[个人求助]小珊珊患地中海贫血急需大家帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#真心在行动# 2016年12月31日 20:00儿童希望2017“真心在行动”暨儿童希望救助基金会”慈善晚宴，我们预备了满满的爱心和大大的惊喜，让我们和尊贵的您一起迎接2107新年的到来。线下或线上，我们跨越时空的阻隔；捐款或互动，我们一起真心在行动！我在一直播，等你！ 我的ID：133571542|--直 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：7

12:分享图片真心在行动！我们一起！扫描/识别二维码，捐助爱德-儿童希望基金！透明，微公益！了解更多：http://t.cn/RIeNeHu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:分享图片 真心在行动！我需要有你！点击捐助 妇女-儿童希望 基金：http://t.cn/RInSRYj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:真心在行动-爱心大屏幕（来自一直播:正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RIhoFww ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:真心在行动（来自一直播:正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RVONAkw ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:真心在行动！点击：http://t.cn/RInSRYj ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

17:2016年最后一天的夜晚，我们预备了满满的爱心和大大的惊喜，让我们和尊贵的您一起迎接2107新年的到来。2017“真心在行动”跨年迎新盛典倒计时：还有8天20小时。了解更多：http://t.cn/RICDetF我在一直播，等你关注！ 我的ID：133571542 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

18:#每日一善# 今天是2016年12月15日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQXiLKS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“患神经母细胞瘤的子祺急需救助（[个人求助]患神经母细胞瘤的子祺急需救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:我刚刚发起一个公益项目【患神经母细胞瘤的子祺急需救助】，周子祺需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]患神经母细胞瘤的子祺急需救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

21:我发起了一个公益项目【患神经母细胞瘤的子祺急需救助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @周琳-六六 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]患神经母细胞瘤的子祺急需救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“患神经母细胞瘤的子祺急需帮助（[个人求助]患神经母细胞瘤的子祺急需帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“患神经母细胞瘤的子祺急需帮助（[个人求助]患神经母细胞瘤的子祺急需帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:我刚刚发起一个公益项目【患神经母细胞瘤的子祺急需帮助】，周子祺需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]患神经母细胞瘤的子祺急需帮助 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

25:#公开澄清冒名微博#近两日，发现有冒名的微博账号“儿童救助基金会”在发布儿童救助相关个案。此微博号盗用我机构的logo作为头像。简介也摘自我机构的介绍。已私信给对方马上停止并销号，也已经向微博管理中心投诉。请广大网友认准我机构的官方微博：儿童希望救助基金会，并加了大V。后续如发现新情况 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

26:求助项目【明明患神经母细胞瘤急需手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]明明患神经母细胞瘤急需手术费 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

27:我刚刚发起一个公益项目【明明患神经母细胞瘤急需手术费】，刘明需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]明明患神经母细胞瘤急需手术费 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:我刚刚发起一个公益项目【帮帮患急性淋巴细胞白血病的世程】，韩世程需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮帮患急性淋巴细胞白血病的世程 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

29:求助项目【帮帮患急性淋巴细胞白血病的世程】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮患急性淋巴细胞白血病的世程 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:求助项目【帮鼻腔纤维骨肉瘤的小思廷回到属于他的快乐时光】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮鼻腔纤维骨肉瘤的小思廷回到属于他的快乐时光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:我刚刚发起一个公益项目【帮鼻腔纤维骨肉瘤的小思廷回到属于他的快乐时光】，韩思廷需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮鼻腔纤维骨肉瘤的小思廷回到属于他的快乐时光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“愿患视网膜母细胞瘤的悦蓉能够看见灿烂的星空（[个人求助]愿患视网膜母细胞瘤的悦蓉能够看见灿烂的星空）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：4

33:求助项目【愿患视网膜母细胞瘤的悦蓉能够看见灿烂的星空】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]愿患视网膜母细胞瘤的悦蓉能够看见灿烂的星空 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]愿患视网膜母细胞瘤的悦蓉能够看见灿烂的星空 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:求助项目【急性髄系白血病M2b】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急性髄系白血病M2b ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

36:我刚刚发起一个公益项目【急性髄系白血病M2b】，杨文卓需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]急性髄系白血病M2b ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:求助项目【患有非霍奇金淋巴瘤的小星宇急需大家的帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]患有非霍奇金淋巴瘤的小星宇急需大家的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

38:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]患有非霍奇金淋巴瘤的小星宇急需大家的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:我发起了一个公益项目【患有非霍奇金淋巴瘤的小星宇急需大家的帮助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @NanRNOnE 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]患有非霍奇金淋巴瘤的小星宇急需大家的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

40:求助项目【罕见病患儿张梓正急需大家帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]罕见病患儿张梓正急需大家帮助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

41:求助项目【罕见病患儿张梓正急需大家帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]罕见病患儿张梓正急需大家帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

42:我刚刚发起一个公益项目【罕见病患儿张梓正急需大家帮助】，张梓正需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]罕见病患儿张梓正急需大家帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:我发起了一个公益项目【罕见病患儿张梓正急需大家帮助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @NanRNOnE 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]罕见病患儿张梓正急需大家帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:求助项目【肝母细胞瘤患儿张文尧急需您的帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]肝母细胞瘤患儿张文尧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:我刚刚发起一个公益项目【肝母细胞瘤患儿张文尧】，张文尧需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]肝母细胞瘤患儿张文尧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:我刚刚发起一个公益项目【白血病患儿赵君捷需要您的救助】，赵君捷需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]白血病患儿赵君捷需要您的救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

47:我刚刚发起一个公益项目【请帮帮患慢性肉芽肿的李文昊小朋友】，李文昊需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]请帮帮患慢性肉芽肿的李文昊小朋友 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

48:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德（[个人求助]帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

49:我刚刚发起一个公益项目【重型再生障碍性贫血的郑皓天需要您的爱心帮助】，郑皓天需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]重型再生障碍性贫血的郑皓天需要您的爱心帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:求助项目【重型再生障碍性贫血的郑皓天需要您的爱心帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]重型再生障碍性贫血的郑皓天需要您的爱心帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:我发起了一个公益项目【重型再生障碍性贫血的郑皓天需要您的爱心帮助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @化大附中他叫易烊千玺 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]重型再生障碍性贫血的郑皓天需要您的爱心帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:求助项目【不到两岁的白血病患儿武成祖需要您的帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]不到两岁的白血病患儿武成祖需要您的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:我刚刚发起一个公益项目【不到两岁的白血病患儿武成祖需要您的帮助】，武成祖需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]不到两岁的白血病患儿武成祖需要您的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

54:我刚刚发起一个公益项目【请帮帮患朗格罕组织细胞增生症的王超冉】，王超冉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]请帮帮患朗格罕组织细胞增生症的王超冉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:求助项目【请帮帮患朗格罕组织细胞增生症的王超冉】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请帮帮患朗格罕组织细胞增生症的王超冉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:求助项目【腺泡状横纹肌肉瘤小陈卉的后四个疗程急需您的帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]腺泡状横纹肌肉瘤小陈卉的后四个疗程急需您的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:我刚刚发起一个公益项目【腺泡状横纹肌肉瘤小陈卉的后四个疗程急需您的帮助】，陈卉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]腺泡状横纹肌肉瘤小陈卉的后四个疗程急需您的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:求助项目【请帮助尿道下裂患儿于哲明完成第五次手术】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请您助力山东尿道下裂患儿于哲明第五次手术的筹款 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

59:我刚刚发起一个公益项目【请您助力山东尿道下裂患儿于哲明第五次手术的筹款】，于哲明需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]请您助力山东尿道下裂患儿于哲明第五次手术的筹款 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:我发起了一个公益项目【请您助力山东尿道下裂患儿于哲明第五次手术的筹款】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @化大附中他叫易烊千玺 @珍惜你的回忆520 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]请您助力山东尿道下裂患儿于哲明第五次手术的筹款 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰（[个人求助]帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯（[个人求助]爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助（[个人求助]横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“与慢性肉芽肿搏斗的张训虎需要您来救助（[个人求助]与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

65:求助项目【与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

66:我刚刚发起一个公益项目【与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助】，马训虎需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:我发起了一个公益项目【与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @化大附中他叫易烊千玺 @珍惜你的回忆520 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]与慢性肉芽肿搏斗的马训虎需要您来救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:求助项目【帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:我刚刚发起一个公益项目【帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德】，马聚德需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:我发起了一个公益项目【帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @化大附中他叫易烊千玺 @珍惜你的回忆520 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]帮帮疾病中痛苦挣扎的马聚德 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:求助项目【横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

72:我刚刚发起一个公益项目【横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助】，董庆泽需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73:图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:我发起了一个公益项目【横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @化大附中他叫易烊千玺 @珍惜你的回忆520 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]横纹肌肉瘤患儿董庆泽需要你我的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

75:求助项目【爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

76:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:我发起了一个公益项目【爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @化大附中他叫易烊千玺 @珍惜你的回忆520 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]爱心支持尤文氏肿瘤患儿付椿凯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:我刚刚发起一个公益项目【帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰】，郭铭杰需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

79:求助项目【帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:我发起了一个公益项目【帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @玫莉蔻护肤寶貝 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]帮帮神经母细胞瘤患儿郭铭杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助（[个人求助]罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：4

82:我发起了一个公益项目【救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @孔德祥baby @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

83: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐（[个人求助]救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:求助项目【救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

85:我刚刚发起一个公益项目【救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐】，尚子齐需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救救被肝母细胞瘤折磨的尚子齐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

86: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救小小的彭浩然（[个人求助]救救小小的彭浩然）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:求助项目【救救小小的彭浩然】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救小小的彭浩然  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:我发起了一个公益项目【救救小小的彭浩然】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @孔德祥baby @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救救小小的彭浩然 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:我刚刚发起一个公益项目【救救小小的彭浩然】，彭浩然需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救救小小的彭浩然 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

90:我发起了一个公益项目【为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @孔德祥baby @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

91:求助项目【为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

92:我刚刚发起一个公益项目【为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞】，张福军需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

93: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞（[个人求助]为积极地配合治疗的白血病患儿小福军点赞）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:求助项目【罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

95: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助（[个人求助]罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

96:我发起了一个公益项目【罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @孔德祥baby @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

97:我刚刚发起一个公益项目【罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助】，谢金忆需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]罕见病郎格罕疾病下的小金忆等待您的爱心帮助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

98:我发起了一个公益项目【郎格罕袭击不了朱奕淼对生命的渴望】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @孔德祥baby @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]郎格罕袭击不了朱奕淼对生命的渴望 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

99:求助项目【郎格罕袭击不了朱奕淼对生命的渴望】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]郎格罕袭击不了朱奕淼对生命的渴望  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:我刚刚发起一个公益项目【郎格罕袭击不了朱奕淼对生命的渴望】，朱奕淼需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]郎格罕袭击不了朱奕淼对生命的渴望 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

101:我发起了一个公益项目【爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @法晚壹现场 @小雨薇爸爸 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

102:求助项目【爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

103: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕（[个人求助]爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:我刚刚发起一个公益项目【爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕】，陆厚华需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]爱心资助为成全重症患儿陆厚华对健康生命的渴慕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:我发起了一个公益项目【苦难中欣喜满满的小欣悦等待您的援助之手】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @法晚壹现场 @小雨薇爸爸 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]苦难中欣喜满满的小欣悦等待您的援助之手 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

106:求助项目【苦难中欣喜满满的小欣悦等待您的援助之手】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]苦难中欣喜满满的小欣悦等待您的援助之手  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:我刚刚发起一个公益项目【苦难中欣喜满满的小欣悦等待您的援助之手】，微笑面对逆境的张欣悦需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]苦难中欣喜满满的小欣悦等待您的援助之手 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:我发起了一个公益项目【白血病救治中的小美女吴学东】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @小雨薇爸爸 @一直领先从未被超越 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]白血病救治中的小美女吴学东 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

109:我刚刚发起一个公益项目【白血病救治中的小美女吴学东】，三岁小萝莉东学在病痛中渴望未来需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]白血病救治中的小美女吴学东 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

110: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病救治中的小美女吴学东（[个人求助]白血病救治中的小美女吴学东）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:求助项目【白血病救治中的小美女吴学东】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病救治中的小美女吴学东  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

112:我发起了一个公益项目【重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @小雨薇爸爸 @一直领先从未被超越 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱（[个人求助]重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:求助项目【重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:我刚刚发起一个公益项目【重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱】，可爱宝宝小金忆需要大家的支持需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]重症袭击遮挡不住宝宝谢金忆的可爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:我发起了一个公益项目【因白血病住院救治中的葛迅豪】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @小雨薇爸爸 @一直领先从未被超越 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]因白血病住院救治中的葛迅豪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:我刚刚发起一个公益项目【因白血病住院救治中的葛迅豪】，为了美好的明天配合治疗的迅豪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]因白血病住院救治中的葛迅豪 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

118: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“因白血病住院救治中的葛迅豪（[个人求助]因白血病住院救治中的葛迅豪）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:我发起了一个公益项目【患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @小雨薇爸爸 @一直领先从未被超越 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

120: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰（[个人求助]患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:求助项目【患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:我刚刚发起一个公益项目【患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰】，与病魔坚决斗争的铭杰小朋友需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]患有罕见疾病神母细胞瘤正在治疗中的郭铭杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小福军得急性淋巴细胞白血病化疗中（[个人求助]小福军得急性淋巴细胞白血病化疗中）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:求助项目【小福军得急性淋巴细胞白血病化疗中】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小福军得急性淋巴细胞白血病化疗中  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:我刚刚发起一个公益项目【小福军得急性淋巴细胞白血病化疗中】，积极勇敢配合治疗的小福军需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]小福军得急性淋巴细胞白血病化疗中 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

126:我发起了一个公益项目【病房里的小天使王恢豪】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @杉杉来吃JJ @感恩于心588 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]病房里的小天使王恢豪 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

127:我刚刚发起一个公益项目【病房里的小天使王恢豪】，王恢豪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]病房里的小天使王恢豪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:求助项目【病房里的小天使王恢豪】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]病房里的小天使王恢豪  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:我发起了一个公益项目【用微笑来面对恶性肿瘤的陈泠秀】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @杉杉来吃JJ @感恩于心588 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]用微笑来面对恶性肿瘤的陈泠秀 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:求助项目【用微笑来面对恶性肿瘤的陈泠秀】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]用微笑来面对恶性肿瘤的陈泠秀  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

131:我刚刚发起一个公益项目【用微笑来面对恶性肿瘤的陈泠秀】，陈泠秀需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]用微笑来面对恶性肿瘤的陈泠秀 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:我发起了一个公益项目【患格郎汉斯细胞组织细胞增生症陈欣怡依然可爱】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @杉杉来吃JJ @牵右手不弃2015 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]患格郎汉斯细胞组织细胞增生症陈欣怡依然可爱 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

133:求助项目【患格郎汉斯细胞组织细胞增生症陈欣怡依然可爱】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]患格郎汉斯细胞组织细胞增生症陈欣怡依然可爱  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

134:我刚刚发起一个公益项目【患格郎汉斯细胞组织细胞增生症陈欣怡依然可爱】，陈欣怡需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]患格郎汉斯细胞组织细胞增生症陈欣怡依然可爱 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

135:我发起了一个公益项目【患病后被母抛弃的小乘源，与父相依为命治病】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @杉杉来吃JJ @牵右手不弃2015 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]患病后被母抛弃的小乘源，与父相依为命治病 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

136:求助项目【患病后被母抛弃的小乘源，与父相依为命治病】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]患病后被母抛弃的小乘源，与父相依为命治病  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

137:我刚刚发起一个公益项目【患病后被母抛弃的小乘源，与父相依为命治病】，5岁乘源，与父相依治肝母细胞瘤需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]患病后被母抛弃的小乘源，与父相依为命治病 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:求助项目【马浚祖，罕见病阻挡不了活下去的期盼】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]5岁马浚祖，漫长3年的罕见病治疗之路  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

139:我发起了一个公益项目【5岁马浚祖，漫长3年的罕见病治疗之路】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @杉杉来吃JJ @牵右手不弃2015 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]5岁马浚祖，漫长3年的罕见病治疗之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

140:我刚刚发起一个公益项目【5岁马浚祖，漫长3年的罕见病治疗之路】，马浚祖，其父勤恳为孩子求医奔波需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]5岁马浚祖，漫长3年的罕见病治疗之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

141:求助项目【帮助7个月的宋昌平重新呼吸】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助7个月的宋昌平重新呼吸  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

142:我发起了一个公益项目【帮助7个月的宋昌平重新呼吸】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @杉杉来吃JJ @牵右手不弃2015 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]帮助7个月的宋昌平重新呼吸 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

143:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮助7个月的宋昌平重新呼吸 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

144:求助项目【3岁若瑄，3次开腹大手术，就快看到曙光了】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]七夕，一颗爱女儿的心，三岁萱萱，就快看到曙光了  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

145:我发起了一个公益项目【七夕，一颗爱女儿的心，三岁萱萱，就快看到曙光了】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @黑马在哪 @杉杉来吃JJ 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]七夕，一颗爱女儿的心，三岁萱萱，就快看到曙光了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

146:我刚刚发起一个公益项目【七夕，一颗爱女儿的心，三岁萱萱，就快看到曙光了】，三岁若瑄，经历了3次大开腹手术需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]七夕，一颗爱女儿的心，三岁萱萱，就快看到曙光了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:求助项目【1岁半双胞胎弟弟被查出恶性肿瘤，哥哥陪伴治疗】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]1岁半双胞胎弟弟被查出恶性肿瘤，哥哥陪伴治疗  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

148:我刚刚发起一个公益项目【1岁半双胞胎弟弟被查出恶性肿瘤，哥哥陪伴治疗】，天麟是双胞弟弟，在儿研所化疗需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]1岁半双胞胎弟弟被查出恶性肿瘤，哥哥陪伴治疗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#益起来#我刚刚为“身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:我发起了一个公益项目【身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:我刚刚发起一个公益项目【身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪】，冯涵雪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

152:求助项目【身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]身患非霍奇金淋巴瘤的冯涵雪  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:我发起了一个公益项目【身患胸腔肿瘤的韩明烨】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]身患胸腔肿瘤的韩明烨 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

154:我刚刚发起一个公益项目【身患胸腔肿瘤的韩明烨】，韩明烨需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]身患胸腔肿瘤的韩明烨 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

155:求助项目【身患胸腔肿瘤的韩明烨】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]身患胸腔肿瘤的韩明烨  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:我发起了一个公益项目【身患骨盆尤文骨肉瘤的刘雯】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]身患骨盆尤文骨肉瘤的刘雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:我刚刚发起一个公益项目【身患骨盆尤文骨肉瘤的刘雯】，刘雯需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]身患骨盆尤文骨肉瘤的刘雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:求助项目【身患骨盆尤文骨肉瘤的刘雯】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]身患骨盆尤文骨肉瘤的刘雯  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:我发起了一个公益项目【“独具慧眼”的黄涛】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]“独具慧眼”的黄涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:我刚刚发起一个公益项目【“独具慧眼”的黄涛】，黄涛需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]“独具慧眼”的黄涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:求助项目【“独具慧眼”的黄涛】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“独具慧眼”的黄涛  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:我发起了一个公益项目【再次命悬一线的刘子超】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]再次命悬一线的刘子超 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:我刚刚发起一个公益项目【再次命悬一线的刘子超】，刘子超需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]再次命悬一线的刘子超 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:求助项目【再次命悬一线的刘子超】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]再次命悬一线的刘子超  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:我发起了一个公益项目【永不放弃希望的朱思伊】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]永不放弃希望的朱思伊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

166:我刚刚发起一个公益项目【永不放弃希望的朱思伊】，朱思伊需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]永不放弃希望的朱思伊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

167:求助项目【永不放弃希望的朱思伊】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]永不放弃希望的朱思伊  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:我发起了一个公益项目【与白血病斗争的马奇宇】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]与白血病斗争的马奇宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:我刚刚发起一个公益项目【与白血病斗争的马奇宇】，马奇宇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]与白血病斗争的马奇宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

170:求助项目【与白血病斗争的马奇宇】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]与白血病斗争的马奇宇  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

171:我发起了一个公益项目【希望中前行的元诗仪】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @祈福小宇宙 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]希望中前行的元诗仪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

172:求助项目【希望中前行的元诗仪】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]希望中前行的元诗仪  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

173:我刚刚发起一个公益项目【希望中前行的元诗仪】，元诗仪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]希望中前行的元诗仪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

174:我发起了一个公益项目【急需帮助的极重型再生障碍性贫女孩周沁芷】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @L_倩倩倩婷 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]急需帮助的极重型再生障碍性贫女孩周沁芷 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

175:求助项目【急需帮助的极重型再生障碍性贫女孩周沁芷】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急需帮助的极重型再生障碍性贫女孩周沁芷  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:我刚刚发起一个公益项目【急需帮助的极重型再生障碍性贫女孩周沁芷】，周沁芷需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]急需帮助的极重型再生障碍性贫女孩周沁芷 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

177:我刚刚发起一个公益项目【历经腰椎穿刺永不放弃的肿瘤男孩张师齐】，张师齐需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]历经腰椎穿刺永不放弃的肿瘤男孩张师齐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:求助项目【历经腰椎穿刺永不放弃的肿瘤男孩张师齐】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]历经腰椎穿刺永不放弃的肿瘤男孩张师齐  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:我发起了一个公益项目【历经腰椎穿刺永不放弃的肿瘤男孩张师齐】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @L_倩倩倩婷 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]历经腰椎穿刺永不放弃的肿瘤男孩张师齐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:我发起了一个公益项目【与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @L_倩倩倩婷 @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

181:求助项目【与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

182:我刚刚发起一个公益项目【与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇】，马奇宇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]与淋巴瘤白血病抗争的马奇宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

183:我发起了一个公益项目【在黑暗中看到希望的王紫苹】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @L_倩倩倩婷 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]在黑暗中看到希望的王紫苹 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

184:我刚刚发起一个公益项目【在黑暗中看到希望的王紫苹】，王紫苹需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]在黑暗中看到希望的王紫苹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:求助项目【在黑暗中看到希望的王紫苹】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]在黑暗中看到希望的王紫苹  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

186:我发起了一个公益项目【肾功能不全的4岁男孩王夕凡】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @L_倩倩倩婷 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]肾功能不全的4岁男孩王夕凡 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

187:求助项目【肾功能不全的4岁男孩王夕凡】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]肾功能不全的4岁男孩王夕凡  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:我刚刚发起一个公益项目【肾功能不全的4岁男孩王夕凡】，王夕凡需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]肾功能不全的4岁男孩王夕凡 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:我刚刚发起一个公益项目【历经三次手术的冯秋君】，冯秋君需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]历经三次手术的冯秋君 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

190:求助项目【历经三次手术的冯秋君】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]历经三次手术的冯秋君  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

191:我发起了一个公益项目【历经三次手术的冯秋君】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @L_倩倩倩婷 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]历经三次手术的冯秋君 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

192:我发起了一个公益项目【与淋巴瘤对抗的卢乐】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]与淋巴瘤对抗的卢乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

193:求助项目【与淋巴瘤对抗的卢乐】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]与淋巴瘤对抗的卢乐  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

194:我刚刚发起一个公益项目【与淋巴瘤对抗的卢乐】，卢乐需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]与淋巴瘤对抗的卢乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:我发起了一个公益项目【方瑞锋】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]方瑞锋 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:求助项目【方瑞锋】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]方瑞锋  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:我刚刚发起一个公益项目【方瑞锋】，方瑞峰需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]方瑞锋 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

198:求助项目【在】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]在  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

199:每一个在病痛中的孩子都渴望健康，当他们暂时得不到健康时，就学会了坚强。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

200:我发起了一个公益项目【在】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @-副词后缀 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]在 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

201:我刚刚发起一个公益项目【在】，充满希望的王岳楷需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]在 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

202:杨江涛 - 儿童希望救助基金会是中国本土的非盈利民间机构，专门从事中国孤儿和困境儿童救助。 http://t.cn/R2yi5pk ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

203:#益起来#我刚刚为“要进行第五次手术的小男孩”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]陪先天性高胰岛素血症的杨江涛走过第五次手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：3

204:我发起了一个公益项目【陪先天性高胰岛素血症的杨江涛走过第五次手术】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @欣欣欣欣15 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]陪先天性高胰岛素血症的杨江涛走过第五次手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

205:我刚刚发起一个公益项目【陪先天性高胰岛素血症的杨江涛走过第五次手术】，杨江涛需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]陪先天性高胰岛素血症的杨江涛走过第五次手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

206:我发起了一个公益项目【重症监护室中的王政然】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @甘肃瑞雅聋儿语言康复中心 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]重症监护室中的王政然 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

207:我刚刚发起一个公益项目【重症监护室中的王政然】，王政然需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]重症监护室中的王政然 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

208:求助项目【重症监护室中的王政然】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]重症监护室中的王政然  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

209:#益起来#我刚刚为“白血病要吞噬9岁的小女孩”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病要吞噬9岁的小女孩（[个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：3

211:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病要吞噬9岁的小女孩（ [个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:#益起来#我刚刚为“白血病要吞噬9岁的小女孩”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:我发起了一个公益项目【白血病要吞噬8岁的小女孩】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @Mayer_梅儿 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

214:求助项目【白血病要吞噬8岁的小女孩】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:我刚刚发起一个公益项目【白血病要吞噬8岁的小女孩】，杨佳鑫需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]白血病要吞噬8岁的小女孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

216:求助项目【横纹肌肉瘤手术后，看到希望的张思佳】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]横纹肌肉瘤手术后，看到希望的张思佳  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

217:我发起了一个公益项目【横纹肌肉瘤手术后，看到希望的张思佳】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @Mayer_梅儿 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]横纹肌肉瘤手术后，看到希望的张思佳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:我刚刚发起一个公益项目【横纹肌肉瘤手术后，看到希望的张思佳】，张思佳需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]横纹肌肉瘤手术后，看到希望的张思佳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:求助项目【【紧急救助】安微白血病八岁儿童高佳怡】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【紧急救助】安微白血病八岁儿童高佳怡  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

220:求助项目【和朗格罕细胞组织增生症奋战的小陈朔】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]和朗格罕细胞组织增生症奋战的小陈朔  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

221:我发起了一个公益项目【和朗格罕细胞组织增生症奋战的小陈朔】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @Mayer_梅儿 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]和朗格罕细胞组织增生症奋战的小陈朔 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

222:我刚刚发起一个公益项目【和朗格罕细胞组织增生症奋战的小陈朔】，陈朔需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]和朗格罕细胞组织增生症奋战的小陈朔 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

223:生命的歌要更多的人来唱。你已将我的哀哭变为跳舞 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

224:生命的歌要更多的人来唱。 你已将我的哀哭变为跳舞 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

225:我发起了一个公益项目【经历14次手术的脑积水患儿马晨曦急需手术费】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @鹏媒体赵鹏 @廷科翘桓羚策 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]经历14次手术的脑积水患儿马晨曦急需手术费 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

226:我刚刚发起一个公益项目【经历14次手术的脑积水患儿马晨曦急需手术费】，马晨曦需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]经历14次手术的脑积水患儿马晨曦急需手术费 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

227:求助项目【经历14次手术的脑积水患儿马晨曦急需手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]经历14次手术的脑积水患儿马晨曦急需手术费  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

228:#每日一善# 今天是2014年12月22日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQXiLKS  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

229:十年来，儿童希望之家在成长，希望之家的每一位参与者也在成长，我们也会犯错，我们也会遭遇失败，我们也需要在挫折中积累经验，十年的道路上，我们的队伍在不断的壮大着，感谢你们的陪伴、理解、包容、支持和鼓励…下一个十年，我们还要一起过生日！ 十年的我们，十年的你们 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

230:这又是一个关于苹果的故事：） 买“苹果6G”，助力“儿童希望” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:我发起了一个公益项目【6岁的白血病患儿王东晟移植术后抗感染，急需医疗费救】，需要朋友们一起关注和转发，@希Hope望 @微公益 @南无_信仰 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]6岁的白血病患儿王东晟移植术后抗感染，急需医疗费救 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

232:求助项目【6岁的白血病患儿王东晟移植术后抗感染，急需医疗费救】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]6岁的白血病患儿王东晟移植术后抗感染，急需医疗费救  ​​​
点赞数：7	 转发数：3269	 评论数：60

233:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]6岁的白血病患儿王东晟移植术后抗感染，急需医疗费救 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

234:早恋性侵频发，重新审视性教育。 早恋性侵频发，重新审视性教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

235:我看见你，我听见你，我触摸得到你。 我看见你，我听见你，我触摸得到你 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

236:亲爱的志愿者啊请你留下来！也许公益可以流行，爱不可以流行，因为爱是永恒；也许公益可以当作营销，爱不可以营销，因为爱就是生命。 亲爱的志愿者啊请你留下来 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

237:求助项目【突眼宝贝陈子轩期待您的帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]突眼宝贝陈子轩期待您的帮助  ​​​
点赞数：1	 转发数：201	 评论数：4

238:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]突眼宝贝陈子轩期待您的帮助 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

239:他是刘瑞宝，七岁，患有白血病，却有着一个鲜活的梦想——没有爱人如己的灵魂，连梦想也会麻木。 梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：5

240:求助项目【坚强乐观的杨业松因白血病急筹化疗费缺口5万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]坚强乐观的杨业松因白血病急筹化疗费缺口5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

241:我发起了一个公益项目【坚强乐观的杨业松因白血病急筹化疗费缺口5万元】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @军军bruce 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]坚强乐观的杨业松因白血病急筹化疗费缺口5万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

242:我刚刚发起一个公益项目【坚强乐观的杨业松因白血病急筹化疗费缺口5万元】，杨业松需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]坚强乐观的杨业松因白血病急筹化疗费缺口5万元 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

243:求助项目【河源先天性复合性心脏病【王幂幂】求助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]河源先天性复合性心脏病【王幂幂】求助  ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：0

244:求助项目【罕见颅内多发性血管畸形的丁丁急筹3万手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]罕见颅内多发性血管畸形的丁丁急筹3万手术费  ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

245:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]罕见颅内多发性血管畸形的丁丁急筹3万手术费 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

246:不能没有你——救救这个双胞胎姐姐，这不是绝症，但需要钱。这种手术难度高，手术关系到孩子的一辈子，希望大家能帮助这个急需救助的家庭，帮助这个双胞胎姐姐能够平安度过这一切！  不能没有你——救救我们的双胞胎姐姐 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

247:10月17号三台中学明德班开班仪式，明德班主要帮助初中毕业考上高中的品学兼优但家庭困难的学生，资助高一至高三3年在校生活费。谢谢爱心企业和爱心人士的捐助，福音明德班和中欧133明德班共80名学子，为了光明的未来，奋斗吧！儿童希望救助基金会 写给未来的你们 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

248:他们没有特别的故事，他们只是真实地需要帮助，在通往幸福与平安的路上，我们希望一个都不会少。 他们没有特别的故事，他们只是真实地需要帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

249:我要为你点亮一盏灯，我要为你点亮一片天，我们感恩有这样一群设计师愿意特地为救助儿童设计，爱，是无所不在的。 我要为你点亮一盏灯 我要为你点亮一片天 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

250:受虐儿童服务项目难度很大，不便公开的受害者身份，细节。 救助的多方位，时间长，效果不明显。只有很少人支持和愿意帮助，资助为他们提供服务。但是，总得有第一批人伸手相助，中国的受虐儿童服务才能开始！儿童希望，愿意做这批人！ 用诚实与心灵来爱吧 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

251:用爱驱散阴霾，救助白血病儿童刘瑞宝 儿童希望救助基金会 http://t.cn/R7UOokF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

252:我的心中每天都开出一朵花——儿童希望河南助养小葵花互助项目开始启动。 我的心中每天都开出一朵花——儿童希望河南助养小葵花互助项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

253:儿童希望广州义卖——邀您与我同行，与我同行，与爱同行。 广州义卖——邀您与我同行 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：3

254:会呼吸的痛，让我们用爱抹平。『张剑 - 儿童希望救助基金会』http://t.cn/R7wj2XH ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

255:孩子，加油！ 我要活 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

256:儿童保护，其实不复杂，从一件件事做起，从帮助这个孩子做起！ 我是被爱的，而且是值得爱的 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

257:从安阳到南阳，440.87公里，7小时33分钟，一条长长的火车线搭载着我们的团队为助养项目在南召县帮助的14名困境儿童年开展小组活动，这是一群帮助者，但同时，这些孩子们也教会他们许多从未体验过的事。那些孩子教会我的事 - 儿童希望救助基金会 http://t.cn/R7vvjZv ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

258:爱你的心从不遥远，在爱你的路上，也从不孤独。她是新玮，她来自我们，更来自你们[心][心][心]走吧，去觅非播舍 - 儿童希望救助基金会 http://t.cn/Rhs85sW ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

259:小小的生命，大大的盼望，用爱点燃生命之光！愿爱触摸你，触摸我们祖国的每一片土地，触摸世间的每一个角落。国庆快乐！【视频：顽强小宝宝 感动百万人】 （分享自 @优酷） 顽强小宝宝 感动百万人  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

260:我发起了一个公益项目【小圆细胞肿瘤患儿陈泠秀渴望您的帮助！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]小圆细胞肿瘤患儿陈泠秀渴望您的帮助！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

261:求助项目【小圆细胞肿瘤患儿陈泠秀渴望您的帮助！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小圆细胞肿瘤患儿陈泠秀渴望您的帮助！  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

262:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]小圆细胞肿瘤患儿陈泠秀渴望您的帮助！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

263:爱你的心，不再遥远。儿童希望救助基金会广州社工站小家正式投入使用，可为困境患儿家长提供住宿，做饭等服务。在此也感谢那些为小家成立提供帮助的人们！详情请看链接 http://t.cn/RhMvPuq ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

264:求助项目【用金钱换时间，请帮助宇轩两期治疗费用3万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]用金钱换时间，请帮助宇轩两期治疗费用3万元  ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：2

265:我刚刚发起一个公益项目【用金钱换时间，请帮助宇轩两期治疗费用3万元】，谢宇轩需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]用金钱换时间，请帮助宇轩两期治疗费用3万元 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

266:求助项目【不言放弃的爱——请帮助4岁陈子轩渡过难关！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]不言放弃的爱——请帮助4岁陈子轩渡过难关！  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

267:我发起了一个公益项目【不言放弃的爱——请帮助4岁陈子轩渡过难关！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]不言放弃的爱——请帮助4岁陈子轩渡过难关！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

268:我刚刚发起一个公益项目【不言放弃的爱——请帮助4岁陈子轩渡过难关！】，陈子轩需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]不言放弃的爱——请帮助4岁陈子轩渡过难关！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

269: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！（[个人求助]三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

270:我发起了一个公益项目【三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:求助项目【三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:我刚刚发起一个公益项目【三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！】，杨雨韩需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]三月大先心宝宝杨雨韩急需大家的帮助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

273:2年，5座城市，17次化疗，大大小小的三甲医院，多次活检手术和骨穿，数不清的检查和化验单……一对90后的年轻父母带着患有罕见病的孩子奔波在求医路上。从没想过放弃，他们坚定地相信孩子一定能治好，无论如何，都会陪在孩子身边。 无论如何，爸妈都会陪着你 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

274:母亲们，请提高保护自己孩子的意识，有很多伤害是我们根本想不到的；媒体朋友，请你们大面积曝光，并请司法部门严惩犯罪分子，否则她还会伤害更多的孩子！ 生命的艰辛与美丽——救助9岁受虐女童茜茜（一） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

275:#救助金花进展#从房山民政局了解到金花父亲日前因聚众乞讨被公安机关拘留，金花妈妈、哥哥和金花同一天已被民政部门送至收容所，最小的弟弟被安置在了福利院。儿童希望一直在和民政部门及律师沟通，盼望孩子早一天有户口身份，有明确的未来！请关心金花的朋友和媒体，一起继续关心金花和她家人的命运！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

276:每一次的生死徘徊过后，为小浩浩一次次转危为安感到庆幸的同时，我们也一次次见证了生命的奇迹。 你的微笑，编织了每一个奇妙 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

277:欢迎大家支持我们，和我们一起帮助灾区的小朋友和他们的家人。 云南鲁甸地震救援情况进展——灰街子和骡马口儿童安全驿站顺利开展工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:每每看见孩子瘦弱的小手拉着我的手说：爸爸，我会好的，等我好了我还去上学。我无数次的问自己，为什么得病的不是我……​这是我们收到的来自一位父亲的求助信。 一个父亲的求助信 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

279:真爱儿童社工服务项目近期接到一些性侵未成年人的个案。今天要讲述的个案中，被性侵长达近三年的小飞（化名）是一个男孩子。以下描述事件中有部分细节不宜儿童阅读，请家长注意保护孩子，以避免对其造成不良心理影响。 【社工手记】小飞的故事（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

280:请大家一起关注小金花，给孩子一个未来。 救助小金花，出路在哪里？ ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：3

281:刚出生的黄辉鸿宝宝，就要不间断戴上呼吸机，他渴望自由呼吸，渴望像花儿一样盛开在阳光下。 在阳光下自由呼吸 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

282:给困境中的赵艺迪宝宝和妈妈，无论处境如何艰难，我们凝聚关爱和你在一起。 赵艺迪，我们和你在一起 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

283:曾经的笑颜和现在的模样，让人无法直视，孩子，如果千万次的转发能换回你灿烂的笑容，无论如何，我都愿意为你去转发。 孩子，何时再见你笑容！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

284:我发起了一个公益项目【何幸凝先天食道狭窄，盼点点爱心实现7年正常饮食梦想】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]何幸凝先天食道狭窄，盼点点爱心实现7年正常饮食梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

285:求助项目【何幸凝先天食道狭窄，盼点点爱心实现7年正常饮食梦想】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]何幸凝先天食道狭窄，盼点点爱心实现7年正常饮食梦想  ​​​
点赞数：3	 转发数：39	 评论数：2

286:我刚刚发起一个公益项目【何幸凝先天食道狭窄，盼点点爱心实现7年正常饮食梦想】，何幸凝需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]何幸凝先天食道狭窄，盼点点爱心实现7年正常饮食梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:如果用世俗的眼光来捆绑这个单亲妈妈朱莉，无异于对她的二次伤害。当她选择生下并独立抚养孩子时，是需要多么大的勇气和力量，请帮帮这个孩子，谢谢大家。 朱莉在炎热与雨水交替的七月 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：6

288:这对“笨笨”的父母，用自己的方式表达着同样的父母之爱。 我只会用最笨拙的方式爱你---先天肛门闭锁小浩浩反馈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:我发起了一个公益项目【伸出援手，帮助4岁生命战胜恶性肿瘤！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]伸出援手，帮助4岁生命战胜恶性肿瘤！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

290:我刚刚发起一个公益项目【伸出援手，帮助4岁生命战胜恶性肿瘤！】，王晨鹤需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]伸出援手，帮助4岁生命战胜恶性肿瘤！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

291:求助项目【伸出援手，帮助4岁生命战胜恶性肿瘤！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]伸出援手，帮助4岁生命战胜恶性肿瘤！  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

292:一路同行，感恩有你！给大家之前帮助过的两个助医项目的信息反馈。 你们的爱让世界不一样 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

293:我发起了一个公益项目【14岁的男孩渴望新生命！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]14岁的男孩渴望新生命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

294:我刚刚发起一个公益项目【14岁的男孩渴望新生命！】，赵昌尧需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]14岁的男孩渴望新生命！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

295:求助项目【14岁的男孩渴望新生命！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]14岁的男孩渴望新生命！  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

296:求助项目【6岁的王东晟骨髓配型成功，急需医疗费救命！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]6岁的王东晟骨髓配型成功，急需医疗费救命！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

297:我发起了一个公益项目【6岁的王东晟骨髓配型成功，急需医疗费救命！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]6岁的王东晟骨髓配型成功，急需医疗费救命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

298:我刚刚发起一个公益项目【6岁的王东晟骨髓配型成功，急需医疗费救命！】，王东晟需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]6岁的王东晟骨髓配型成功，急需医疗费救命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

299:我们在行动，我们在努力，欢迎你参与进来，用爱心与行动牵起慕颜淋的手，帮助她走出这段艰难的人生试炼之路。 “请紧紧抓着我的手，我想走下去” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:这篇文章由四个个案组成，代际虐待、单亲家庭的留守女童、性侵女童的另一面、小忽视大伤害，分别讨论了虐待儿童的四种典型类型：身体虐待、情感虐待、性虐待、严重忽视. 社工眼中的儿童保护 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

301:我发表了文章：宝贝加油，等你叫：“爸爸、妈妈”。 宝贝加油，等你叫：“爸爸、妈妈”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

302:求助项目【请紧紧抓住我的手，我想走下去！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请紧紧抓住我的手，我想走下去！  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

303:我发起了一个公益项目【请紧紧抓住我的手，我想走下去！】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @乐儿Lerer @鹏媒体赵鹏 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]请紧紧抓住我的手，我想走下去！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

304:我刚刚发起一个公益项目【请紧紧抓住我的手，我想走下去！】，慕颜淋需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]请紧紧抓住我的手，我想走下去！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

305:儿童救助希望基金会助医项目的每一个救助对象的后面都有一群默默无闻的助医项目志愿者，他们用自己的爱心行动鼓励着救助对象的信心，用他们的爱心行动搭建了救助对象找到儿童基金会这个捐助平台的桥梁. 爱心传递信心 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

306:Novine是儿童希望的一名志愿者，她说，孩子们需要的不是怜悯与同情，需要的是改变，即使他们自身被抛弃的事实无法改变，他们可以用自己的遭遇向社会呼吁，让未来的中国，越来越少的残障婴童被遗弃，让中国的儿童保护法律和社会福利及医疗体系早日得以完善。 【志愿者记】汐汐——混世天使 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

307:病如迷，却通向最执着的爱，是面对白血病、罕见病的患儿时，常会想到的。这些孩子与一生下来就被父母抛弃的孩子不同，他们的降生寄托了太多希望。父母想着孩子长大的样子、结婚的样子，却唯独没有想到自己的孩子会生重病。 病如迷，却通向最执着的爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

308:导读：这是重型地中海贫血患儿盛熙的母亲写的一封信，信有些絮叨、绝望中带着一点盼望，但应该写出许多患儿家长的心声。两年来，小盛熙在家人守护与坚持下，终于可以移植了。对于这些苦难中的父母，能帮助他们最后度过绝境的，永远是能听得懂他们在说什么的人 女儿身上流淌着33位好人的血液 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：1

309:导读：七月的暑假，你是准备变成沙发土豆吗？还是准备动起来了。如果决定动起来了，考虑一下与我们的晓光上山下乡去吧！感受一下别样的暑假，说不定你会找到“心静自然凉”的feel。 七月，别宅在家，去河南上山下乡吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

310:感谢志愿者们的支持和配合，让孩子们六月份的迎暑战顺利结束，大家过了一个充实而快乐的六月。下面是六月战绩分享，再次谢谢！ 儿童希望之家的七月欢快战 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

311: 正夏天的舞，也许能放飞女童们的梦想 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

312:一个生了重病的孩子，在耗尽整个家庭的物力与精力去治疗后，依旧没有果效，而这个家庭再也无力承受这个孩子的病时，到底应不应该放弃他？6月29日晚8点15，BTV新闻频道《有话就说》将给您讲述这样Y几个故事，儿童希望执行主任张雯参与了这次节目，敬请关注！ 在弃婴岛门前徘徊过 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

313:这篇文章专业术语比较偏多，不太好阅读。但这的确是一篇好文章，服务于受虐待儿童不仅需要专业知识，而且需要恒久忍耐。对他们的理解，不是单纯的道德评判，也不是一味的同情，而是一种持续的关注，通过这种关注来推动更多的专业领域服务于这些孩子。 蒂娜的世界（下）—美国对性虐待儿童个案的研究 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

314:发表了博文 《繁华大上海有一个儿童希望小家》 - 导读：2011年9月，由珍珠建立儿童希望上海小家，为来自全国各地贫困山区胆道闭锁、先心等患儿提供暂住地。2012年4月至今，一直由慈爱的吉阿姨负责管理 繁华大上海有一个儿童希望小家 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

315:发表了博文 《因你一直到老的爱，我们不再流浪——塔山村“爱心之家”》 - 导语：位于福建省宁德市蕉城区塔山村里的“爱心之家”是一个救助孤残儿童的地方。也许对于创始人来说，当初所做只是一个小小善举；但不 因你一直到老的爱，我们不再流浪——塔山村“爱心之家” ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

316:发表了博文 《蒂娜的世界（上）》 - 导读：《蒂娜的世界》是一位美国儿童创伤研究院的资深治疗师布鲁斯•D.佩里分享的一个性侵个案，这是他所接触的第一个性侵个案。蒂娜是一个受性虐待长达2年的女 蒂娜的世界（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

317:发表了博文 《恩惠、健康---河南困境儿童助养》 - 导读：河南助养项目开始于2011年6月，截止到2013年底，项目开展的地区有14个县市，分别为淅川县、方城县、南召县、镇平县、内乡县、西峡县、新野 恩惠、健康---河南困境儿童助养 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

318:发表了博文 《大山里16岁的“妈妈”和她的三个孩子》 - 导读：这个故事昨天在我们的助养助学微信平台已经发过了，我们很开心很快就有人助养了这三个小孩，谢谢您们。但还是想重发一次这个故事，因为希望有更多 大山里16岁的“妈妈”和她的三个孩子 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

319:14岁女孩姝颖，患肝豆状核变性。9岁时突然发病，经过三年才确诊。三年来的治疗，让她变得不太爱笑，甚至不知道如何发自内心的笑，志愿者去看望她时，她的表情总是透着一点压抑。14岁是一个敏感的年龄，头上的一顶乌云，就以为世界末日来了。 14岁女孩头顶的乌云，让我们一起来吹散 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

320:奔跑吧，孩子！：导读：平涛， 男，尿道下裂（术后），2013年6月来到儿童希望之家，2014年6月15日将离开这里，真正回家了。平涛在儿童希望之家待了整整一年，正好经历了儿童希望之家的春夏秋冬...文字版>> http://t.cn/Rv984Fw （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

321:父爱还未好好表达，灾难又来了：导读：这是一个关于受虐女童与父亲的故事。2年前，11岁的她遭受性侵，父亲用自己的方式顶起了这个灾难。2年来，他为这个女儿操碎了心，可是，她却不断地拒绝父亲...文字版>> http://t.cn/RvopHfz （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：3

322: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“求三万爱心款助张名健度过移植后排异难关（二期）（[个人求助]求三万爱心款助张名健度过移植后排异难关（二期））”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

323:求助项目【求三万爱心款助张名健度过移植后排异难关（二期）】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]求三万爱心款助张名健度过移植后排异难关（二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

324:求助项目【求三万爱心款助张名健度过移植后排异难关（二期）】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]求三万爱心款助张名健度过移植后排异难关（二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

325:儿童希望救助基金会简介：导读：感谢大家一直的支持和关注。最近有些新朋友纷纷表示想了解我们，为了这些新朋友，我们特意再次做一个“自我介绍”，老朋友们请见谅哦！ ---宗旨---传递真爱，救...文字版>> http://t.cn/RvXE1dh （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

326:发表了博文 《做困境儿童的守护天使》 - 【上山下乡】是我们助养项目一线社工和义工们的重要工作，仅在河南，自2011年6月儿童希望助养项目开始至今，社工和义工们 做困境儿童的守护天使 找不到网页 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

327:发表了博文 《【志愿者记】交易员第四次探访儿童希望之家》 - 导读：儿童希望之家住着我们心中的23个宝贝。2014年5月17日人民币慈善群来探访“儿童希望之家” 【志愿者记】交易员第四次探访儿童希望之家 找不到网页 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

328: 儿童希望之家的六月迎暑战 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

329:2014年5月17日人民币慈善群来探访儿童希望之家的孩子，这是他们第四次来探访。为了这次探访，他们进行了细致的准备和分工。在此，谢谢您们，也感谢所有像人民币慈善群的朋友们，因为您们一直默默、持续地付出，孩子们才能聚集儿童希望之家，与我们一起成长。 【志愿者记】交易员第四次探访儿童希望之家 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

330:小浩浩有了张自己床-----先天性肛门闭锁小浩浩的捐款反馈：导读：三月遇到先天性肛门闭锁的小浩浩，转眼六月，感谢大家与我们一起陪着小浩浩近70多天。希望大家持续关注，让我们守护到最后。   ...文字版>> http://t.cn/RvJ5QcU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

331:萌娃们说 -----来自儿童希望之家的夏日应援：导读：儿童希望之家的萌娃们说话了，一起咿咿呀呀的，听不懂。但是与他们朝夕相处的阿姨们和工作人员听懂了啊，于是她们翻译出来了，哦，原来是萌娃...文字版>> http://t.cn/RvJ5j0A （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

332:回归了的小奥——真爱儿童社工服务项目反馈：导读：真爱儿童社工服务是儿童希望救助基金会反虐待儿童救助项目，本项目成立于2012年12月。小奥是我们救助的受虐儿童之一，也是真爱儿童社工项目救...文字版>> http://t.cn/Rvx4l0X （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

333:来，读读孩子——四川蒲公英、向阳花小组助养项目反馈：导读：四川助养项目始于2008年汶川大地震后儿童希望救助基金会对震区孤贫、单亲儿童社工服务的紧急介入，至今已走过了5年多的时间。2014...文字版>> http://t.cn/RvM7nRM （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

334:导读：陈嬿即珍珠，儿童希望救助基金会上海工作人员，儿童希望上海小家的创立者。2012年查出胃癌，今年年初复发，于5月27日深夜经抢救无效，不幸去世，享年38岁。 与美丽的珍珠告别 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：15

335:四则清凉的小新闻：今天全国多地气象台发布橙色高温预警，所以，我们简短地发四则清凉的新闻，之所以说是清凉，因为觉得孩子们的笑容就像夏夜的凉风，你们觉得呢？希望大家有个好心情过夏天。  ...文字版>> http://t.cn/Rv5a1JM （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:忘记那场恶梦，只要记着妈妈深爱你如生命：导读：连州瑶族10岁小琪，在佛山被沉迷网络表哥刀伤，妈妈为救她遇害。她颈背胸多处受伤，伤及动脉神经，致下肢局部瘫痪。在佛山市一医院治疗，预计将...文字版>> http://t.cn/RvqcLX5 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：2

337:圭亚那使馆的初夏招待：导读：为了庆祝圭亚那共和国独立48周年，大使特地邀请儿童希望之家的小朋友们到大使馆做客。2014年5月25日下午，希望之家的全体小朋友和阿姨来到了圭亚那大使馆。感谢圭...文字版>> http://t.cn/RvbFJJh （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

338:六一儿童节，来我家玩吧。：小朋友们的节日到啦！  6月1日当天A公益团队的叔叔阿姨们将跟儿童希望之家的小朋友们一起庆祝节日，另外还会有小丑叔叔来和小朋友们一起玩。现场一定会人气爆棚很热...文字版>> http://t.cn/RvbFVhe （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

339:小浩浩淘气啦，又来住院了：小浩浩的最新反馈：  5月10日，小浩浩第一次出院；  5月15日，小浩浩的父母凌晨带着小浩浩连夜来和睦家看病，检查结果是孩子脱水。  5月19日，小浩浩来和睦家医院复...文字版>> http://t.cn/Rv40vRJ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

340:一天过四季的低武小朋友——云南彝良助养反馈：导读：云南彝良助养是我们的助养项目点之一。2014年5月20日，我们彝良的社工第二次去低武小学发放物质，物质中竟然有围巾手套，也许，你会好奇，...文字版>> http://t.cn/Rv4pg6B （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

341:下乡去吧，找世间最朴实的人儿去：导读：下乡进山，是我们助养项目一线社工们的每月重要工作之一，是他们一次次的下乡进山，帮我们与那群远山、乡下的孩子们搭起了一座关爱之桥，谢谢我们可爱的...文字版>> http://t.cn/RvAg7dg （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

342:你笑，周围的世界就敞亮起来了：导读：  对于脑瘫孩子，必须有一份坚持恒久的爱，奇迹才会发生。建国从2013年3月来到儿童希望之家，到2014年5月16日回生命树助养中心，这段时间，非常感谢大家的...文字版>> http://t.cn/RvwujDd （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

343:#温馨沟通营# 我是第三位爱心接力者，生活在同一片蓝天下，请大家给予留守儿童更多的关注，让他们感受到爱与温暖[心]  温馨沟通营 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

344:儿童希望之家的电话捐助人，您在哪里？：导读：儿童希望之家的对外联络方式有一个号码是15321306288，是一位爱心人士捐助的，多年来一直默默捐助着话费。目前该号码有些状况，紧急寻找爱心捐助...文字版>> http://t.cn/RvPdMpi （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

345:水火摧残的身心，用爱堆积起盼望（之三）：导读：  被水火烧烫之后，摧残的孩子们，  没有了笑容，只剩下自己都觉得可怕的面容。  没有了信心，因为再无法回到从前。  没有了盼望，因为自尊心彻...文字版>> http://t.cn/RvPXf6T （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

346:命运会一直眷顾她吗？只有爱才能改变命运：导读：她，出生后6个月被查出重度地中海贫血，4年间错过两次治愈机会，第一次，弟弟的出生，因为没钱做脐带血移植，只能放弃。第二次，与弟弟骨髓配型...文字版>> http://t.cn/RvPX5eQ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

347:爱护尽心尽力服侍病人的护士们：导读：  每年的5月12日是国际护士节。该节是为纪念现代护理学科的创始人—弗洛伦斯.南丁格尔，于1912年设立的。设立国际护士节的基本宗旨是倡导、继承和弘扬南丁...文字版>> http://t.cn/RvvJUHD （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

348:母亲节系列之四——谢谢你爱我如风行水上：导读：儿童希望之家又名“阿丽娜之家”。阿丽娜之家的来历有一段这样的故事，Alenah是个孤儿，已经被美国家庭领养，1998年的一场大水使全家不幸遇难去...文字版>> http://t.cn/RvvJZy2 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

349:母亲节系列之三——希望能目送你，而不是当你的双手：导读：本篇讲述了儿童希望救助的众多母亲不放弃治疗个案中的一个。平凡而感人，周婷和妈妈。目前周婷还在母亲的不离不弃之下做康复，虽然还...文字版>> http://t.cn/8skB9vc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：3

350:母亲节系列之二——资助妈妈们，你来看此花开：导读：母爱，陪伴每个人走过变换的春夏秋冬。困境孩子们拥有一份特殊的母爱。就是自己的资助人。这份母爱间接塑造了困境孩子们的梦想与价值观。感...文字版>> http://t.cn/8sDIgNO （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

351:母亲节——母爱，牧养真爱的开始系列之一：导读：母亲，儿童，是人生第一种关系，也是影响生命最重要的一种关系。      ——儿童希望，倡导母爱是牧养真爱开始——  母亲，十月辛苦怀胎孕育了生...文字版>> http://t.cn/8sehSDk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

352:儿童希望之家的5月大作战：各位关注儿童希望之家的哥哥姐姐叔叔阿姨们，5月好！        夏天来了，儿童希望之家也定制了各样的计划，在这里跟大家分享一下吧。      【物资需求】      -特殊需...文字版>> http://t.cn/8sehiNJ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

353:关于小浩浩的美好母乳事件：母亲节到来之际，关于小浩浩发生了一件很暖心的事件，让我们觉得异常的感恩。在这里也想澄清并还原一下事情的真相。      事情是这样的：      今天（5月8日），早上...文字版>> http://t.cn/8sehIen （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

354:55号院艺术空间，来自邻舍的爱：导读：  55号院艺术空间，就在77号院（儿童希望之家）的抬眼望去之处。      早在之前他们就决定今后将会拿出每次展览的部分收入捐给儿童希望之家的孤残孩子们。...文字版>> http://t.cn/8sglu1H （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

355:水火摧残的身心，用爱堆积起盼望（之二）：导读：  被水火烧烫之后，摧残的孩子们，  没有了笑容，只剩下自己都觉得可怕的面容。  没有了信心，因为再无法回到从前。  没有了盼望，因为自尊心彻...文字版>> http://t.cn/8sglIB9 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

356:爱延续了希望——肛门闭锁小浩浩的最新进展：自3月22日救助了肛门闭锁小浩浩，到目前已经一个多月过去了。从瘦的只剩2斤多，到现在浩浩不仅胖乎乎起来，而且在和睦家医院的救治下已经完成了一个...文字版>> http://t.cn/8sglGlH （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

357:水火摧残的身心，用爱堆积起盼望：导读：  水、火，原本是人类不能缺少的生活应用物资。但在好奇孩子的眼睛里，万物都充满了奥秘。不小心就摧毁了自己所有的未来希望。      被水火烧烫之后，摧...文字版>> http://t.cn/8smCMwK （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:做贫困孩子的守护天使之二：导读：    儿童希望河南助养项目开始于2011年6月，至今项目开展的地区有14个县市，分别为淅川县、方城县、南召县、镇平县、内乡县、西峡县、新野县、邓县、社旗县、...文字版>> http://t.cn/8sm9COk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

359:儿童希望救助基金会捐款方式：需要救助的孩子信息请查询官方网站www.childrenshope.org.cn      或请密切关注每天官方微信发布的求助信息。      1.银行汇款：   账户名：河南省儿童希望救助基...文字版>> http://t.cn/8sm9xQF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

360:儿童希望之家——五一探访温馨提示：每个节假日都有很多哥哥姐姐、叔叔阿姨来看望我们，今年五一也有很多志愿者来服务。为了我们的健康和安全着想，请您来访之前请一定要打电话与我们的老师预约...文字版>> http://t.cn/8sm9qJU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

361:做贫困孩子的守护天使：导读：  儿童希望河南助养项目开始于2011年6月，至今项目开展的地区有14个县市，分别为淅川县、方城县、南召县、镇平县、内乡县、西峡县、新野县、邓县、社旗县、唐河县...文字版>> http://t.cn/8sQiO2H （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

362:个人捐赠获取免税发票，可抵相应的个人所得税：导读：  每天在感恩中细数捐助人的每笔款项。真的是无数的爱堆积成现在的儿童救助。      儿童希望救助基金会与中国妇女发展基金会共同成立的“母...文字版>> http://t.cn/8sQ2lfr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

363:雅安助养助学项目——一周年财务公示：总结：从2013年4月40日雅安地震开始，我们接受对雅安震区的捐助。      接受捐助：  共接受捐款28万人民币；  接受捐赠物资折合人民币124万人民币。      ...文字版>> http://t.cn/8sTdolm （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:他若安好，心里阳光一片——长大了的帅气如民：导读：  儿童希望之家寄养着一群孤残的特殊孩子。  他们来自全国的福利院。他们是珍珠、是星星。是他们唤醒了心灵、洗涤了内心、开启了爱的路程。...文字版>> http://t.cn/8sTdfMa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

365:#救助浩浩# 昨天，小浩浩经历长达5个小时的肠胃手术，从下午5点一直到晚上10点多。父亲从老家赶过来，陪着母亲，焦虑地等待着手术结束，手术结束后，听到小浩浩咿咿呀呀的哭声，他们的心才放下来。手术结果，还待住院观察。期望小浩浩的肠胃能尽快恢复。之后还需要做别的修复手术。浩浩加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

366:导读：  儿童希望广州助医团队救治了患有先天性足内翻的男孩潘春祥，发出呼求信息仅仅一天，得到很多爱心人士的关注。      7岁的春祥，至今没出过村子，这些年靠爬行挪动身体，常常贴在门上听...文字版>> http://t.cn/8sTPqaj （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

367:坚决不办休学，自己学自己做题——白血病男孩唐涛最新进展：导读：  眼神有不服输的坚韧，谁都无法说服他停止上学。老师通知他办理休学，他坚决不，坚持在病房自己学新课程，自己做题。学校讲到...文字版>> http://t.cn/8sTv3oe （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:卖掉家中的老黄牛，想还给孩子行走的能力：导读：  面朝黄土背朝天他们认为，贫穷并不可怕，只要坚持，努力，一定可以健康的存在这个世界。      无奈却被病痛夺取这仅有的追求。卖掉家中耕地的...文字版>> http://t.cn/8sTvt0Q （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

369:雅安的灾难，教会孩子们面对与坚强——雅安助养反馈：导读： 雅安，美丽的地方，遭遇不幸的灾难。  2013年的4月到如今的4月。短短的将近一年时间，也许我们从当时的祈福、痛心、怜悯中已经回归...文字版>> http://t.cn/8sYEdm4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

370:儿童希望之家——复活节找彩蛋活动招募：复活节，找彩蛋，找出真爱，找出喜乐，找出希望。        欢迎您带孩子来儿童希望之家参加复活节找彩蛋活动。      时间：4月19日（星期六）上午9：00-1...文字版>> http://t.cn/8sOx7oz （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

371:梦中笑，醒时哭，听着音乐的时候，安静——小浩浩的最新进展：导读：  肛门闭锁男婴浩浩，已经在平稳的等候手术。没有饥饿与暂时的病痛时，他已经开始慢慢感知这个世界。微笑、观察、流泪、喜悦...文字版>> http://t.cn/8sOMm1x （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：3	 转发数：22	 评论数：3

372:病魔驱不尽执着，徘徊在校门外的优秀瑶族男孩——唐涛：导读：常说，命运是把杀猪刀，毫不留情的落下来。无论你富贵或是贫穷。热爱生活或者颓废失落。拥有理想的青少年会在有限的生命追求无限的...文字版>> http://t.cn/8sOqWhr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

373:不能呼吸的痛，谁来拯救灾难：导读：空气、阳光、雨露都是可以免费获取，并且是维持我们生命的必须。      因为经历了雾霾的侵蚀，我们更加珍惜清新的空气，美丽的阳光，干净的雨露。      但如...文字版>> http://t.cn/8sObioz （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

374:风雨晦冥之中，终会发出新芽——送给受性侵的孩子：导读：  近几个月来，儿童希望真爱儿童社工服务又近距离的了解到三个性侵女童的个案，一个是被继父性侵的，一个是被亲生父亲性侵的，一个是被...文字版>> http://t.cn/8s06mi8 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

375:导读：  儿童希望云南彝良助养项目从2012年开始设立以来，备受广大爱心人士的关爱。      每份关爱都是一粒种子，种在了彝良的山里，等待发芽结果、长成苍天大树。      一线探访社工就像拿着种...文字版>> http://t.cn/8sKYKjQ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

376:这颗星，不会因被丢弃而不发光：导读：儿童希望之家寄养着一群孤残孩子，他们来自全国的福利院。他们是珍珠、是星星。是他们唤醒了心灵、洗涤了内心、开启了爱的路程。我们的人生因为爱过他们而...文字版>> http://t.cn/8so1HKO （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

377:求助项目【瑶族三好学生唐涛盼援手】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]瑶族白血病唐涛盼援手  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

378:用不完美成就完美——自闭症孩子是珍贵的宝贝：导读： 推荐书籍《珍珠项链》，作者米雪。米雪是一个美籍华人，讲述了自己与命运抗争，生生不息，执着追过的传记故事。      米雪是出生在美国的...文字版>> http://t.cn/8sJxNQw （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

379:#救助小浩浩#救助人员今天带回最新救助进展，小浩浩已经长到5斤了。长得好好看哦，大女儿生病了，妈妈回家了，回家这几天由儿童希望之家的阿姨陪护。@儿童希望之家 阿姨辛苦了。另外，和睦家医院不提倡很多志愿者一起去看望孩子，影响孩子的休息。请志愿者尊重和睦家医院的规定，去之前，请与我们联络 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：10

380:儿童希望救助基金会官方微信号码：HOPE5217(儿童希望救助基金会)，您也可以通过扫描二维码关注我们，感谢您一直以来对于我们工作的支持[心] ​​​
点赞数：23	 转发数：13	 评论数：50

381:弃婴岛”告急：“慈善限制”能否放宽？——采访儿童希望张雯主任：新华社北京3月19日新媒体专电(记者欧甸丘 梁建强 赖雨晨)广州48天接收262名弃婴、南京3个月接收159名弃婴……10个省份25个“弃...文字版>> http://t.cn/8st1bul （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

382:3月22-23日，儿童希望广州社工站与广州妈妈网携手在广州乐峰广场为3岁白血病男孩陈俊超爱心义卖。小小、短短的一场义卖活动，让我们感受到了无数真爱在闪烁。无数感动在心胸里激荡。冷漠显得那...文字版>> http://t.cn/8st1L2s （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

383:肛门闭锁男婴小浩浩的最新情况：导读：春天，万物都彰显了生命的活力，是万物生长的季节。先天性肛门闭锁男孩小浩浩在这个春天降临在这个世界，用顽强的生命力告诉我们想活下来的讯号。      3...文字版>> http://t.cn/8styAVR （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：5

384: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“孩子，何日能再见你的笑容？（[个人求助]孩子，何日能再见你的笑容？）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“坚强女孩“小桑兰”周婷急需康复费用4万元（[个人求助]坚强女孩“小桑兰”周婷急需康复费用4万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】（[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“孩子，何日能再见你的笑容？（[个人求助]孩子，何日能再见你的笑容？）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

388:求助项目【孩子，何日能再见你的笑容？】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]孩子，何日能再见你的笑容？  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

389:肛门闭锁小浩浩的爱心传递救助记：导读：  紧急救助个案：先天性肛门闭锁涿州男婴，出生35天，从6斤多瘦到2斤多。使关爱小浩浩的人们牵肠挂肚。      这几日的救助经历如下：      今年情人节出...文字版>> http://t.cn/8sGDdJY （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

390:#救助小浩浩#感恩和睦家医院接收救治肛门闭锁孩子，儿童希望继续关怀这个赤贫家庭：感恩和睦家医院儿童医疗基金能够及时接收帮助救治小浩浩，为小浩浩的生命点亮了希望。因为目前有和睦家儿童医...文字版>> http://t.cn/8sbm02x （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：5

391:《“儿童之家”宝宝们的新照片》“儿童之家”宝宝们的新照片 儿童之家的宝宝们 在阿姨的精心照料下一天一个变化，几个月没见就快认不出了。。2013年，共有200多位爱心人士共同出资，来支持我们的儿童之家孩子的助养，@北京乐成国际学校 ...畅读版【http://t.cn/8sbL5LC】 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

392:[话筒] 刚得消息一个患有肛门闭锁的新生儿：出生时6斤，现在2斤；涿州医院当地不肯收治，目前正被送往北京儿研所，我们工作人员已在赶往医院路上。[心]请大家继续关注，关于孩子情况我们会陆续公布。@儿童希望张雯 @儿童希望助医 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

393:《捐助未用物品，救助困境儿童》导读： 旨在为困境儿童多筹集一些救助款。长期募集闲置未用物品。如果您有用不到的物品，又愿意为这些孩子们做点什么，可以选择捐助，我们将每周五在官方微信义卖并制定救助个案。 儿童希望每周五开展微信网上义卖日,我们取名...畅读版【http://t.cn/8s4hg2N】 ​​​
点赞数：1	 转发数：42	 评论数：5

394:传递真爱，救助儿童，守护生命，给孩子家，健康和希望！@儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 @儿童希望之家 【视频：儿童希望-四川凉山州彝族儿童助学项目】 （分享自 @优酷） 儿童希望-四川凉山州彝族儿童助学项目  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

395:我们坚信在这个有爱的地方，充满了希望，也同样希望，爱在这里延续，传播，生生不息  @儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 @儿童希望之家  @真爱儿童社工服务@儿童希望助医    【视频：绽放女童班视频】 （分享自 @优酷） 绽放女童班视频  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

396:《关爱幸存者，从性侵犯的受害者到幸存者》“幸存者”是一群性暴力受害者给予自己的身份认同，表示曾受性暴力伤害、冲击的女性在康复的过程中蜕变，幸福及有生命力地生存。 @真爱儿童社工服务 ...畅读版【http://t.cn/8shBPQ0】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

397:#救助儿童#【帮勇敢的俊超战胜白血病】茂名4岁陈俊超小朋友，今年初不幸患标危急淋白血病，化疗治愈率很高，在广东省人民医院惠福分院化疗，已到第2疗程，再需6疗程。打工的俊超爸曾做心脏手术，欠债未还又借来5万医治俊超，现已山穷水尽，缺口5万元，期盼爱心。详见儿童希望http://t.cn/8Fe28en ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：7

398:#转款公示#2014-02-28【儿童希望救助基金会】汇出捐款五千元至#助医项目#汕尾7岁何幸凝住院帐号。她患先天食道狭窄，在中山一院手术。已进行食道支架取出手术，恢复良好，准备3月6日进行脖子食道瘘口封口手术。祝手术成功！后续治疗缺口3万，请帮她实现7年正常饮食梦想。儿童希望http://t.cn/8FnjUH4 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

399:《粉丝相聚北京与赵柯共献爱心》目前，内地人气演员赵柯在北京参加了由粉丝组织的生日聚会活动。聚会当天，赵柯与来自全国各地的粉丝一起，带着礼物到儿童希望之家探望了那里的孤残孩子，并与工作人员和孩子们进行了亲切的交流和互动。在进一步得知“儿童希望...畅读版【http://t.cn/8FgZUsl】 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

400:求助项目【坚强女孩“小桑兰”周婷急需康复费用4万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]坚强女孩“小桑兰”周婷急需康复费用4万元  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

401:多一次转发，让孩子多一份希望。[转发][亲亲]我参与的公益项目早产儿典典肺部感染急需3万治疗费刚刚发布了最新的进展：希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]早产儿典典肺部感染急需3万治疗费 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

402:多一次转发，让孩子多一份希望。[转发][话筒]我参与的公益项目深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】刚刚发布了最新的进展： 希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

403:多一次转发，让孩子多一份希望。[转发][心]我参与的公益项目【余春艳】花季遭车祸，遇大爱重塑未来刚刚发布了最新的进展： 希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]【余春艳】花季遭车祸，遇大爱重塑未来 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

404:多一次转发，让孩子多一份希望。[话筒][转发]我参与的公益项目12岁少年【叶鹏豪】患白血病最后三期化疗费求助力刚刚发布了最新的进展： 感谢 @儿童希望救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]12岁少年【叶鹏豪】患白血病最后三期化疗费求助力 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

405:多一次转发，让孩子多一份希望。[转发]我参与的公益项目【紧急求助】重地贫宇恒妈妈黄静敏意外烫伤手术费刚刚发布了最新的进展： 感谢 @儿童希望救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]【紧急求助】重地贫宇恒妈妈黄静敏意外烫伤手术费 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:@家家变老蒋 @强哥伴我去战斗 @珍妮崢嶸般盛放 @野性狂风yang @钢子 些常年默默无闻利用闲暇时间做志愿者的爱心人士们，是专业从事公益事业人员的忠实搭档与支持者。志愿者不辞辛苦，不取酬劳，默默付出，只为更多的别人越来越好。如果这样的人家有重症患儿？我们应该怎么做呢？[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

407:@西北农林科技大学教育发展基金会 @新百公益 @520水果之王焦帅 @爱耳时代 @小雨点公益阿攀 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

408:@斯图特基金会 @MUST慈善公益 @北京社区报 @中国日报网郭发展 @人民在线郭存根 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:@春晖博爱儿童救助公益基金会 @广东省南山医学发展基金会 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

410:@滴水之爱公益 @阿布丁丁連鎖專賣 @真系豬崽 @珍惜緣分759 @袁雯Wendy 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

411:@袁雯Wendy @岳佳音加油 @基督徒翟新义 @北京少年宫 @童小军- 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:@守护童年公益行动 @愛-youngae @袖珍人之家 @笛之声文化传播 @上官军乐 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

413:@张悦Novine @利快生活 @张进端我想要儿子活着 @基督徒张东霖 @爱心接力第n棒 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

414:@村医徐东 @沂水老农 @胶皮九 @申俊羊羽 @林国雅V 在@微公益 平台上已经发起了一个求助“深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:@基督徒张东霖 @新媒体女性 @茉莉芳馨 @天中救助团队  我在@微公益 平台上已经发起了#张子静#求助，大家帮帮她吧！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:求助项目【深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]深陷困境的他曾是默默的志愿者【救助#张子静#】  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:求助项目【【余春艳】花季遭车祸，遇大爱重塑未来】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【余春艳】花季遭车祸，遇大爱重塑未来  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

418:我刚刚发起一个公益项目【【余春艳】花季遭车祸，遇大爱重塑未来】，余春艳需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]【余春艳】花季遭车祸，遇大爱重塑未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

419:我刚刚为“早产儿典典肺部感染急需3万治疗费”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]早产儿典典肺部感染急需3万治疗费 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:http://t.cn/zW2pehd 孩子是上帝赐给我们的礼物，守护孩子是每个人的责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:#救助儿童#闽13岁男孩黄勤锦，先天左侧马蹄内翻足，母患精神分裂症长期用药控制，父腰间盘突出无法做重活。在福州市第二医院手术矫正，费用缺口4万。他说：术后想上体育课，可以正常走路！但这已背负几万债务的家庭，已山穷水尽。期盼爱心！儿童希望http://t.cn/8FcpcDg 微公益[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季福建站救助黄勤锦 ​​​
点赞数：2	 转发数：33	 评论数：6

422:停止对儿童的暴力，促进儿童保护 （分享自 @新浪视频）无视即伤害@真爱儿童社工服务 停止对儿童的暴力，促进儿童保护  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

423:《儿童希望救助基金会-募捐电脑》儿童希望是本土的非盈利民间机构，专门从事中国困境儿童救助。自2001年以来，通过合作，已帮助数千名孤残、贫困儿童。 北京办公室的4台电脑使用多年，过于陈旧，在昨日开会期间直接卡死关机，严重影响办公效率。十分感谢上次...畅读版【http://t.cn/8FqBn9p】 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

424:我刚刚发起一个公益项目【12岁少年【叶鹏豪】患白血病最后三期化疗费求助力】，叶鹏豪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]12岁少年【叶鹏豪】患白血病最后三期化疗费求助力 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

425:搜房网与儿童希望联手关爱贫困患儿 （分享自 @CNTV爱西柚-精彩视频） http://t.cn/8FLXGZl  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:#关爱贫困患儿#【视频：搜房网与儿童希望联手关爱贫困患儿】 （分享自 @优酷网） 搜房网与儿童希望联手关爱贫困患儿  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

427:《搜房网与儿童希望联手关爱贫困患儿》感谢搜房网为儿童希望提供了一个难得的将爱传递的机会 @搜房网 @儿童希望助医 @儿童希望张雯...畅读版【http://t.cn/8F2MDnU】 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

428:春节快到了，儿童希望之家的阿姨们该回家过年了，有位爱心女士为回家的阿姨们购买了公共交通工具意外伤害保险，在这一年之中儿童希望之家的孩子们在阿姨的关心照料下，每天都很开心快乐，过去的时光中阿姨给孩子带来了无限的关爱，阿姨们您辛苦了，祝愿你们一路平安，新年快乐！！！@儿童希望之家 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

429:#紧急求助#重地贫宇恒妈妈黄静敏意外烫伤，在广州红会医院，原定 10号手术因费用缺口6万推迟到14号，再迟就有危险。恒爸12年发生车祸，今恒妈意外烫伤，宇恒才3岁每月要坚持输血，希望大家献一份爱心，帮宇恒一家度过难关，感恩大爱捐助！儿童希望http://t.cn/8FZKi7t 微公益[个人求助]【紧急求助】重地贫宇恒妈妈黄静敏意外烫伤手术费 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

430:我刚刚发起一个公益项目【【紧急求助】重地贫宇恒妈妈黄静敏意外烫伤手术费】，黄静敏需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]【紧急求助】重地贫宇恒妈妈黄静敏意外烫伤手术费 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

431:#每日一善# 今天是2014年01月09日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQXiLKS  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:我参与的公益项目紧急求助3万元，帮潘友保住最后一只眼刚刚发布了最新的进展： 感谢 @儿童希望救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]紧急求助3万元，帮潘友保住最后一只眼 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

433:#优酷让红包飞#【视频：P1180475】 （分享自 @优酷网）同事小毛在云南拍的视频，云南孩子生存的状况。@儿童希望之家 @真爱儿童社工服务 @儿童希望张雯 @儿童希望毛富强 P1180475  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：190

434:#优酷让红包飞#【视频：真情手递手·新年特别节目截取片段】 （分享自 @优酷网） 真情手递手·新年特别节目截取片段  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：26

435:《传递真爱，救助儿童，守护生命，给孩子家，健康和希望！》圣诞及新年即将来临之际，儿童希望祝福所有的孩子们平安、健康。 感谢在过去的2013年与儿童希望一起努力救助儿童的企业与个人。 感谢你们的爱心与捐助。因为你们的付出，孩子们有了希望。你们诠释了...畅读版【http://t.cn/8kR6T9e】 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

436:儿童希望 志愿同行 感恩答谢 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

437:求助项目【罕见朗格罕复发转白血病男孩小淇淇急需移植】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]罕见朗格罕病男孩小淇淇复发转为白血病 急需移植  ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

438:《2013儿童希望志愿同行感恩答谢会》亲爱的儿童希望志愿者们：感谢你们与儿童希望一起走过2013年！在这个感恩的季节，我们将于12月21日上午在京举行“2013儿童希望志愿同行感恩答谢会”。我们诚邀儿童希望的志愿者们以及有意加入我们志愿团队的教会弟兄姊妹们...畅读版【http://t.cn/8kSKiAM】 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

439:求助项目【紧急求助3万元，帮潘友保住最后一只眼】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]紧急求助3万元，帮潘友保住最后一只眼  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

440:《棉被暖童心，这个冬天不太冷》爱心的接力是件很美妙的事情，继去年的冬天儿童希望为孩子们募集了两天洗衣机，帮助解决冬天寒水洗衣和快速晾干的问题后，今冬地处海拔2800米的火烈乡小学女童班孩子们又迎来了一大喜事——132床崭新的棉被在彝族年后送到了她...畅读版【http://t.cn/8kxhdXQ】 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

441:求助项目【拯救“被遗忘”的眼瘤女孩】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]拯救“被遗忘”的眼瘤女孩  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

442:2013年12月1日，上海国际马拉松，一位令人尊敬的朋友Omar为一个受虐儿童而跑，欢迎上海志愿者到外滩陈毅广场为Omar加油，为受虐儿童加油！@真爱儿童社工服务 @守护童年公益行动 @吉红霞 @上海_珍珠 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

443:新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义背景、封面；音、视频直接播放；好友圈好友消息不错过；信息流滑动速度提升；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：微博：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:求助项目【淋巴瘤秦若彤筹集最后二期化疗费3万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]淋巴瘤秦若彤筹集最后二期化疗费3万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

445:求助项目【神经母细胞瘤患儿刘天赐急需治疗费用3万元(第二期）】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]神经母细胞瘤患儿刘天赐急需治疗费用3万元(第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

446:#救助儿童#广东地贫张名健去年移植后转氨酶一直偏高，属于肝排斥。一贫如洗的家庭，姐姐放弃学业打工，已借遍亲戚朋友，不得不再次求助于社会。爱心志愿者@老大笨象 为他发起微公益，@儿童希望救助基金会 已经认领，盼望大家伸出援手！儿童希望http://t.cn/8kh5Uhh 微公益[个人求助]募集3万爱心款助地贫张名健度过移植后排异难关 ​​​
点赞数：1	 转发数：50	 评论数：7

447:求助项目【募集3万爱心款助地贫张名健度过移植后排异难关】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]募集3万爱心款助地贫张名健度过移植后排异难关  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

448:#转款公示#2013-11-15【儿童希望救助基金会】汇出捐款7258元至#助医项目#朱永康小朋友住院帐号。小朋友6岁，来自江西，患有地贫，准备一周后在南方医院住院入仓。祝康康移植手术成功，早日康复。儿童希望http://t.cn/zQxZRGY ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

449:#转款公示#2013-11-15【儿童希望救助基金会】汇出捐款4750元至#助医项目#齐焕焕子的住院帐号。小朋友4个月大，来自河南，患有吞咽功能障碍，现在珠江医院住院。现在状态有不少的好转，偶尔还有几声略带沙哑的笑声，缺口2.5万等。祝康复治疗顺利。儿童希望http://t.cn/zRTgCe7 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

450:这是我们可爱的小伙子，，，，《慈爱》 雷向阳 20131107_《慈爱》 http://t.cn/8DDA1HO  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

451:在我们救助过程中，很多家长、志愿者表现出的坚韧、智慧和爱心，同样激励着我们前行。     《为救儿子 爸爸摆摊烤鱿鱼》http://t.cn/8DDZE1Y   ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

452:《基金会又收到爱心人士捐助的办公电脑》自9月27日基金在自己的官方微博上发表了一条求助更新办公电脑的微博。得到了很多关注机构的爱心人士的转发，到目前为止，北京办公室已收到了来自上海、北京、广州等地多位爱心人士的捐助的5台电脑。 ...畅读版【http://t.cn/zRlYNMM】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

453:《给我新生命——重病患儿家庭的呐喊》儿童希望创始之初最早救助的就是这些赤贫家庭中的重症患儿。 重症患儿父母走投无路，变卖所有，寄居在渴望给他们带来希望的一线大城市。唯一只因为爱自己怀中的孩子。他们不眠不休，甚至有些愿意舍弃自己身体的部分来救...畅读版【http://t.cn/zRWtkH7】 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

454:#转款公示#@儿童希望救助基金会 将社会捐款2965元转到患儿#王家琦#所在的医院。家琦患有急性粒细胞白血病，因喉咙真菌感染导致发烧持续不断，这笔钱将用于家琦在医院治疗感染。长期的化疗给这个农村家庭巨大负担，靠借款维持治疗，坚韧地走着求医之路http://t.cn/zHwneLv ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

455:求助项目【八岁河北男孩任俊杰急性淋巴细胞白血病求生求助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]八岁河北男孩任俊杰急性淋巴细胞白血病求生求助  ​​​
点赞数：2	 转发数：130	 评论数：11

456: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“馨菲要勇对先心病，早日痊愈，急需筹募4万手术费。（[个人求助]馨菲要勇对先心病，早日痊愈，急需筹募4万手术费。）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

457: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【请用爱心托起地贫线，缺口10万】（[个人求助]【请用爱心托起地贫线】）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“尿道下裂患儿家豪急需治疗（[个人求助]尿道下裂患儿家豪急需治疗）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:求助项目【追逐阳光的白血病“幼苗小杉”急需五万微移植手术费！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【陈俞杉】追逐阳光的白血病“幼苗小杉”急需五万微  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

460:展现活动的力量，让旺铺充满爱意。。儿童希望携手淘宝爱心商家，帮助身处困境的孩子们。   ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

461:#传递真爱# 喜乐的心，乃是良药。忧伤的灵，使骨枯干。人有疾病，心能忍耐，心灵忧伤，谁能承当呢？无论处在怎样的困境中，用喜乐的心度过，会带来无穷的力量。虽然已经看不到前路，但知道有盼望必有明天。为有疾病患儿的家庭祈福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

462:儿童希望救助基金会已经开启微信平台，会及时公布求助的孩子信息、义卖等活动信息、捐助信息。为孩子的明天努力。欢迎广大爱心人士关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:#传递真爱# 有施散的，却更增添；有吝惜过度的，反致穷乏。好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

464:求助项目【尿道下裂患儿家豪急需治疗】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]尿道下裂患儿家豪急需治疗  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

465:#传递真爱# 或者你今天可以这样做；向需要的人伸出你的手。为身边的人让个座位；帮忙老大妈把买来的菜送到楼下；为问路人指明道路；打电话关心一下久未联络的家人或朋友；约好周末去孤儿院帮忙；天冷了，把你不再需要的衣服寄给偏远贫困地区。你可以做的远远多于这些？但都是举手间的真爱。你愿意吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：3

466:#传递真爱# 只要存心谦卑，各人看别人比自己强。用行动彰显真爱。用谦卑爱贫穷人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

467:#传递真爱# 各人要照心里所酌定的，不要作难，不要勉强，因为乐意施与的人才是有真爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

468:#传递真爱# “你们要給人，就必有给你们的；并且用十足的升斗，连摇带按，上尖下流的，倒在你们怀里；因为你们用什么量器量給人，也必用什们量器量給你們。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

469:求助项目【白血病患儿张荣天急需治疗费用5万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病患儿张荣天急需治疗费用5万  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

470:#传递真爱# 分享箴言：恨，能挑启争端；爱，能遮掩一切过错。 面对无助的重病患儿家长及帮助受虐儿童家庭。我们唯一的原则与依据就是爱他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

471:今天收到@杨阳导演 捐助的两台电脑主机。非常感谢助理一早就送了过来！@儿童希望救助基金会 最近在募集办公用电脑以替换老旧电脑。更新电脑后将“加速”办公，提高效率。办公电脑还在募集中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

472:求助项目【第三期3岁男童朗格罕细胞组织细胞增生症求助5万化疗】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]第三期3岁男童朗格罕细胞组织细胞增生症求助5万化疗  ​​​
点赞数：1	 转发数：30	 评论数：11

473:求助项目【河南14岁嗜血孩子赵其敬急需5万元救命】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]河南14岁嗜血孩子赵其敬急需5万元救命，现已欠费！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:非常高兴的收到了首批由上海一位不具名爱心人士捐助我基金会的办公电脑两台。惊奇的是居然是最新的4核高配电脑，特别是还细心的配有小音箱、摄像头、鼠标垫。。。让我们感受到了浓浓的爱意。感恩！感谢赐给我们的爱和信任的朋友。我们计算机需求还很大，期待更多的计算机捐助！[good] [good] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

475:求助项目【身患罕见朗格罕病男孩小淇淇复发，急需化疗费五万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]身患罕见朗格罕病男孩小淇淇复发，急需化疗费五万  ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：5

476:求助项目【馨菲要勇对先心病，早日痊愈，急需筹募4万手术费。】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]馨菲要勇对先心病，早日痊愈，急需筹募4万手术费。  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

477:我刚刚发起一个公益项目【馨菲要勇对先心病，早日痊愈，急需筹募4万手术费。】，唐馨菲需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]馨菲要勇对先心病，早日痊愈，急需筹募4万手术费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

478:儿童大病牵头救助经历分享： 作者：吴雪萍（@寒树同学） 大家晚上好！我是儿童希望救助基金会和金虹汝爱心团的志愿者，很荣幸今天有机会在这里和大家分享我牵头救助的经历。我现在正在救助一个...文字版>> http://t.cn/z8FbbfF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

479:儿童希望救助基金会 募捐电脑---  儿童希望是本土的非盈利民间机构，专门从事中国困境儿童救助。自2001年以来，通过合作，已帮助数千名孤残、贫困儿童。 北京办公室的7-8台电脑使用多年，过于陈旧，严重影响办公效率。望有实力、有感动的单位、个人伸出援手，新旧不限，1台都可以。请大家帮助散发。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

480:求助项目【1岁4个月白血病宝宝闫艺涵急需移植费用10万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]1岁4个月白血病宝宝闫艺涵急需移植费用10万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

481:求助项目【秦若彤筹集第五期化疗费1.5万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]秦若彤筹集第五期化疗费1.5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

482:求助项目【真菌感染白血病患儿付武博急需治疗费5万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]真菌感染白血病患儿付武博急需治疗费5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

483:求助项目【2岁卢国航，患罕见血液病，急需筹集第四次化疗费用！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2岁卢国航，患罕见血液病，急需筹集第四次化疗费用！  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

484:分享自儿童希望救助基金会  《2013年中秋节月刊》 -     2013年中秋节月刊       ----本期主题；守护儿童----      1、守护童年，人人有责。   2、守护童年，从我做起。   3、...  (来自 @头条博客) - 2013年中秋节月刊  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:发表了博文 《2013年中秋节月刊》 - 2013年中秋节月刊  ----本期主题；守护儿童----   1、守护童年，人人有责。 2、守护童年，从我做起。 3、守护童年，我们在行动。 4、守护童年， 2013年中秋节月刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:求助项目【第二期3岁男童朗格罕细胞组织细胞增生症求助2万化疗】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]第二期3岁男童朗格罕细胞组织细胞增生症求助2万化疗  ​​​
点赞数：0	 转发数：1039	 评论数：15

487:求助项目【[助医] 帮助黄健渝小朋友脑瘤手术后续医疗费用】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助][助医] 帮助黄健渝小朋友脑瘤手术后续医疗费用  ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：2

488:【#传递爱，我的世界中有你# 后续】甄国旗妈妈拿到@爱画空间 绘画义拍款3697元用于第十期化疗。六一举办的2013帮助困境大病患儿爱心拍卖活动历时2个月，由重症患儿与绘画小学员合作，作品拍卖共筹得善款27250元，用于指定7名重症患儿在医院的治疗。甄国旗患白血病最后两期为大疗，加油 @Hope静心 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

489:今天上午“守护童年”公益行动举办了启动式，全国妇联中国妇女发展基金会、中国少年儿童基金会等各界爱心机构，企业代表，志愿者团队出席本次活动。儿童希望救助基金张雯主任作为发起单位出席并讲话，儿希会也被授旗志愿者小分队，将与其它各个小分队合作，救助受虐儿童。祝愿该活动能祝福中国儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

490:今天上午“守护童年”公益行动举办了启动式，全国妇联中国妇女发展基金会、中国少年儿童基金会等各界爱心机构，企业代表，志愿者团队出席本次活动。儿童希望救助基金张雯主任作为发起单位出席并讲话，儿希会也被授旗志愿者小分队，将与其它各个小分队合作，救助受虐儿童。祝愿该活动能祝福中国儿童。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

491:今天上午“守护童年”公益行动举办了启动式，全国妇联中国妇女发展基金会、中国少年儿童基金会等各界爱心机构，企业代表，志愿者团队出席本次活动。儿童希望救助基金张雯主任作为发起单位出席并讲话，儿希会也被授旗志愿者小分队，将与其它各个小分队合作，救助受虐儿童。祝愿该活动能祝福中国儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

492:今天上午“守护童年”公益行动举办了启动式，全国妇联中国妇女发展基金会、中国少年儿童基金会等各界爱心机构，企业代表，志愿者团队出席本次活动。儿童希望救助基金张雯主任作为发起单位出席并讲话，儿希会也被授旗志愿者小分队，将与其它各个小分队合作，救助受虐儿童。祝愿该活动能祝福中国儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

493:今天上午“守护童年”公益行动举办了启动式，全国妇联中国妇女发展基金会、中国少年儿童基金会等各界爱心机构，企业代表，志愿者团队出席本次活动。儿童希望救助基金张雯主任作为发起单位出席并讲话，儿希会也被授旗志愿者小分队，将与其它各个小分队合作，救助受虐儿童。祝愿该活动能祝福中国儿童。 ​​​
点赞数：1	 转发数：38	 评论数：11

494:#救助儿童#湘穷山村2岁小翔患急淋白血病，预后好。病日渐好转，家能卖能借都做并负债。母亲照顾父白天打工夜筹钱。现在中山二院进行第二疗程第三期化疗。后续治疗缺口减至3万。请和我们一起来关爱这可爱的小翔，一点心意哪怕一次转发，都能帮他！谢谢！详情和捐赠链接在微公益： [个人求助]用爱承托穷山村2岁白血病小翔，亟需后期治疗费用 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：3

495:求助项目【让爱助眼瘤女孩唐杏重绽美丽，缺口四万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让爱助眼瘤女孩唐杏重绽美丽，缺口四万  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

496:求助项目【黑龙江3岁男童朗格罕细胞组织细胞增生症求助2万化疗】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]黑龙江3岁男童朗格罕细胞组织细胞增生症求助2万化疗  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

497:求助项目【3岁白血病患儿【张胜博】双目失明急需治疗费5万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]3岁白血病患儿胜博双目失明急需治疗费5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

498:求助项目【救救2岁腹腔恶性淋巴瘤小女孩，急需治疗费约近20万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救2岁腹腔恶性淋巴瘤小女孩，急需治疗费约近20万  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

499:求助项目【用爱承托穷山村2岁白血病小翔，亟需后期治疗费用】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]用爱承托穷山村2岁白血病小翔，亟需后期治疗费用  ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：0

500:求助项目【2万元帮助陈冠熙再次战胜肾综】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2万元帮助陈冠熙再次战胜肾综  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

501:我刚刚发起一个公益项目【2万元帮助陈冠熙再次战胜肾综】，陈冠熙需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]2万元帮助陈冠熙再次战胜肾综 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

502:#新生命，新世界儿童希望健行#媒体分享会于8月13日在新世界崇文门店完美结束。爱心无大小，只要做了，就有希望。孩子们的付出与分享让在场的记者及朋友感动落泪。家长分享孩子的勇敢募款，孩子分享自己会继续奉献，孩子们唱了《云上太阳》《小小梦想》《付出使我心欢畅》，新百义工唱《我们是一家人》 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

503:【北京电视台青年频道青年公益栏目：尊重儿童的生存权】——专访儿童希望救助基金会之受虐儿童救助。 http://t.cn/zQ0oRbx  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

504:【视频：“新生命. 新世界 2013年儿童希望健行'”公益活动视频分享】 一张张可爱真挚孩子的脸，用自己的行动诠释了爱。儿童希望健行号召小朋友从小参与公益活动，用自己的实际行动来关心和帮助困境儿童，培养公益慈善和社会责任意识。倡导孩子帮助孩子，从小学会与他人分享爱。 http://t.cn/zQNi58X  ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：8

505:#新生命，新世界儿童希望健行#募款结果公告，第十届儿童希望健行，在新世界百货的大力支持下顺利的在北京、上海、绵阳、郑州结束。参加活动的小朋友共计约270人。四地活动现场预计约640人。经过一个月新世界百货四地17个门店的努力，以及各地报名的孩子们的努力，共计募款71520.6元。 我们募款如下： ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：10

506:#新生命，新世界儿童希望健行#后续： 本次活动的形式是在希望健行前，号召小朋友通过各种形式募款，将募捐的钱带到活动当日捐出。募款多少不重要，重要的是让孩子们知道为什么募款，这些钱是用来做什么？孩子们在家长的支持下，开动脑筋，充分发挥各自的能动性，募款方式可谓别具一格，在此分享： ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

507:#新生命，新世界儿童希望健行#8月3日，在北京、上海、绵阳、郑州，烈日下一场爱的健行活动顺利结束。参加健行的健康孩子近300人在家长的陪同下一起完成了4个城市的健行。北京为受虐儿童募集8170元，在上海为贫困疾病儿童募集2951.5元，绵阳为助养孩子募集4127.1元，郑州为白血病女孩刘艺苑募集870元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：7

508:#甘肃灾区走访救助一线日志#我们进入一家灾民家里，房屋损坏严重，现只能在门口的空地搭建帐篷，露天厨房。但灾民的心态还比较积极，见到我们非常热情的介绍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

509:张雯女士接受财新传媒记者的采访，谈受虐儿童救助。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

510:#甘肃灾区走访救助# 继我们合作的团队机构@授渔公益 接连几天的走访之后，我们的项目人员2人也奔赴灾区甘肃。我们每天转发他们在一线的所见所感。之后我们会对一线走访搜集的孩子做助医或助养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

511:求助项目【3万元，帮助“小美人鱼”嘉恩获得健康双腿】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt08b  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

512:我刚刚发起一个公益项目【3万元，帮助“小美人鱼”嘉恩获得健康双腿】，罗嘉恩需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt08b ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

513:求助项目【5万元帮助广西5岁地贫男孩冯怡诚重获新生】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]5万元帮助广西5岁地贫男孩冯怡诚重获新生  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

514:求助项目【白血病小姑娘“幼苗杉杉”--陈俞杉急需五万微移植费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt0tj  ​​​
点赞数：0	 转发数：1042	 评论数：305

515:非常感谢上海创机然食品贸易有限公司的爱心奉献，北京泉源儿童之家告诉我们，他们那里的孩子喝捐赠的@伴宝乐Babybio 奶粉已经半年多，孩子们很爱喝，效果非常好，身体也很健康。感谢爱心捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

516:东方娱乐@ET志愿者 为@儿童希望助养项目 彝良震区精心准备的＂爱心梦想包＂就要启程。爱心包里有学习用品，体育用品，还有孩子们喜爱的漫画书等。相信一定会给孩子们的暑期带去欢乐！@儿童希望张雯 @安心的味道  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

517:#甘肃定西地震#【学校】地震使360多所学校受灾严重，涉及受灾学生7.7万人，死亡学生7人，教师受伤1人（均为在家受灾）。受损校舍29.54万平方米，其中倒塌校舍2763平方米，严重受损11.61万平方米，经济损失共约10.8亿元。102所学校受灾情况严重，秋季恐无法开课。 我在这里:北京·浩鸿园 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

518:#上海威斯汀微公益拍卖# 正在拍卖@上海威斯汀大饭店 的“台湾人气型男汪东城签名海报及相框” 最终以538元的价格被 @汪东城 的粉丝后援团 @汪東城中文網投票组 拍的。 谢谢有爱的明星及粉丝们。光灿灿的爱心呀。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

519: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“河南4岁男孩【郭墨涵】患神母需5万医疗费（http://t.cn/zOStpdu）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

520:求助项目【河南4岁男孩【郭墨涵】患神母需5万医疗费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpdu  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

521:祭奠南京饿死女童逝去一个月。       爱是恒久忍耐又有恩慈，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义.......爱是永不止息。       今天是南京饿死女童离开我们整整一个月的日子。我们依然沉浸在痛心与悲伤之中......她们现在一定在天堂里吃的饱、睡的暖..... ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：492

522:腾讯媒体下午茶采访张雯女士，讨论大众参与救助儿童，完整版：拿什么拯救你 我的孩子 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zQUg8W2 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

523:关注爱护受虐儿童，一起行动。7月18日，今天晚上20点28分，BTV青年频道——青年公益栏目采访儿童希望救助创始人张雯及她的团队和志愿者们。施刚老师现场告诉我们，爱是救助受虐孩子及家庭的唯一途径。在救助过程中社工人员的默默付出让大家为之动容。这场儿童救助就像接力棒，努力不让任何一棒落空。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：1

524:#救助儿童#深圳龙华7岁男孩张冀，老家在茂名信宜。因患慢性免疫性血小板减少性紫癜，每月需一两千元治疗费。发病4年来，几次住院，已花费十万，父亲于前年中秋抛妻弃子，离家出走。张冀妈妈一人在深圳做清洁工，月薪1800元养家，妈妈和三个儿女居于10平米破旧小屋，只有一张小床。http://t.cn/zQ2hRys ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

525:求助项目【恳请50000元救助移植术后严重感染的地贫孩子莫伟宇】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpat  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

526:#新生命，新世界儿童希望健行# 招募小朋友为爱义走，用你的小小行动帮助困境中的小朋友，北京站电话：010-64462431、上海站电话：13501741579、15601891107、郑州站电话：0371-86126152、绵阳站电话：18681667573 四地新世界商场（上海为巴黎春天）顾客服务中心现场报名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

527:【#传递爱，我的世界中有你# 后续报道】@儿童希望助医 将捐款支票共8120元送到#任丹#所在医院。其中有@爱画空间 举办的绘画义拍善款3698元。六一进行的2013帮助困境大病患儿爱心拍卖活动历时2个月，由重症患儿与绘画小学员合作，作品拍卖共筹得善款27250元，用于指定7名重症患儿在医院的治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

528:求助项目【3万元帮【景梓桐】远离瘫痪，正常行走】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpXc  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

529:我刚刚发起一个公益项目【3万元帮【景梓桐】远离瘫痪，正常行走】，景梓桐需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStpXc ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

530:“盼望篮圈”是一个了不起的活动，不单能够改变受助孩子的生命，也能够改变你的生命。为您分享古特韦恩的故事。——不要怀疑一小群认真思考、委身的公民能否改变世界，事实上，这样的事一直都在发生。——玛嘉烈.米德。@儿童希望张雯  @Hope静心 @英雄无敌末日之刃  @公益时报网 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

531:求助项目【巴东5岁男童（杨御风）患伯基特淋巴肿瘤 紧急求助！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpcG  ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

532: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“巴东5岁男童（杨御风）患伯基特淋巴肿瘤 紧急求助！（http://t.cn/zOStpcG）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

533:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“信息2岁白血病男孩梁煜祺急需25万术前压金做骨髓移植（ http://t.cn/zQZeoq5 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

534: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“信息2岁白血病男孩梁煜祺急需25万术前压金做骨髓移植（http://t.cn/zOStpqD）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

535:求助项目【信息2岁白血病男孩梁煜祺急需25万术前压金做骨髓移植】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpqD  ​​​
点赞数：1	 转发数：88	 评论数：6

536:转自中国青年网的“为孩子织起一张保护网”系列报道。  @儿童希望张雯 近日在接受专访时表示，应该树立全民保护儿童权益不受侵犯的意识。社会和国家有义务保护孩子健康成长，建议由民政部门和公安部门共同组成儿童保护职能部门－儿童保护局，并在全国设立分支下属机构，设立儿童保护报告热线。 ​​​
点赞数：3	 转发数：128	 评论数：23

537:“新生命.新世界”2013儿童希望健行活动开始招募“为爱义走”小朋友。希望健行”是由儿童希望救助基金会发起的公益健步行活动，已经成功举办9次。2013年将有新世界百货全程赞助举办，并有平安保险提供保险服务。活动在北京、郑州、上海、成都4站共同举行。号召小朋友们从关爱弱势儿童。 ​​​
点赞数：2	 转发数：62	 评论数：22

538:#救助儿童#【还差7万，帮小祺龙摆脱地贫】广西壮族地贫小祺龙，原定于7月在广西医科大的移植手术，因手术费未齐，推至8月底。两年前妈妈筹款途中因车祸去世，爸爸带着祺龙在宜州农村养蚕，已努力借贷自筹15万。骨髓库爱心供者与琪龙配型成功，愿捐造血干细胞。琪龙期待“脱贫”。http://t.cn/zTTTLou ​​​
点赞数：2	 转发数：579	 评论数：31

539:【#传递爱，我的世界中有你# 后续报道】#王芷萱#爸爸取走了@爱画空间 举办的绘画义拍善款3698元及社会捐款813元的支票，六一举办'13帮助困境大病患儿爱心拍卖,由重症患儿与绘画小学员合作完成绘画，作品拍卖共筹得善款用于指定7名重症患儿在医院的治疗。@儿童希望助医 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

540:#救助儿童#2013年7月2日#郭墨涵#出院，住院费共计24379.98元，医院退款5620元现金交给家长用于即将开始的第五期化疗，墨涵爸写了签收条。小墨涵刚一回到出租房就开始活泼起来，娱乐中还做出各种可爱表情，一点都看不出是刚刚做完手术的小病孩儿[可爱]。墨涵故事：http://t.cn/zHwPXbX，@儿童希望助医 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：2

541:@，有你真好，帮我代付！此时此刻，我只想对你说“快帮我完成代付吧”！嘿嘿！代付介绍 - 支付宝 知托付！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:【#传递爱，我的世界中有你# 后续报道】#吕振甲#妈妈拿到了@爱画空间 举办的绘画义拍善款3698元及社会捐款1626元的支票，六一举办'13帮助困境大病患儿爱心拍卖,由重症患儿与绘画小学员合作完成绘画，作品拍卖共筹得善款用于指定7名重症患儿在医院的治疗。http://t.cn/zHeD4gg @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

543:#救助儿童#【转款公示】6月25日小亚利到京，@儿童希望救助基金会 将第一期@微公益 6182元用于#张亚利#第4期化疗费。小亚利需要11期化疗，河北老家新农合因没有交钱无报销，家庭仅能筹借维持在京生活费，为此儿童希望认领第二期微公益：http://t.cn/zOStSVh，现已筹集到14315元，8月10日结束，盼大爱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

544:【#传递爱，我的世界中有你# 后续报道】#王艺洁#爸爸拿到了@爱画空间 举办的绘画义拍善款3698元。六一进行的2013帮助困境大病患儿爱心拍卖活动历时2个月，由重症患儿与绘画小学员合作，作品拍卖共筹得善款27250元，用于指定7名重症患儿在医院的治疗。http://t.cn/zHBogWC @微公益[个人求助]为#王艺洁#能继续看世界筹最后阶段化疗费3万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：4

545:#中国女性公益慈善论坛#让美丽成就公益    李静发言。从95伞开始做公益。愿意身体力行继续做公益。 我在:新兴桥 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#中国女性公益慈善论坛#中国传媒大学党委副书、联合国教科文组织媒介与女性教席主持人刘利群分享什么是慈善。超喜欢她的发言，让人深思，她发言结尾给我们留下一个问题，百年之后自己的孑孙如何评价自己的一生。 我在:新兴桥 我在:新兴桥 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

547:2013中国女性公益慈善论坛即将开始。到场的都是令人尊敬的多年热忠于慈善的女性们。主持人是朱迅哦。 我在:新兴桥 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

548:求助项目【为“低调小男子汉”家琦筹一期化疗费2万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStNbb  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

549:求助项目【为#王艺洁#能继续看世界筹最后阶段化疗费3万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为#王艺洁#能继续看世界筹最后阶段化疗费3万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

550:我刚刚发起一个公益项目【为艺洁能继续看世界筹最后阶段化疗费3万元】，王艺洁需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为#王艺洁#能继续看世界筹最后阶段化疗费3万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

551:#爱心募集# 应某福利院的帮助请求，现急需为他们募集最新（或运转快速）的电脑一台，以便他们能大量处理孤儿们的资料信息和视频信息，并上传之网络。为孤儿们寻得更多关爱和帮助。如有感动或需询问详情，请留言或私信我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

552:#寻人启事#照片中（左）的女婴名叫茂赋，出生于1996年7月8日，于1996年7月12日在茂名市计星加油站前被遗弃。后由茂名市公安局官渡派出所于1996年7月12日送入茂名市社会福利院。她在几个月大时被好心的美国夫妇收养，她希望见到自己的亲生父母。现在她在@儿童希望之家 做志愿者服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：144	 评论数：20

553:求助项目【救助“小野花”白血病女孩张亚利】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStSVh  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

554:求助项目【5万元帮助广西5岁地贫男孩冯怡诚重获新生】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStSzr  ​​​
点赞数：0	 转发数：68	 评论数：51

555:我刚刚发起一个公益项目【5万元帮助广西5岁地贫男孩冯怡诚重获新生】，冯怡诚需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStSzr ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

556:#端午节放假#端午节放假通知———— 儿童希望将于6月9日——12日放假，放假期间有紧急事物请拨打15201628932。愿假期快乐、平安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

557:#传递真爱#少种的少收，多种的多收，各人要随本心所酌定的，不要作难，不要勉强，因为捐的乐意的人，才是最喜乐并受祝福的。施比受更有福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

558:感谢@笛之声文化传播 在六一儿童节捐赠100张原创大兴儿童音乐剧蝈蝈历险记之《探秘恐龙》的观赏票。邀请融爱融乐心智障碍的孩子们去观赏。很担心这些小朋友会打扰购票观看的朋友。但这些孩子真的很让人感动。他们都特别的乖、特别听话。这一群特殊的孩子让我们再次坚信真心爱他们，就会有奇迹发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

559:#传递真爱#将漂流的穷人，接到你家中；见赤身的，给他衣服遮体；顾恤自己的骨肉；这样你的光就必发现如早晨的光。你的心若向饥饿的人发怜悯，使困苦的人的满足，你的光就必在黑暗中发现，你的幽暗必变如正午。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

560:#转款公示##救助儿童#四川宜宾重型地贫孩子李星志，来自农村低保家庭，父母长期在北京打工做塑料编织，倾其全力为孩子做二次移植，因手术在即，新增5万费用，急坏小星志父母。感谢大家爱心补齐缺口！儿童希望已将8,369元善款全部汇入广西医科大第一附院。祝星志手术成功！http://t.cn/zTdWidA ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：6

561:求助项目【四岁小星澎患重度再生障碍性贫血急需爱心救助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSta1K  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

562:求助项目【云浮5岁重型地贫钱乐康，移植将近，求大爱凑齐手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStaBW  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

563:@融通汇信投资管理 是金融行业驰骋的新黑马，是一支年轻生力军的金融服务团队。感谢公司及员工愿意身体力行来帮助困境儿童。一群可爱的人来到@儿童希望之家 捐款、捐物、陪孩子画画玩耍，久久不愿离开，公司及员工们共捐助24500元给@儿童希望之家 的孩子们。希望孩子们得到更好的康复、治疗、养育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

564:六一是孩子们最快乐的一天，快乐的真实内涵就是能帮助别人。汇佳摩码幼儿园（以下称为“汇佳幼儿园”）的园长及老师们愿意倡导小朋友们在度过快乐六一的同时，也能帮助别人。真正的传递真爱，守护、关爱孩子的心灵成长。汇佳幼儿园这次全园爱心活动帮助儿童希望救助基金会救助的河http://t.cn/zH99W2M ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

565:#感恩的六一节#感谢@北京壹佳陆拍卖有限公司 帮助儿童希望救助基金会举行了一场救助儿童的慈善拍卖活动。感谢那些捐赠给我们拍卖物品的爱心人士，感谢拍卖行，感谢拍卖师和其他工作人员…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

566:#感恩的六一节#有一位崔阿姨@中俊崔春婷 多次将她公司的饺子捐送到@儿童希望之家 ，丰富小朋友们的伙食。六一节她特捐赠5千元作为小朋友们儿童节的礼物。在此，感谢崔阿姨的爱心奉献[心]盼望更多的朋友们用自己方式把爱传递给身边的小朋友们！谢谢一直以来关心和帮助小朋友们的爱心人士，六一节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：11

567:“六一儿童节” 在儿童专属的节日里，每个人的焦点都聚集在儿童身上。孩子们幸福的享受着大家的宠爱。圆自己童年的梦想，就是帮助更多的弱势儿童。在他们长大步入社会之前很需要我们每个人的关爱。贫困重病儿童、困境助养儿童、孤残儿童、受虐儿童都是我们爱的对象。渴望给他们平等的或者更多的爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

568:北京壹佳陆拍卖有限公司与河南省儿童希望救助基金会合作，定于2013年6月1日上午10:00举办现代字画、杂项等艺术品慈善义拍活动.    此次拍卖的所有捐品均为儿童希望救助基金会的爱人志愿者捐献的，字画有李广帧、孔可立、李殿仁、吴雷宇、文柳川、张振海、杨晓钟及脑瘫孩子和残疾儿http://t.cn/zH6DPnr ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：6

569:谢谢 @青青树 构思创造了如此之多的动漫形象给孩子们带来无限乐趣。@魁拔 形象可爱勇敢。感谢对儿童希望的支持与帮助。希望更多动漫形象帮助小朋友寻找真爱与真理。@儿童希望之家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

570:求助项目【火灾中重生的小尚格需5万手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXcX  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

571:求助项目【河源 中危白血病【小玉良】求助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStaZK  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

572:#传递爱，我的世界中有你# @爱画空间 学员课上制作的手工作品，漂亮精致舍不得送人，但他们愿意拿出来与绘画作品一同拍卖，帮助困境中的同龄孩子。6月1日，请来大兴文化馆，黄村西大街1号。地铁可乘4号线沿黄村西大街站下，由东北口出向东步行200米。 详情:http://t.cn/zHIqeSK ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：6

573:#传递爱，我的世界中有你# 帮助贫困重症患儿绘画作品义拍将在6月1日大兴区文化馆举行。与@爱画空间 合办活动中有7幅为重症患儿与小学员共同完成，义拍全部善款用于他们医疗费用。地址:黄村西大街1号,可乘地铁4号线至黄村西大街站东北出口向东步行200米 详情:http://t.cn/zHIqeSK ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

574:“您一句鼓励话语和温暖眼神我们就有力量前行”这是王艺洁妈妈在#传递爱，我的世界中有你#帮助贫困大病患儿爱心拍卖活动现场说的。由@爱画空间 发起@儿童希望助医 7名大病患儿对接小学员画作连同其它百余作品将在六一义拍，全部善款用于这七位孩子的医疗费。参与地址：大兴黄村西大街1号大兴区文化馆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：12

575:求助项目【河北4岁男孩陈俊伟已经进仓准备移植，手术费缺口六万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXDA  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

576:求助项目【5岁的墨涵需5万手术费切除肿瘤】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6Wz  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

577:“六一祝福儿童”孩子是未来，他们单纯、依靠、天真。守护儿童是成年人不能推卸的责任，不管是否认识或者陌生。只希望被遗弃、被虐待、被放弃生命会越来越少。当强壮、成功、受欢迎之际，不要忘记生命的可贵与柔弱。这个节日时平等的，特殊的孩子也同样拥有六一被祝福的权利。你愿意祝福特殊孩子吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：15

578:#六一儿童梦想# 属于孩子的节日，分享云南彝良困境家庭孩子的梦想。感谢云南彝良助养项目人员连续4个月的辛苦走访。孩子们用发给他们的彩笔写下啦自己的梦想。你明白他们的梦想吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

579:#六一儿童梦想# 在这个只属于孩子的节日即将来临的时候，我们分享云南彝良困境孩子的梦想。这些孩子都是我们的一线走访项目人员一家一户探访了的。孩子们用工作人员发给他们的彩笔认真仔细的写出了自己的梦想。欢迎爱心人士能用留言的方式描述这些孩子的梦想都是什么？@儿童希望助养项目 @ET志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

580:#救助儿童#【我不想打背针】湖北蕲春2岁#陈俞杉#患急淋白血病需5万元微移植手术费。因对化疗基础药物6mp耐受差，反复感染，四期化疗花去32万。错过12年上医保的时间今年所有医疗费均为自费和借款，医保封顶17万。生命萌芽，病魔相催，稚子无辜！儿希平台http://t.cn/zHyzpks @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1287	 评论数：13

581:#传递真爱# 生命可贵，并非因为不变，如钻石一颗；而是因为柔弱，如小鸟一只。爱生命亦即爱其脆弱，需要呵护、关注、引导、支援。生与死以其柔弱相牵连。新生的婴儿与将死的老者都令我们想起生命的可贵。当我们强壮、成功、受欢迎之际，不要忘记生命的可贵与柔弱。——亨利.卢云 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

582:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“10岁女童刘静宜患罕见病急需手术费5万！（ http://t.cn/zTj2ocN ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:求助项目【10岁女童刘静宜患罕见病急需手术费5万！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXGX  ​​​
点赞数：0	 转发数：62	 评论数：16

584:#传递真爱#梦象音乐节义卖活动圆满结束了，所有盈利的资金将全部用于反对儿童虐待项目。这两天义卖活动，我们的工作人员热情高涨 ，发项目单张，宣讲项目意义，传播爱的知识，投入了百倍的精神，大家辛苦了。感谢每一次这样的机会，让我们可以宣讲我们的项目，让更多人了解和关爱儿童的身心健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

585:儿童希望融爱融乐“妈妈，您辛苦了”活动感言  一家人的感言：  爸爸文东感言  五月的北京，风和日丽，美丽的柳荫公园，迎来了一批特殊的游客。  那是一群远离主流视线，少被关注的孩子和他们的... http://t.cn/zTsCQGN （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

586:求助项目【雅安震区白血病李春薷急需医疗费5万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStX1x  ​​​
点赞数：1	 转发数：65	 评论数：9

587:我刚刚发起一个公益项目【雅安震区白血病李春薷急需医疗费5万元】，李春薷需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStX1x ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：0

588:我正在使用#微博二维码#，扫描下面的二维码就能关注我啦，快来和我一起玩转微博吧~ 我在这里:北京·浩鸿园 #小米手机随手拍# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

589:#传递真爱# 央视网CCTV-NEWS记者张妮妮对儿童希望@儿童希望张雯 关于提供医疗救助孤残儿童，以及关于儿童希望救助基金会未来发展进行访谈。我们希望我们的爱和关注会帮助孩子们有个美好的未来。详情请链接http://t.cn/zTeh0Hl ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

590:我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！微博 HD：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:#传递真爱#5月13日@儿童希望助医 工作人员将@儿童希望之家 的物资小推车捐助给仵腾飞小朋友，可爱的腾飞经历脑积水、肾积水、结肠代膀胱手术，现还带有尿管，需做尿液复查3个月，奔波于家和医院两地，父母从老家买的小车车轮磨损不能再使用。今天他有了结实的小新车，谢谢那位捐赠小车的爱心人士[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

592:#救助儿童#广西壮族4岁重型地贫韦祺龙，7月底将在广西医科大第一附院做移植手术，费用25万。爸爸养蚕，借遍老家亲朋自筹15万。妈妈因车祸离世，小琪龙最近咳嗽一直不见好，爸爸一边筹款一边照顾小琪龙。父子俩现在河池宜州，期待早日筹齐手术款，让小琪龙摆脱终身输血排铁的命运。http://t.cn/zOStX6s ​​​
点赞数：4	 转发数：386	 评论数：21

593:求助项目【重型再生障碍性贫血--小绍敏】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStX6n  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

594:青年湖公园儿童闲置物品交易会圆满结束。为帮助雅安的孩子们，我们做为执行方接受捐献。参与的家庭们鼓励孩子自己交易，自己捐款。很有意义的活动。纪念汶川，祝福妈妈，献愛雅安。此次活动捐款共计5300元。感谢青年湖公园。感谢周边参与的家庭，感谢孩子们纯洁的爱心。感谢ABC外语学校。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

595:#特殊儿童母亲节#你们特别，你们最棒。你们值得被爱。 我在这里:北京·柳荫公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:#特殊儿童母亲节#小天使团为妈妈们献花。太感动了。她们快乐的动容。 我在这里:北京·柳荫公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:#特殊儿童母亲节#我们的小天使团就要登场了。我爱你们宝贝们。 我在这里:北京·柳荫公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:#特殊儿童母亲节#他们简单而快乐。因为他们有爱他们的妈妈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:#特殊儿童母亲节#这些特殊的，可爱的，让人心疼的孩子们的口号是，融爱融入社会。爱他们是每个人都能做到的。 我在这里:http://t.cn/zj5MoC8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

600:#特殊儿童母亲节#在柳萌公园，在这个特殊的节日里，有一群特殊的孩子们聚集在这里，他们要感谢辛苦的妈妈们。 我在这里:http://t.cn/zj5MoC8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

601:特殊孩子的妈妈, 您辛苦了  母爱，是天底下最无私、最伟大的一种爱！有一群这样的母亲，她们要承担着比普通母亲更多的辛酸、泪水、忍耐和牺牲，她们所展现出的爱，是世上最美丽的花朵，她们就是... http://t.cn/zTR3Qpg （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

602:求助项目【没妈的孩子也是宝：广西壮族小祺龙急需地贫移植手术】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStX6s  ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：6

603:我刚刚发起一个公益项目【没妈的孩子也是宝：广西壮族小祺龙急需地贫移植手术】，韦祺龙需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStX6s ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

604:【了解地贫知识，生个健康宝宝】今天是五八国际地贫日，@儿童希望救助基金会 邀您成为地贫知识宣传大使！我是地贫知识达人吗？现在开始测试吧：http://t.cn/zTHW2tT 温馨提示：卷前有提示，卷后有答案，马上助您成为地贫知识达人！PS：图中红色区域是地贫高发区 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

605:求助项目【艳汐患地中海贫血配型成功需手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt69T  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

606:——暨“雅安别怕，有我呢”公益募捐活动   4月20日四川雅安发生里氏7级地震，受灾人口152万人，受灾面积达12500平方公里，灾难牵动了全国上下千千万万颗颗心，社会各界也投入到抗震救灾工作中。   5月12日是距汶川地震5周年，也是母亲节，在这个特别的日子里，青年湖公园积极响应http://t.cn/zTTnRP8 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

607:#救助儿童# 救助过程中，我们发现孩子最缺失的是亲密家人的爱。人与人之间最重要的不是物质需求与给予，而是用心爱了他们。所以我们助医、助养、反虐待、寄养点 最重要的环节就是密切的探访孩子、不断询问他们的情况、心灵陪伴与呵护对孩子才是疗伤与康复的良药。这个重要的环节是人是最重要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：5

608:#传递真爱#喜乐藏于慈怜心。与痛苦的人共处，默默陪伴绝望的人、分担朋友的困惑与迷茫…这样的经历带给我们极深的喜乐。是陪这个人的安然喜乐，在这个人类大家庭，与我们的兄弟姐妹携手同心活着，也就是软弱中同心、破碎中同心、伤痕中同心。这么做却引领我们到喜乐的中心，那就是以仁心彼此相待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

609:2013感恩同乐日：妈妈，您辛苦了！  母爱，是天底下最无私、最伟大的一种爱！有一群这样的母亲，她们要承担着比普通母亲更多的辛酸、泪水、忍耐和牺牲，她们所展现出的爱，是世上最美丽的花朵，... http://t.cn/zTOkX4J （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

610:#传递真爱#我们需要认真思考言语、行为、心思意念，为了好人可怕的沉默——作者马丁路德.金。儿童虐待案例每天都在发生，作为周边人，我们应该做什么。帮助受虐待的孩子脱离痛苦，只是举手之劳。但可能会改变这个孩子一生的命运。视若无睹是可怕的同谋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

611:#爱心募集#电脑募集：办公室的电脑都是爱心人士捐赠的，大部分的配置都很老旧，运行缓慢、死机常常出现，大大降低了工作效率。为我们的日常工作带来很多不便。好多员工也已经用坏了自己的几台私人电脑。现在为目前紧急所需的助医广州部、北京财务、宣传募捐部募集3台笔记本。二手配置不错的也可以。 ​​​
点赞数：0	 转发数：82	 评论数：5

612:#守护儿童#【4.22-4.27一周儿童案例回顾及回应】： 以下是最近一周发现的儿童受虐待事实。面对层出不穷的儿童因受到虐待、忽视造成的伤害和死亡，我们希望通过努力减少这样的事件发生。真爱儿童... http://t.cn/zTKaD8Z （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

613:儿童希望救助基金会 ，五一放假通知： 4月28日---5月1日，5月2日正常上班。节假日的值班电话是： 15201628932. 儿童希望的全体员工感谢您对我们工作的支持，感谢您对孩子的爱心付出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

614:#传递真爱#因为爱，流浪的人们才能重返家园；因为爱，疲惫的灵魂才能活力如初。渴望爱，如同星光渴望彼此辉映；渴望爱，如同世纪之歌渴望永远被唱下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

615:儿童希望工作人员于昨晚顺利到达成都。感谢志愿者募集的帐篷和防潮垫，明天将奔赴雅安灾区，和当地的同工开始进行前期走访，找寻需要帮助的孩子和家庭！加油！愿一切平安！ 我在这里:北京·浩鸿园 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

616:#传递真爱#你的心若向饥饿的人发怜悯，使困苦的人得饱足，你的光就必在黑暗中发现，你的幽暗必变如正午。光明必在干旱之地使你心满意足。今天阳光照进你的心里了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

617:雅安儿童助养项目成立  2013年4月20日早晨8时02分，四川雅安市芦山县发生7.0级强烈地震，之后的几天内持续发生数千次余震，余震最大5级。当地人们生命及财产受到严重的损伤与威胁。     儿童希... http://t.cn/zTSy23b （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：10

618:本期义卖A：嘉里中心住宿券1张。  介绍：嘉里中心Deluxe Room豪华房间。周末双人豪华房间2晚上住宿券，含每天的早餐，市场价格为4000人民币。需要提前3天预订，房间为34平米双人大床开间。早餐... http://t.cn/zTakgdH （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

619:#传递真爱# 在今天或这周，找些方法把爱付出于行动，我们每天都有无数的机会表达对别人的关爱，或你可以替路人分担很重的行李，或你可以询问需要帮助的小朋友，或打电话给一个正等待安慰的朋友，或给无助的同事一个鼓励的眼神。这不是向世人证明什么，你用行动把自己带入阳光中，不要拒绝，现在就做。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

620:2013年3月1日，儿童希望的工作人员来到了@天津以诺教育梦工场 为那里的孩子们带来了玩具和书籍，孩子们看到这么多玩具都好开心；同时和那里的工作人员就自闭症康复做了交流和探讨，相信今后还会有更紧密的合作。感谢为@儿童希望之家 赠送的玩具和书籍。[赞][亲亲]@儿童希望助养项目 @Teddy_韩迪 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

621:#传递真爱#继续祈祷雅安地震，祝福那里的每一个人。有爱存在，必能绝处逢生。不管生命多么荒凉，无助。相信爱，有爱就可以把它转变为灿烂芬芳的璀璨花园。@乐儿Lerer @儿童希望助医 @儿童希望之家 @雏菊_Ran @儿童希望张雯 @儿童希望助养项目 @社工小光 @毛富强6291 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

622:——作者：天苑（成都理工大三志愿者）坐在自习室里的这一刻，眼前宽敞明亮的教室似乎正在模糊，耳旁萦绕着的还是那些牙牙学语的声音。我用了“牙牙学语”这个词来形容那些大山深处的彝族孩子，他们坐在拥挤的课堂里，操着并不标准的汉语，认真的读着课文。印象之初，便是那些稚嫩http://t.cn/zTXhFNZ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

623:#传递真爱#我祈求让雅安那个地方充满真理和生命。有明确的道路指引那里的每一个人，让需要援助的得到援助，让受伤的得医治，让黑暗中见光明，让哭泣的蒙怜恤，让恐惧的得安慰，让所有被震撼的起来彼此相爱。@乐儿Lerer @儿童希望助医 @儿童希望之家 @儿童希望张雯 @儿童希望助养项目 @雏菊_Ran ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

624:#守护儿童#【4.15-4.22一周儿童案例回顾及回应】：2013.04.20  8岁智障女童彩云，五个月大时被遗弃后生活在被福利院。五岁半时，无子女的涓生夫妇将她收养。涓生夫妇离婚后，涓生一人带着彩云... http://t.cn/zT6JxkE （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

625:Harrow International school 四月份搬了新的校址，离我们的@儿童希望之家 很近，在上周六，哈罗学校举办了他们的运动会，并邀请希望之家的孩子们一起跑步，孩子们玩儿的特别开心。哈罗学校以后会每周都去儿童希望之家做义工服务，并长期资助希望之家的孩子们。希望爱与我们常在，与哈罗国际学校常在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

626:#传递真爱#危机的存在，有的时候并不是我们想躲就可以躲掉的，但是我们作为有恩典，有爱，有真理的人，便不会惧怕危机，不会被危机，困难打倒。雅安，希望有恩典，有新的生命注入在你的里头。让我们一起加油，一起携手度过危机！！！雅安加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

627:雅安我们一直都在 儿童希望救助基金会将在初期配合一线团队组织，收集雅安物资需求，人员需求信息，做后方大力支持。并且准备随后直接参与雅安第二第三阶段救助的工作。@儿童希望助养项目  将长期开展震区孤儿与困境儿童助养工作，陪伴他们成长。雅安孩子们，爱与你们同在，恩典与你们同在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：8

628:儿童希望--我们在四川 http://t.cn/bD0Y7 是我们儿童希望在四川的助养项目负责人的博客，里面有各种捐赠，走访，义工笔记等。希望大家多多关注起来，您一小点的帮助，就可以托起一个孩子的明天。[彩虹][彩虹]@儿童希望助养项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

629:为13岁的亚利义卖，请支持她重返校园，http://t.cn/zOStitr：#为白血病的她义卖# 为得了白血病的亚利义卖。她安静而坚强，像谷中的一朵小花。秀气的脸庞遮不住的忧郁。让人很心疼，... http://t.cn/zTxp4Xd （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：2

630:谁来拯救大病儿童 详细情况请链接 http://t.cn/zTMawn5 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

631:多年前皓迪受伤，儿童希望救助基金会联系全国爱心妈妈帮忙皓迪筹集善款，找资源。帮助她康复治疗。这是小皓迪第五次去美国治疗拉。祝福她。早日康复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

632:#传递真爱#做任何事情，在没有把握的时候，我们要等待。心中任何疑惑的时候，我们也要等待。不要勉强作任何行动。假若你的心灵如受约束，就该等待到一切澄清，不要故意违抗。要等待真理的降临，等待道路的开通，等待生命的从新入驻。学会等待，是我们一生要学的课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

633:烧烫伤患儿杨日结束韩国治疗，回国一个月啦。详细关注情况请点击http://t.cn/zTM37aG ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

634:去年发育迟缓、在ICU住院五个月的小文彬，现在身体很健康，发音很好，流利表达“爸爸、妈妈、要和不要”等；活泼好动，常和邻居姐姐玩。目前走路姿势不太好：头部前倾，双脚分开很大，晃动厉害，好在步伐较稳，不易摔跤；预期六月来珠江医院继续康复训练。感谢大家对文彬的帮助！http://t.cn/zTMmX5H ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

635:感谢@中俊崔春婷 对希望之家@儿童希望之家 宝宝们的关注，送来那么好吃的饺子和好吃的。宝宝们吃的特别香。也希望您对孩子的这份爱心能永久留存。谢谢您对我们这份事工的关注。[爱心传递][心][心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：6

636:#传递真爱# 回想你一生中所得到的一切机会和优势：教育、清洁食水、医疗护理、工作机会、营养充足、预防疫苗、卫生设备等等，把这一切机会或优势都写在一张白纸上，想想自己失去这一切，生命会有多大改变？想想你可以怎样帮助缺乏的人。{不要因为你不能什么都做到，就什么都不做。——皮尔斯} ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

637:有时，在你的生活中，会被生活猛烈的一击，。你会挂泪，流血，丧志，灰心。你说为什么会有那一击，那一击是击错了，可是，并没有，当你有了真理，有了新生命，那么你就是无价之宝，就不会再遭到那一击。没有任何事情会给你那一击。你会更加强壮，有力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

638:[话筒]十分感谢@那英全球歌迷会 ，对@儿童希望之家 的捐赠。宝宝们有了你们的关注，太幸福了。虽然你们默默无闻的捐赠，让保育员阿姨在尿布的夹缝中找到你们的信。[亲亲]但是一定要告诉你们，就因为有了你们这样为孩子为社会奉献爱心的人，世界才能更美好！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：7

639:今天在@儿童希望之家 进行团队建设领导力培训。讲师是来自美国的Ed和Sally。两位老师都有多次来中国的经历。Ed是退伍空军军官，并且多年讲授团队领导力课程。讲课内容包含不安全感和自卑。全面的帮我们分析了心理，并给我们注入新能量。讲座进行中……[嘻嘻][威武][威武][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

640:“圆梦青春”梦想包募集活动启动了！：主题：“圆梦青春”，帮助孩子实现梦想  活动介绍：  您还记得童年的梦想吗？您童年的梦想是什么呢？您的梦想实现了吗？或许您在实现自己梦想的过程中遭遇... http://t.cn/zTfvLLA （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：4

641:#守护儿童#【4.8-4.15一周儿童受虐案例及建议】：以下是近一周报道的部分儿童受虐案例： 2013年4月9日凌晨，成都女孩雯雯的爸爸接到妻子电话，让他开车去接她回家，见娃娃正在熟睡中，雯雯爸爸... http://t.cn/zTV1oLO （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

642:今天办公室请来台湾资深社工来进行医院探访关怀事工培训。两位老师有多年的医院探访关怀经验。慕名来听课的有许多志愿者和机构员工。希望带给大家更多的知识。给大家更多的力量。[赞][赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

643:4月16日机构内所有员工要参加内部培训，我们安排了值班电话，如果有事情请联系我们：15201628932 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

644:为了开展新项目。我们的嘉颖老师特地去百年小学和百年幼儿园进行反虐待儿童培训。让大家了解了四种虐待儿童的行为。百年的老师们都听的非常认真。 @BTV文燕 @北大出版杨立范 @CCTV焦点访谈 @BTV生活_生活面对面 @北京青年报 @CCTV9纪录 @东方卫视-东方直播室 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

645: @急救医生贾大成 谢谢老师4个半小时在希望之家@儿童希望之家 的授课，让我们在场的所有人都受益匪浅。谢谢老师！[威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

646:【转款公示_痛失亲子的奶奶坚强挽救换白血病的孙子】#郑启祥#开始第四轮化疗@儿童希望救助基金会 将善款1万元转入医院，并在医院见到调皮的启祥，他酷爱他的“大笨笨车”连在我们给带去的画本上也要求画车[抱抱] 祝启祥化疗顺利。@儿童希望张雯 @微公益 http://t.cn/zOStxUv 视频http://t.cn/zT5OaTx ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：3

647:#传递真爱#有些时候，我们受苦，并非是毫无意义，毫无目的的。许多时候我们在感叹，我们有什么用处呢？我们对于他人有什么帮助呢？我宝贵的一生，是不是就这样浪费了呢？但是，我要明确地告诉大家，世上是有真理的，我们要学会真理，将真理撒播在人间，将真理带给人们。让世界充满爱，充满真理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

648:求助项目【为白血病#王家琦#筹一期化疗费2万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStimx  ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

649:我发起了一个公益项目【为白血病#王家琦#筹一期化疗费2万元】，需要朋友们一起关注和转发，@儿童希望张雯 @儿童希望助医 @英雄无敌末日之刃 @乐儿Lerer @wangjiaqi20110501  你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStimx ​​​
点赞数：0	 转发数：155	 评论数：52

650:我刚刚发起一个公益项目【为白血病#王家琦#筹一期化疗费2万元】，王家琦需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStimx ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

651:求助项目【爷奶为救孙女双亡——烧烫伤小曹斐】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStink  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

652:我刚刚发起一个公益项目【爷奶为救孙女双亡——烧烫伤小曹斐】，儿希助医需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStink ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

653:求助项目【丈夫重病未愈幼子#刘天赐#又患神母为孩子筹5万手术费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStiIY  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

654:求助项目【广西地贫娃小岚杰移植倒计时1个月，急求移植费19万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStior  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

655:#守护儿童#【4.1-4.8一周儿童受虐案例回顾及建议】：身为成年人，我们有义务给我们的孩子们一个安全、健康、平等的生存环境。面对层出不穷的儿童受虐事件，我们不能再沉默，因为沉默就等于帮凶... http://t.cn/zTbfG0h （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

656:#传递真爱#承认我们自己的环境和一切都已经完了，到了这种境地的时候，我们就不会再去求人的同情了。所以所有的患难，痛苦，都是我们的祝福的条件，都是我们寻找道路、真理、方向的动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：4

657:早在一个月前香港一所中学老师就联系好要带二十几个学生来儿童希望之家看望孩子们。昨天下午他们的到来，使这里顿时热闹起来，这些哥哥姐姐们很快就走近我们的孩子，让我们感受到有多少人因着那份爱从五湖四海，东西南北汇聚在这里，留下太多的温暖和感动…… 我在:二拨子工业园区东路 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

658:儿童希望办公室清明节放假时间 ： 2013年4月4日——4月7日 4月8日正常上班。 节假日开通值班电话 ：15201628932 儿童希望全体员工感谢您对我们工作的支持，感谢您对孩子的爱心付出。[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

659:#传递真爱#我们每一个父母都应该教导自己的孩子，使他在软弱中，能够坚强不屈；在惧怕中，能够勇敢自持；在诚实的失败中，毫不气馁；在光明的胜利中，仍保持谦逊温和；笃实力行而不空想；引领他认识真理；同时让他知道，认识自己，才是一切知识的基石。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

660:求助项目【省一顿麦当劳一杯咖啡为非霍#雷志宇#筹百元爱心200份】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStiXF  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

661:我刚刚发起一个公益项目【省一顿麦当劳一杯咖啡为非霍#雷志宇#筹百元爱心200份】，雷志宇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStiXF ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

662:感谢@酸甜苹果派 专业社工老师，对我们项目员工进行社工培训辅导。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

663:#传递真爱#事情无论怎样糟，都不可落到失望的地步。人失望等于无望。因为一个失望的人，既不能抵抗仇敌的攻击，又不能给他人带来正能量。当我们心里有了对真理的信靠，在你抵抗偏于疑惑和失望的倾向的时候，就会看见黑暗的势力败退。我们将不会惧怕仇敌的狡猾，所有恶魔的欺骗都将不值得一顾了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

664:公益培训：儿童意外伤害急救。 时间：4月13日 上午9:30， 地点：儿童希望之家（朝阳区崔各庄乡何各庄村77号） 培训师介绍：  贾大成，北京急救中心资深急救专家，在急救界是个“牛人”。从事... http://t.cn/zTAzNli （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：8	 转发数：253	 评论数：32

665:#守护儿童#【3.25-4.1一周儿童受虐案例回顾】：3月25日，两岁孩童欢欢因午休哭闹不止，园内教师李镜将指甲反复地、用力地掐进了他稚嫩的脚板心，留下20余处深入血肉的伤痕。 3月26日，湛江廉江... http://t.cn/zTwkk1k （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

666:#传递真爱#当人们利用言语操控他人做某些事儿的时候，或是更甚者，断章取义的引用真理的话，来使他人行不当的事儿。对于这样的行为，我们只有一个防范之道，就是必须明白真理。用真理抵挡试探，用真理保守和指引我们不受欺骗和被误导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

667:求助项目【为"小野花"白血病张亚利筹2万化疗费】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStitr  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

668:#守护儿童#【共同反对儿童虐待，征集项目活动拍卖、义卖品】：#守护儿童#【共同反对儿童虐待，征集项目活动拍卖、义卖品】 每天，我们都从新闻中看到无数的儿童受虐案件…… 无反抗能力的孩子被... http://t.cn/zTzixtD （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：12

669:#守护儿童#【儿童受虐事件越早发现，孩子得到医治的机会就越大】：儿童虐待事件及早发现、及早治疗在于父母和家人的引导，你们就是孩子守护者  如果一个孩子告诉你，他或她已被虐待：  1.     ... http://t.cn/zTzfeEt （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

670:适合自己的人生：十几年前有一名学习不错的女孩，由于没考上大学，被安排在本村的小学教书。由于讲不清数学题，不 到一周就被学生们轰下了讲台。母亲为她擦眼泪，安慰她说，满肚子的东 西，有人... http://t.cn/zTzfWQk （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

671:在这种每天蓝天极少的环境下，接待各种残缺、重病的孩子，为他们赢得再一次的生命，而努力的我们，非常感谢@爱康国宾 为我们这些做儿童救助的同工们一份爱的保证。为我们的生命做了一次又一次的保险。谢谢你们这么无私的为我们，希望这份爱继续传递下去。让我们联手去帮助更多的人。[威武][威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

672:非常感谢佩蓉老师@蒋佩蓉 昨天在希望之家@儿童希望之家 关于经营健康快乐的婚姻，育儿的前提的讲座。让我们更明白更清楚自己的问题，更明了的了解了自身的性格。更好地把握与家人和伴侣之间的关系。佩蓉老师，谢谢您！[得意地笑][得意地笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

673:【守护儿童—3.18-3.25一周儿童受虐案例回顾】： 3月18日晚，荆州一市民散步时听见古城墙斜坡传来孩子哭声，他循声寻找，竟发现一名用襁褓包着的男婴被埋在小土包中。经检查，男婴患有先天性心... http://t.cn/zTPU5gC （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：3

674:【守护儿童--儿童自我保护之安全接触守则】：1. 我清楚自己的身体部位的名称，我知道：泳衣覆盖的部位就是我们身体的隐私部位。  2. 我可以说“不”：如果我不想拥抱或者给人一个吻，我可以拒... http://t.cn/zTPwRNM （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

675:联合国青年技术培训杂志的2013年2月刊人物专访《张雯：用爱开展儿童救助》详细报道请见下图。关于联合国青年技术培训杂志的详细了解请登录。www.iesco-unity.org ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

676:#传递真爱# 信心在危机中更能发挥它的力量。危机胜于灰心。信心不会使危机变成绝望。信心的任务是支持你去解决危难，在危难之际，信心的反面就是灰心，信心维持不变，就能得胜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

677:求助项目【为彝族少年#罗举汉#筹尿道下裂手术费26000元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJDC  ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：5

678:我发起了一个公益项目【为彝族少年#罗举汉#筹尿道下裂手术费26000元】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @英雄无敌末日之刃 @儿童希望之家 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStJDC ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

679:我刚刚发起一个公益项目【为彝族少年#罗举汉#筹尿道下裂手术费26000元】，罗举汉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStJDC ​​​
点赞数：1	 转发数：154	 评论数：48

680:#传递真爱#守住宁静，让一切归于心境，不因喜欢而执着，不因虚幻而烦恼。守住宁静，让一切融于慈悲，不因伤害而远离，不因得失而分别，惟有内心的平静，伴随你一生的旅途。摒弃掉浮躁，能给重压的心灵松绑，不要在虚妄中丢失了自我。@儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

681:#传递真爱#人生中要走很多路，有一条路不能回头，就是放弃之路；有一条路不能拒绝，就是成长之路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗之路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝每个人每天在自己的人生道路上都精彩无限@儿童希望之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:求助项目【求37500元为视网膜母细胞瘤王艺洁保命】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJHc  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

683:我刚刚发起一个公益项目【求37500元为视网膜母细胞瘤王艺洁保命】，儿童希望救助基金会助医需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStJHc ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

684:#传递真爱#人生，总有一些委屈要我们承受。就像风，时不时吹过；就似云，时不时飘过。委屈，考验的不是我们的脾气，而是内力与定力；展示的不是泪水与火气，而是容忍与胸怀。这些都是我们毕生要学的。学会去顺服。去喜乐的看待每一件事情@儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

685:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“冬日的希望-救助白血病男孩田正阳（ http://t.cn/zYjqJrE ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

686:求助项目【为“小精灵”周泽钰唤200份百元爱心】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJjy  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

687:我刚刚发起一个公益项目【为“小精灵”周泽钰唤200份百元爱心】，周泽钰需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStJjy ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

688:#传递真爱#每一盏熄灭的心灯后面，都有一个令人伤感的故事，而点亮那盏灯，有时候只需要一句温暖的话语，一点薇不足道的帮助，如果我们都不忘点亮身边的一盏心灯，世界将会充满希望和光明。@儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

689:#传递真爱#存一颗感恩的心，去看到我们正在经历的身边的生命。感恩生命，为了报答生命的给予，我们不应该轻视和浪费每个人仅有的一次生命历程。我们要让生命达到新的高度，体现出生命的价值，让生命更有意义，显现出生命的光彩。@儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

690:#传递真爱#这世上最珍贵的财富，不是你拥有多少，而是你经历了什么，是你用什么样的手法来书写自己的历史。岁月的走廊中，我们都会遇到很多人很多事儿，面临各样的抉择。他们都承载着我们的喜泪悲欢，孕育我们的思考感悟。一切得到终要失去，唯有思想深处的的充盈，才能让我们的生命因此而饱满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

691:#传递真爱#心是一棵树，一个个故事被年轮携载;一回回驿动与飞鸟相约；一次次碰撞使它绵密柔韧；一幕幕经历造就了它博广的胸怀。心是一棵树，独木不成林。因此，树与树既独立又相联，心与心既相异又相亲。@儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

692:求助项目【恳请帮助重型地中海贫血小伟宇的生命重生！】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStJhF  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:中国高速公路交通广播电台的《高速会客厅》，FM99.6正在直播关于我们国家儿童的相关问题，有儿童大病医保、儿童保护制度立法、孤儿救助问题。并且连线香港人大代表蔡素玉谈儿童希望连续6次撰写的《大病医保》、《建立儿童保护热线及相关制度》。欢迎大家现在去收听。http://t.cn/zjHzL86 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:#传递真爱#心是一棵树，爱与希望的根须扎在土里，智慧与情感的枝叶招展在蓝天下，无论是岁月的风雨扑面而来，还是滚滚尘埃遮蔽了翠叶青枝，它总是静默的的竖立在那里等待，并接受一切来临。既不倨傲，也不卑微。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

695:#传递真爱# 《悲惨世界》经典台词分享，世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀。PS：爱护他人是每个人的责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:求助项目【用爱拯救“蓝宝宝”寇靖瑶】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxO9  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

697:我刚刚发起一个公益项目【用爱拯救“蓝宝宝”寇靖瑶】，寇靖瑶需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStxO9 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

698: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“用爱拯救“蓝宝宝”寇靖瑶（http://t.cn/zOStxO9）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

699:我发起了一个公益项目【用爱拯救“蓝宝宝”寇靖瑶】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @英雄无敌末日之刃 @雏菊_Ran ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStxO9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

700:真爱儿童社工援助项目是儿童希望2013年新启动的一个项目。  这个项目主要是关注儿童受虐现象。我们接受个案求助。但此类受虐案件最重要的是在预防。儿童受虐分为身体虐待、性虐待、情感虐待与忽... http://t.cn/zYniF1K （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

701:3.28日,9点-16点.在@儿童希望之家 邀请了蒋佩蓉老师做婚姻家庭的培训。请各位有感动的可以报名来参加。人数60人。          蒋佩蓉女士(Rossana Lin)，为人所熟知的身份是美国麻省理工学院中国... http://t.cn/zYniiuV （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：5

702:#关爱母亲# 在这个特殊的日子里，儿童希望想祝福全天下的母亲节日快乐。孩子如果没有健康的母亲，就很难拥有幸福的童年。儿童希望与妇女发展基金会共同合作的母亲儿童希望基金项目，也是希望帮助更多贫困中的母亲。也请每个人都能帮助自己身边贫困的母亲。@中国妇女发展基金会 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

703:3月7日儿童希望工作人员和志愿者到海军总医院发放伴宝乐奶粉，接收捐赠的有脑瘫儿童邱浩轩、王雨歌、汪鹏前。希望他们能健康成长，早日康复。@伴宝乐Babybio @儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

704:儿童希望从2008年开始向人大会议提交“建立儿童保护热线及相关制度”议案，2013年已经是第6次撰写提交这份议案。2013年将...  (来自 @头条博客) -   http://t.cn/zYRm7UE  @mark ​​​
点赞数：0	 转发数：99	 评论数：13

705:儿童希望2月25日中午收到法国伴宝乐奶粉后，就开始进行发放工作，陆续有不同的孤残儿童寄养中心前来领取，同时也托运到不同地区。目前主要发放的对象有：北京泉源儿童之家，北京浩德平安之家，... http://t.cn/zYR00nE （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

706:#传递真爱# 如果没有经历过多少爱，又如何选择爱呢？我们乃是采取爱的小步骤：微笑、握手、鼓励、探望、捐助，或一通电话、一张卡片、一个拥抱、一份礼物；这都是迈向爱的步骤。每一步好比暗夜燃烧的蜡烛，虽不能驱走黑暗，却能引导我们迈出黑暗。回顾爱的微笑步履，发现已走了一段漫长又美丽的旅途。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

707:推动全国医保统一并提高大病医保的报销额度，请支持， ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

708:儿童希望救助基金会从2008年开始向全国人大提交关于儿童医疗保险议案。     2013年十二届全国人大会议，儿童希望继续撰写了大病医保议案，我们对全国儿童医保做了筛选调查，详细内容请见附件（... http://t.cn/zYRPfuQ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：95	 评论数：12

709:#传递真爱#人生就是一个不断选择、不断放弃的过程。有所放弃，才能让有限的生命释放出最大的能量。没有果敢的放弃，就不会有顽强的坚持。放弃是一种灵性的觉悟，一如放鸟返林、放鱼入水。人的一生中，都会沐浴幸福和快乐，也会经历坎坷和挫折。痛苦往往与幸福并存。请大家学会享受幸福，享受挫折。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

710:关于 恩典久久与儿童希望救助基金会 详细内容请登录http://t.cn/zYQTe0R ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

711:自2011至2012恩典久久就对儿童希望救助基金会有很大的帮助。2013开始，恩典久久将继续对儿童希望捐赠和帮助。包含营养培训、捐款救助孩子、捐物帮助等。我们非常感谢恩典久久愿意与我们一起为了中国千万的在疾病边缘挣扎的孤残孩子们共同努力。也祝愿越来越多的人能了解健康的奥秘。保守自己的心灵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：6

712:#传递真爱# 不要抱怨自己是多么的不幸，静下心来想想，让满是皱纹的心灵舒展，锁定新的人生座标。别让心太累，不要追想太多已不属于自己的人和事，把过去那些不开心的事情全部舍弃掉。脚踏实地地做好自己，用一种积极的、向上的、宽容的、开朗的、健康心理状态去善待自己的真实的人生。一定会快乐的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

713:焦虑的时候，我们都会反应过度。受人攻击，思索要说些什么；受人质问，思索要如何回应；受人指控，思索要如何辩护。就是这些乱局令我们失去自信，对自己越来越没把握。 不要忧虑，相信爱会给我们所需的智慧与话语。要紧的不是已经准备好了讲稿，而是安稳在爱中，确知我们在这个世界的目的与身份。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

714:http://t.cn/zOlt0qG 儿童希望救助基金会网站由于服务器的挪动，导致捐款、助医、助养的查询平台出现故障，我们会在一周之内尽快解决。请您谅解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

715:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为云南果珠彝族乡上湾小学筹建教室（二期）（ http://t.cn/zYYM4MB ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

716:求助项目【“可爱汤姆猫”淋巴瘤患儿吕振甲求助医疗费2万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxUi  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

717:我参与的公益项目痛失亲子的奶奶坚强挽救换白血病的孙子求化疗费2万刚刚发布了最新的进展： 感谢 @儿童希望救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！http://t.cn/zOStxUv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：8

718:求助项目【痛失亲子的奶奶坚强挽救换白血病的孙子求化疗费2万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxUv  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

719:求助项目【冬日的希望-救助白血病男孩田正阳】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxyn  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

720:我刚刚发起一个公益项目【痛失亲子的奶奶坚强挽救换白血病的孙子求化疗费2万】，郑启祥需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStxUv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

721:我发起了一个公益项目【痛失亲子的奶奶坚强挽救换白血病的孙子求化疗费2万】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @儿童希望之家 @英雄无敌末日之刃 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStxUv ​​​
点赞数：0	 转发数：69	 评论数：14

722:我刚刚发起一个公益项目【冬日的希望-救助白血病男孩田正阳】，田正阳家长需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStxyn ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

723:我发起了一个公益项目【冬日的希望-救助白血病男孩田正阳】，需要朋友们一起关注和转发，@英雄无敌末日之刃 @乐儿Lerer @儿童希望之家 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStxyn ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：2

724: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“胆闭女婴方铭萱已肝硬化急需肝移植（http://t.cn/zOStx2P）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

725:求助项目【胆闭女婴方铭萱已肝硬化急需肝移植】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStx2P  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

726:我刚刚发起一个公益项目【胆闭女婴方铭萱已肝硬化急需肝移植】，方铭萱家长需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStx2P ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

727:征集“关爱受虐儿童”音乐/舞台剧剧本、音乐、演出团队：大家好，我们是儿童希望救助基金会“关爱受虐儿童社工援助项目”。我们关注所有已经遭受虐待或者处于高度受虐危险环境的未成年人。儿童... http://t.cn/zYOPaZE （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：4

728:阳光明媚，@渣打银行中国 来@儿童希望之家 志愿服务，并捐物。他们17人分成3组，或在厨房，或在教室，或陪伴玩耍，或喂孩子吃饭。子祥和约翰玩high了。是天气太好，是都爱孩子，是彼此为有意义的事相互鼓励着。亲爱的朋友谢谢你们带给孩子们美好的一天。@儿童希望张雯 @愛雷神陈 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

729:唤起大众对特殊儿童与普通儿童融合教育的关注与重视，重建人与人之间的爱和信任。让我们为此努力！由中国残联指导、省市残联等主办、广州市少年宫等承办的“当我遇见你” 世界儿童融合艺术大展，3月2日-4月2日在中国科学技术馆。现急招募志愿者，踊跃报名！@海上儿童_当我遇见你 http://t.cn/zY6fAQd ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：9

730:我们在2013年4月底的北京，春暖花开的季节想要办一场感恩音乐会，想感恩，想把爱传出去，想分享我们的感动，想告诉你们孩子们的渴望。正在筹备中，想要寻找一个容纳300人，有LED屏幕播放视频，能够满足音乐表演的剧场。请朋友推荐联系我们。愿你能与我们一起为孩子们做些什么！@儿童希望张雯 @Hope静心 ​​​
点赞数：3	 转发数：58	 评论数：12

731:爱的言词—需要讲话时，我们却常保持沉默。没有言词，我们难以好好地爱人。当对父母、子女、朋友说：“我关心你，我常想起你”，我们就选择了生命。只要能说出来会发现那是令人永难忘怀的祝福。当母亲能对女儿说：“孩子，我爱你。”蒙福的新天地就会开展。言词有创造生命的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

732: @恩典99中国区总部 感谢让我们了解了健康生活的涵盖是身心灵，非常有幸我们品尝到了最健康的一顿午餐。粗纤维主食，健康素菜。现在的空气，生活方，饮食无知让我们的身体陷入危机。有幸今天让我们有了新认识。@儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

733:#传递真爱#生命可贵，并非因为不变，如钻石一颗；而是因为柔弱，如小鸟一只。爱生命亦即爱其脆弱，需要呵护、关注、引导、支援。生与死以其柔弱相牵连。新生的婴儿与将死的老者都令我们想起生命的可贵。当我们强壮、成功、受欢迎之际，不要忘记生命的可贵与柔弱。--卢云《心灵面包》 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

734:我刚刚发起一个公益项目【温暖TA的身体，洗涤你的心灵，爱心包募集】，彝良困境儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStM94 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

735:春节是团圆的节日，@儿童希望之家 的保育员也走了一多半，可是你们的到来，让孩子们不再缺乏爱护与陪伴。感谢你们牺牲了与家人团聚的美好时光，陪孩子们一起度春节！孩子们会记住你的笑容；想念你的陪伴，随时欢迎您常回家看看！因为孩子们会很想你！@蟑螂和憨子 @小马文慧儿 @典典涂 邢XZ、李YN、李R ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

736:#传递真爱# 新的一年就这样悄然开始了。心里的感动越来越多。积攒着这些感动继续我们的旅程。那种力量是因为我们坚信爱能融化一切艰难的事情。无论事情处在多么无解的边缘，我们始终坚信真爱让我们有力量。继续前行，有你有我，帮助他人，收获感动。2013，继续加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

737:#传递真爱#你给出的所有的爱都会回到你那里。它也许不会马上回来，但你最终将发现它确实会回来。All the love you give comes back to you.It may not happen right away,but in the end you'll find it's true.--付出爱是最明智的投资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

738:#传递真爱#给予，既为接受者带来祝福，也为给予者带来祝福。Giving blesses the giver as well as the receiver.--我们从事助人的工作并非自己胸有大爱，而是在这个工作中首先被祝福了，被那么多的爱激励了。我们只是让这不止息的爱流淌出去的管道。施比受更为有福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

739:#传递真爱#爱应该是一个“动词”，当它付诸行动时，会激发他人也去爱。Love should be an"action word",and when it is acted out,it inspires others to do the same. ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

740:#传递真爱#爱有惊人的力量。它能改变心灵，更新灵魂，为失望的带来希望，让疲惫的振作。它能使病人恢复健康，为没有快乐的带来快乐。--我们所为弱小的孩子们呼求的，并不是钱和物，而是爱。爱是免费的，想做就能给出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

741:#传递真爱#不管天有多黑，星星还夜里闪亮； 不管夜有多长，黎明早已在那头盼望； 不管山有多高，信心的歌把它踏在脚下； 不管路有多远，心中有爱仍然可以走到云端。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

742:今天是2012年最后一天，感谢过去的365天与我们一起为孩子们努力的人们，亲爱的同事们，你们辛苦了，新的一年我们继续加油。亲爱的志愿者们，感谢你们与我们同行，新的一年，我们和困境孩子依然需要你们。亲爱的朋友们，新的一年给予别人多一些爱。祝福全天下所有的孩子们。@儿童希望张雯 @Hope静心  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

743:走访彝良的工作人员春节不回家，还在继续走访。我们也将募集爱心包的活动发了出去，这个春天，不太冷。因为心里不冷。希望所有受饥寒的孩子也不冷。他们也许正眼巴巴等着这些衣服呢。特别感谢看到活动就一下报名捐献爱心包的人们。有你们，他们会不冷的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

744:主题：温暖孩子们，爱心包募集    活动介绍：    2013年你最想送给自己什么？新年愿望是什么？是一次旅行，一次学习，一次进修，还是一场心灵的洗涤。    你愿意为他们穿上温暖的衣服吗？     ... http://t.cn/zYcizeR （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：55	 评论数：25

745:我发起了一个公益项目【温暖TA的身体，洗涤你的心灵，爱心包募集】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @英雄无敌末日之刃 @儿童希望助养项目 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStM94 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

746:春节放假通知 儿童希望办公室于 2月9日——2月17日假期，2月18日正式上班， 在此期间，请联络值班手机电话：15201628932 在此新春佳节之际，祝愿所有的人们，开心快乐，健康平安。孩子们也尽快的好起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

747:感谢体育大学大学生愿意在寒假时候，春节不回家帮@儿童希望之家 的孩子做康复训练。大学生志愿者在接受采访。希望将这份爱传播给更多的人。他不仅帮孩子做康复，还帮希望之家的老师们做一些力所能及的事情。@人民日报 @儿童希望张雯 @Hope静心  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

748:我刚刚发起一个公益项目【白血病患儿王芷萱求助两期化疗费5万元】，王芷萱需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStI0g ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

749:我刚刚发起一个公益项目【大火烧伤 广西百色4岁男孩 小英敏】，农英敏需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStImq ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

750:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStInr ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

751:我刚刚发起一个公益项目【湖南地贫男孩雷哲 元月底 脐带血移植手术 缺口7万】，雷哲需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStIpc ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

752:#传递真爱# 使人和睦的人有福了，因为他们必受到祝福。平息愤怒，不挑起纷争，怜悯贫穷人，让我们每天都为了爱别人而存在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

753:特别感谢星淘宝商家联盟的首次活动，邀请了我们。大家都是电商精英。谢谢能认识我们。谢谢@张漫儿  还有张渊让我们为我们的小希望基金做义卖。@儿童希望张雯 我在:北四环中路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

754:【高龄产妇 早产宝宝】雷彩珍之子晋晋一直在进步：因早产和肺部发育不良，晋晋从9月底出生至今，一直住院，依靠保温箱注入氧气。现在晋晋可以自主呼吸空气长达10个小时了，比上周的6小时又进步了。医生说晋晋春节还不能出院，希望小宝宝继续加油进步。请大家继续关注他！http://t.cn/zjqLCiD ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

755:【高龄产妇 早产宝宝】雷彩珍之子晋晋一直在进步：因早产和肺部发育不良，晋晋从9月底出生至今，一直住院，依靠保温箱注入氧气。现在晋晋可以自主呼吸空气长达10个小时了，比上周的6小时又进步了。医生说晋晋春节还不能出院，希望小宝宝继续加油进步。请大家继续关注他！http://t.cn/zjqLCiD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

756:#感恩有你# 我们机构办公室电脑都是配置很低，运行像老牛一样的。每天每个人手里都有很多工作要做。但是大家有了众多爱心人士的关心和帮助，使我们慢慢改善。今天 @LENS空间 为我们捐献一台笔记本电脑。大家都好开心。谢谢你，我们又可以有一个员工脱离缓慢电脑带来的苦恼了。@儿童希望张雯 @Hope静心 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：1

757:#2013展望未来，为乐加油冬令营# “愿自己也能考上理想高中，成才后做一个对社会有用的人，然后开开心心，没有烦恼。也愿家人身体健康，所有的人都幸福快乐，世界更和平！”——摘自冬令营孩子的许愿卡。看到这样简单的愿望，孩子是最纯洁的，却要承受最痛苦的。让我们做点什么吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

758:#传递真爱# 怜恤人的人有福了，因为他们比受怜恤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:#2013展望未来，为乐加油冬令营# 分享孩子们心愿话语。简单而融化你的心。才发现，不是他们需要我们，是我们需要孩子们。 “和哥哥姐姐们在一起的日子真的好开心，很自然，很舒心，很亲切。真的舍不得他们，学哥学姐们，等我，等着我到西科大来，继承你们的爱心事业！”——摘自冬令营孩子日记 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

760:#传递真爱# 眷顾贫穷的有福了，因为他遭难的日子。众人必搭救他。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:#传递真爱# 1.26日在@儿童希望之家 志愿同行活动。这一组是同工们。请继续加油，为那些需要的孩子们。他们在病痛中备受折磨，在贫穷中放弃学业，在各种情况下被放弃生命，被虐待。我们心理思想着，痛苦中的孩子们。继续加油吧！@Hope静心 @鲍枫Popcorn @Teddy_韩迪 @Nancy兔兔777 @可心和恩博的妈妈 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

762:本月21日，@成都商报 记者联系我们，联合救助渐冻人吕元芳来京分娩。非常感谢@北京航空医院 愿意就收帮助她。我们去医院探访了元芳，父母健康，但弟弟也是渐冻人。渐冻人是运动神经元疾病，患者肌肉逐渐萎缩和无力，以至瘫痪，身体被逐渐冻住一样。我们非常愿意继续帮助她。也期待更多的人帮助他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

763:#2013儿童希望志愿同行# 1月26日在@儿童希望之家举办了我们的志愿者感恩活动。活动很丰富，有很多游戏，为了让每个人更深刻的理解何为志愿服务。还有@惠泽人 深刻的培训，让我们受益匪浅。最后每个人都深刻的思索能为这些孩子做些什么。能为需要帮助的弱势群体付出些什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

764:#传递真爱# 心要向饥饿的人发怜悯，使困苦的人得满足。那光就必在黑暗中被发现，幽暗就必变为正午。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

765:#2013儿童希望志愿同行#培训师用案例来让大家自愿选择是否属于志愿服务。@惠泽人 @儿童希望之家 @儿童希望助医 我在:香江北路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

766:#2013儿童希望志愿同行#机构的负责人为志愿者们讲我们的服务项目，以及@惠泽人 的培训师董何培为大家做一个很棒的培训。@儿童希望张雯 @Hope静心 我在:香江北路 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

767:#2013儿童希望志愿同行#志愿者的笑容是最美的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

768:#2013儿童希望志愿同行#第一↑游戏开始。。看可爱的志愿者们。你们是最美的。 我在:香江北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

769:#2013儿童希望志愿同行#开始了。有你熟悉的面孔吗？@儿童希望之家 @鲍枫Popcorn 我在:香江北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:#2013儿童希望志愿同行#活动，亲爱的志愿者们正在陆续抵达。还没到的，你正在路上吗？我们在等你哦！ 我在:G45大广高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

771:#传递真爱# 藐视邻舍的，这人有罪，怜悯贫穷的，这人有福。感谢那些有能力帮助的时候，就伸手去怜悯的人们，他们内心一定感受到了喜乐与幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

772:明天就是我们的“2013，儿童希望，志愿同行”的活动了，感谢亲爱的志愿者们这么长时间对孩子的帮助，以及对工作人员的帮助。记得我们明天下午1点开始哦。还可以继续报名参加。我们在希望之家等你们。@小平Sherry @Hope静心 @儿童希望张雯 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

773:儿希工作人员走访彝良之后，马上为那里的贫困孩子募集棉被与棉衣，在志愿者 @可心和恩博的妈妈 的全力帮助下志愿者与工作人员一起打包这些物资。好壮观啊。辛苦了亲爱的们，让这些爱心赶快插翅飞彝良吧，我们现在焦急等待那边收到物资的好消息呢。沾满了爱心的衣服与棉被一定会给孩子们更多的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：7

774:#传递真爱# 眼目慈善的，就必蒙福，因他将食物分给穷人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

775:#传递真爱# 义人的口滋生智慧，乖谬的舌必被割断，义人的嘴能令人喜悦，恶人的口说乖谬的话。让我们每个人都说正能量的话语，按事实说话，说建造人的话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

776:募集为彝良孩子们运送物资的爱心运输费：1500元。请爱心人士伸手相助。让这些物资尽早到彝良孩子们那里。温暖他们。    在彝良，这些孩子在意想不到的年龄就辍学，干着成年人的体力活。弱小的身... http://t.cn/zYPAR4X （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

777:#传递真爱# 恨，能挑启争端；爱，能遮掩一起过错。愿我们每个人有一个爱贫穷人的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

778:新年伊始，儿希为了更好的让志愿者参与到帮助孩子的行动中，特举办“2013儿童希望 志愿同行”活动。诚邀有志于儿童公益事业的朋友们参加！时间：2013年1月26日，下午1:00-5:00；地点：儿童希望之家(朝阳区何各庄村77号);电话：64462430-622，13611265639侯老师l 详情请点击：http://t.cn/zjgoTYW ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：5

779:求助项目【大火烧伤 广西百色4岁男孩 小英敏】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStImq  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

780:我发起了一个公益项目【大火烧伤 广西百色4岁男孩 小英敏】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer  @儿童希望助医 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStImq ​​​
点赞数：0	 转发数：106	 评论数：30

781:【试管早产 晋晋】贫困家庭，高龄妈妈，早产宝宝，恳请大家帮助：1月21日，晋晋吸奶量70ml，体重3.5kg。肺部有进步，呼吸空气最长可达4小时。但间歇缺氧，每次吸奶后要输氧气进保温箱。医生说因晋晋尚未脱氧，故春节无法出院，需继续治疗肺部。请大家爱心帮助。摇篮链接http://t.cn/zjqLCiD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

782:求助项目【早产试管宝宝晋晋 顽强求生  恳请大家帮助】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStInr  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

783:#传递真爱# 心里谦卑与穷乏人来往，强如将掳物与骄傲人同分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

784:我参与的公益项目白血病患儿王芷萱求助两期化疗费5万元刚刚发布了最新的进展： 感谢 @儿童希望救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！http://t.cn/zOStI0g ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

785:#传递真爱# 施行仁慈的，令人爱慕，穷人强如说谎言的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

786:微公益爱心团证实：求助项目“（白血病患儿王芷萱求助两期化疗费5万元）”信息真实，结果正在公示，求助已经开始接受捐助，快来查看和帮忙吧！http://t.cn/zjDthdc @儿童希望助医 @儿童希望张雯 @中国妇女发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

787: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“白血病患儿王芷萱求助两期化疗费5万元（http://t.cn/zOStI0g）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

788:求助项目【白血病患儿王芷萱求助两期化疗费5万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStI0g  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

789:我发起了一个公益项目【白血病患儿王芷萱求助两期化疗费5万元】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @儿童希望张雯 @英雄无敌末日之刃 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStI0g ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

790:#传递真爱# 好施散的，有多人求他的恩情；爱送礼物的，人都为他的朋友。行为纯正的贫穷人，胜过乖谬愚妄的富足人。@儿童希望之家 @儿童希望张雯 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @Hope静心 @鲍枫Popcorn @Andrea彩虹 @Annie李婷婷 @Nancy兔兔777 @乐儿Lerer @四川梁春红 @傅峥Emylia ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

791:求助项目【湖南地贫男孩雷哲 元月底 脐带血移植手术 缺口7万】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStIpc  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

792:我发起了一个公益项目【湖南地贫男孩雷哲 元月底 脐带血移植手术 缺口7万】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @儿童希望张雯 @英雄无敌末日之刃 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStIpc ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

793:新年伊始，儿希为了更好的让志愿者参与到帮助孩子的行动中，特举办“2013儿童希望 志愿同行”活动。诚邀有志于儿童公益事业的朋友们参加！时间：2013年1月26日，下午2:00-6:00；地点：儿童希望之家(朝阳区何各庄村77号);电话：64462430-622，13611265639侯老师l 详情请点击：http://t.cn/zjgoTYW ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

794:2012年10月，思源焦点公益基金先后捐助价值约五万七千元（57000元）的儿童棉服及童鞋，由儿童希望陆续发放往助学助养助医项目的孩子，和儿童希望之家与其他几个孤残儿童寄养点。使孩子们在寒冷的冬天，感受到来自社会浓浓的温暖与爱 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

795:今天@嘉里大酒店 的员工们来 @儿童希望之家 给孩子们送礼物，送好吃的。天气真好，相聚在爱里的时光真美。还为孩子们特别制作了专属小桌台，还可以拼成圣诞树！大家认的出都是谁吗？@儿童希望张雯 @儿童希望助养项目 @儿童希望助医 @Hope静心 @鲍枫Popcorn @小平Sherry @乐儿Lerer ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

796:#传递真爱#  好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。@Hope静心 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望之家 @鲍枫Popcorn @小平Sherry @Teddy_韩迪 @儿童希望张雯 @Andrea彩虹 @Annie李婷婷 @乐儿Lerer @四川梁春红 我在:东土城路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

797:#传递真爱#  好施舍的，必得丰裕；滋润人的，必得滋润。@Hope静心 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @儿童希望之家 @鲍枫Popcorn @小平Sherry @Teddy_韩迪 @儿童希望张雯 @Andrea彩虹 @Annie李婷婷 @乐儿Lerer @四川梁春红 我在:东土城路 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

798:志愿者带着孩子明天下午16.30在三里屯美嘉欢乐影城观影，特别感谢 @张漫儿捐助的40张电影票。一起欢聚在爱里。欢迎志愿者带着孩子报名参加并私信给@小平Sherry ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

799:今天很开心，@9958儿童紧急救助 的同行们来 我们办公室参观交流，互相沟通，商量着在未来的日子怎样联合帮助更多的孩子。虽然不能救所有的孤残大病孩子，但是要尽全力去救助更多的。把笑容还给纯真的孩童。看看这些可爱的人。未来一年，我们一起努力。@儿童希望张雯 @9958-王昱 @儿童希望助医 ​​​
点赞数：1	 转发数：42	 评论数：7

800:#传递真爱# 你手若有行善的力量，不可推辞，就当向那应得的人施行。你那里若有现成的，不可对人说：“去吧！明天再来，我必给你。” @儿童希望张雯 @Hope静心 @鲍枫Popcorn @乐儿Lerer @Andrea彩虹 @傅峥Emylia @吉红霞 @Teddy_韩迪 @儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：5

801:亲爱的 @儿童希望之家  的宝贝们。@张漫儿 美女姐姐邀请宝贝们看《快乐到家》电影哦！16号下午装扮起来走喽！@儿童希望张雯 @张漫儿 @电影快乐到家  @快乐大本营 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

802:#传递真爱# 智慧人的嘴播扬知识，愚昧人的心并不如此；欺压贫寒的是愚昧人，怜悯穷乏的必受祝福。 @儿童希望张雯 @Hope静心 @Andrea彩虹 @Nancy兔兔777 @鲍枫Popcorn @乐儿Lerer @Yolanda李虹 @Teddy_韩迪 @四川梁春红 @儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

803:#守护生命# 12月中旬，南宁网的一则新闻牵动了中央台记者的心，小馨匀出生20天被查出患有血管瘤，并被通知救治无望。记者联系我们联合救助，并前去南宁与孩子的父母见了面，协商下一步救助计划，目前馨匀的父母正在我们工作人员指导下填写救助材料。但家长已经没钱来北京了。http://t.cn/zj1DkJ0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:#传递真爱# 爱人不可虚假，恶要厌恶，善要亲近.......逼迫你们的，要给他们祝福，只要祝福，不可咒诅。@儿童希望张雯 @儿童希望助医 @儿童希望之家 @儿童希望助养项目 @乐儿Lerer @Hope静心 @Andrea彩虹 @鲍枫Popcorn @Annie李婷婷 @小平sherry @yolanda李虹 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

805:#传递真爱# 亲爱的们啊，人们彼此相爱，不要只在言语和舌头上，总要在行为和诚实上。@Hope静心 @儿童希望张雯 @乐儿Lerer @Andrea彩虹 @鲍枫Popcorn @喜乐Smile @Mutecho ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

806:#传递真爱# 图谋恶事的，心存诡诈，劝人和睦的，便得喜乐。@儿童希望张雯 @乐儿Lerer @Hope静心 @四川梁春红 @鲍枫Popcorn @Andrea彩虹 @Annie李婷婷 @儿童希望之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

807:#传递真爱# 学习行善，寻求公平，解救受欺压的，给孤儿伸冤，为寡妇辩屈。@儿童希望张雯 @儿童希望之家 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @Hope静心 @乐儿Lerer @Andrea彩虹 @Annie李婷婷 @傅峥Emylia @Teddy_韩迪 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

808:#新年祝福#2013年就这样来了，新的一年，最大的愿望是，人们更加彼此相爱。孩子们不再有疾病，不再被拋弃，不再被虐待。开心、无忧的成长。每个孩子都能有个幸福的家。让我们一起为了守护孩子们而并肩努力。加油！加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

809:#传递真爱# 如今常存的有信，有望，有爱，这三样，其中最大的是爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810:#传递真爱# 如今常存的有信，有望，有爱，这三样，其中最大的是爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

811:今天 @儿童希望之家 的孩子们收到了多美滋寄来的19箱奶粉，每箱24袋，每袋400克。小宝宝又可以吃好长一段时间了！感谢@多美滋1000日计划 @联劝-支持草根公益 对儿童希望之家孩子们的爱心帮助，谢谢你们！@儿童希望张雯 @儿童希望助医 @儿童希望助养项目 @乐儿Lerer ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：9

812:杨峤爸爸寄来的亲笔字是杨峤的80多岁爷爷写的，内容是： 敬赠：儿童希望救助基金会 乐善好施 落款：甘肃患儿杨峤全家 谢谢曾经给杨峤捐助的每个人。杨峤目前状况基本稳定，手术后在观察期。请各位继续关注。@儿童希望助医 @儿童希望张雯 @Andrea彩虹 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

813:元旦期间休假安排（在休假期间有紧急事务请打电话15201628932.）： 儿童希望元旦放假为2013.1.1日到1.3日； 2012.12.29上班；12.30、31调休。2013.1.4—6调休。 在2012.12.30---2013.1.6休假期间有紧急事务请打电话15201628932. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

814:感恩、温暖、力量。不知怎么表达，今天收到救助的孩子杨峤父亲寄来的亲笔字。刚2岁的杨峤被确诊为“恶性组织细胞进行淋巴瘤”，此病一般在患者死后才被诊出，她是国内活着确诊的首例。杨峤血型为B性RH阴性血，极为稀少。4月求助 @儿童希望助医 现已经做完造血干细胞回输骨锁穿手术。谢谢爱心的捐助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

815:#传递真爱# 无论是谁都不可以恶报恶。或是彼此相待，或是待众人，常要追求良善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

816:12月26日，@基金会中心网 在北京召开“中基透明指数2012排行榜”发布会。儿童希望救助基金会以101.74分从270名提升至第56名。感谢基金会中心网为各个慈善机构提供透明公开的平台和机会。以后我们将继续欢迎爱心人士、媒体、社会各界随时参观我们希望之家，查询我们财务情况、沟通交流。@儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

817:#传递真爱# 爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

818:12月21日新华社报道《走进“儿童希望之家”》，当日 @基金会中心网 与@儿童希望救助基金会 共同主办了“儿童希望救助基金会透明开放日”活动。 链接 http://t.cn/zjO120t；http://t.cn/zjO120q ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

819:#透明开放日#@儿童希望张雯 在接受@中央电视台 的采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

820:#透明开放日#儿童希望助医项目专员讲解民虎胆闭基金。谢谢各位媒体与爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

821:#透明开放日#儿童希望创始人@儿童希望张雯 为各位媒体和嘉宾讲解小希望事件，以及提交儿童保护议案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：63	 评论数：2

822:#透明开放日#已经正式开始了。@基金会中心网 @儿童希望张雯 领导开始讲话并介绍儿童希望救助基金会的成立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

823:#透明开放日#各位媒体与爱心嘉宾已经悉数到场。谢谢大家的关怀。@基金会中心网 @儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

824:透明开放日14点正式开始喽。工作人员与希望之家的孩子们在等待来宾。谢谢各位爱心人士和媒体大冷天抽空前来。@儿童希望张雯 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

825:今天基金会中心网与儿童希望举行透明公开日，感谢@21CAKE 捐赠给今天来宾和孩子们的糕点。谢谢你们的爱心。@儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

826:中国基金会中心网和儿童希望合作，于今天下午2点在儿童希望之家举办透明公开日。在此热忱感谢奔驰团队特别购买捐助了40把新的折叠椅子给我们使用！再次感谢 @梅赛德斯-奔驰 @BVB09_2011 的爱心，同时欢迎媒体，公众来儿童希望之家现场了解儿童希望。 儿童希望之家位于何各庄何新居77号 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

827:@儿童希望张雯 明天是个大日子。儿童希望继扶贫基金会和郑卫宁基金会之后， 收到业内权威第三方，中国基金会中心网邀请，合作做一个透明公开日。我们邀请媒体，公众来儿童希望之家现场了解儿童希望。 欢迎所有有兴趣了解儿童希望救助的朋友明天下午2点到5点来位于何各庄何新居77号的儿童希望之家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：2

828:周星宇7岁了，年纪再大，就不好做移植手术了。希望孩子能顺利手术！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

829:求助项目【重型地贫周星宇急需手术费10万元】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStfhq  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

830:2012-12-12，吴伟德小朋友善款情况：手术费预计25万，家人自筹借款贷款总计11万，求助14万，现已有捐款总数5.9万（其中微公益27281元），还差8万，离手术时间只有40多天。感谢大家继续支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

831:2012-12-11日，截至12月8日，范玉林已获各机构捐款共23,890元，其中微公益捐款2,310元；截至12月11日，微公益已有捐款3,295元。玉林后续治疗费缺口6万多；12月5日玉林做了植皮，头部皮肤补脚部，下次手术将解决排尿功能，现在他还依靠导尿管排尿。希望他顺利度过难关。感谢大家的爱心奉献！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

832:2012“爱和生命”慈善晚宴于上周六在大家依依不舍，浓浓的爱意中圆满结束。再见亲爱的新老朋友。募捐所得将全部用于“民虎”胆闭基金，小希望基金，上海希望小家，北京阿丽娜儿童希望之家四个项目。再次由衷感谢志愿朋友捐物捐款捐时间的真诚付出。截止目前为止晚宴募款收入为103240元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

833:爱新觉罗宝珣和卡门的一首奇异恩典结束了今天的晚宴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

834:著名口技大师陈丹老师用帽子，领带，和袖子分别为大家演奏出动听的曲子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

835:金龟子带着小朋友们唱天使的翅膀。好温馨。。。。。。 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：6

836:金龟子和青蛙王子也来啦！金龟子是小天使团的团长。金龟子和青蛙王子也分别献唱了好听的歌曲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

837:子翔的画卖了1100快呢！好棒！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

838:儿童希望诗朗诵中英文。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

839:中国妇女发展基金会母亲健康快车项目李彩云主任讲话。张雯主任翻译。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

840:张雯主任致开场词！Jaime翻译！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

841:开始啦！主持人在讲话啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

842:2012儿童希望慈善晚宴即将开始。袁大同老师和他的乐队正在练习今晚将要演出的曲目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

843:2012-12-07，范玉林已获微公益捐款1489元，感谢微公益各位网友为玉林献爱心，谢谢大家帮助玉林！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:感谢“新快报”记者阿珍探访范玉林。阿珍说玉林换药拆纱布时，双腿肌肉裸露在外，孩子疼得痛彻心扉、嗓子哭得哑哑的，已经发不出声音了。在场的记者和家长一起默默的流眼泪。愿孩子顺利得医治，愿孩子坚强！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

845:何子浩在广西医科大学第一附属医院准备进行移植手术。儿童希望为何子浩小朋友住院账号汇款11,979元。感谢大家对何子浩的支持！祝愿浩浩能够移植成功、顺利出院！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

846:求助项目【高压电击烧伤江西少年范玉林】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStVWr  ​​​
点赞数：0	 转发数：67	 评论数：48

847:我发起了一个公益项目【高压电击烧伤江西少年范玉林】，需要朋友们一起关注和转发，@乐儿Lerer @儿童希望助养项目 @儿童希望张雯 ，你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOStVWr ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

848:我刚刚发起一个公益项目【高压电击烧伤江西少年范玉林】，范玉林需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStVWr ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

849:2011-12-05，距离吴伟德小朋友手术日期仅剩50多天，广西医科大学第一附属医院地贫移植手术费需25万，家人自筹加借贷款总计11万，求助14万，目前已有捐款3.5万(其中儿希微公益7335元)，尚缺口10.5万。多谢大家！请继续帮助吴伟德小朋友！愿他新年得新生！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

850:我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjIFJMw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

851:【搜索新首页上线喽】新增上升最快热搜词，新上榜的热词会有个new，当前热点一目了然[lt切克闹]另外，鼠标放到热搜词上，会显示相关微博哟；当然，想看更多热点，可以去“热搜榜”；还有，可以订阅自己喜欢或常搜的关键词到首页，这样以后直接点就行喽[鼓掌]去看看吧→ http://t.cn/zjIILbB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:亲爱的志愿者们： 今天是国际志愿者日，在这个特别的日子里，因为您的出现，儿童希望救助的孩子们获得一份关怀、感动和细微的帮助。您用切身言行证明诠释了“奉献、友爱、互助、进步”的志愿者服务精神；你用实际行动谱写了“爱和生命”的新乐章。儿童希望因您而精彩！我们衷心说句：谢谢你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：3

853:朋友们，儿童希望救助基金会“爱和生命”2012慈善晚宴将于2012年12月8日晚上18:30-21 :00在北京万豪酒店二层宴会厅举行（北京东城区建国门南大街7号）图片为路线图，欢迎新老朋友前往参与并支持！详细内容请点击http://t.cn/zjvioTw或查阅邮件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

854:2012-11-30，距离手术时间不足两个月，25万移植费用，家人自筹加贷款共筹到11万，社会捐款2万，还有12万缺口。感谢大家为吴伟德微公益捐款，目前微公益已经筹集到2553元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:好消息！儿童希望小天使团团长“@金龟子”将于12月8日亲临儿童希望“爱和生命”慈善晚宴现场，为小朋友加油！带着你的孩子一起来学习从小做公益！著名亲子教育专家@蒋佩蓉 老师将在现场做特别分享“如何带教导儿童做慈善”。还有很多惊喜等着你们来发现啊！报名电话：010-64462430/31 详情请看长微博。 ​​​
点赞数：0	 转发数：60	 评论数：13

856:距离手术日期还有60天，目前缺口12万，昨天一天时间，微公益已有969元捐款，非常感谢大家！谢谢大家帮助吴伟德小朋友！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

857:@儿童希望张雯 办公电脑募集：儿童希望的电脑大部分已经到了淘汰期，无法承受日常的工作，出现了缓慢、经常死机等现象。严重影响到员工的工作效率，在此向广大爱心人士募集电脑，新旧都可以，期望大家支持！ 惠泽人志愿者服务中心11月26日为儿童希望捐助HP笔记本电脑一台，感谢惠泽人的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：110	 评论数：21

858:求助项目【重型地贫男孩 吴伟德 与哥哥配型成功 新年求新生】信息真实有效，@儿童希望救助基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStcFc  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

859:我刚刚发起一个公益项目【重型地贫男孩 吴伟德 与哥哥配型成功 新年求新生】，吴伟德需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStcFc ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

860:#新版微公益上线#啦！我参与了@微公益 发起的投票【微公益三种参与公益方式，您更喜欢哪种】，你也快来表态吧：http://t.cn/zjvpHIy  访问新版微公益，还有好礼相送哦！请猛击此地址-->http://t.cn/zOzqc3X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:#新版微公益上线#啦！http://t.cn/SXXhem 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。@微公益 为爱汇聚！ @乐儿Lerer @儿童希望助养项目 @儿童希望之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

862:@儿童希望张雯@演员李菁菁 @傅峥Emylia 朋友们，儿童希望救助基金会“爱和生命”2012慈善晚宴将于2012年12月8日晚上18:30-21 :00在北京万豪酒店二层宴会厅举行（北京东城区建国门南大街7号），欢迎新老朋友参与并支持！同时期望大家转发此微博！详细内容请点击http://t.cn/zjvioTw或查阅邮件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：260	 评论数：41

863:《四川1龄童身患6种重病 荆州教师为救其四处奔走》http://t.cn/zjLCUjs，http://t.cn/zjLCUYv 1岁零1个月的小顺福出生在四川省金阳县一户农民家中。出生时，他骶椎位置便有一个直径大约2厘米的肿块，如今肿块已长成碗口般大小，被医生诊断为骶椎脊柱裂，手术治疗需花费10万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：9

864:薛海寿，2004年4月6日出生，父海寿和奶奶相依为命，奶奶已经70多岁了，年事已高，没有任何劳动能力，就送海寿到太阳村生活。海寿在太阳村里边生活的很幸福，和太阳村里边的孩子相处融洽，虽然上一年级，学习上一点都不含糊，刚刚过去的其中考试，数学98分，语文97分现在求125元/月http://t.cn/zj2RlkC ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

865:感谢大家的爱心捐款 何子浩小朋友已经到广西入仓移植 仅剩3天筹款 希望大家继续支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

866:儿童希望救助基金会“爱和生命”2012慈善晚宴将于2012年12月8日晚上18:30-21 :00在北京万豪酒店二层 大宴会厅举行（北京东城区建国门南大街7号）在此热诚欢迎新老朋友参加！详细内容请访问以下网址：http://t.cn/zjvioTw；http://t.cn/zjvioTZ 并欢迎新老朋友来电咨询，010-64462430 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

867:《儿童希望救助基金会：我们传递的是爱与温暖》来自新快网的报道。 “孩子们的笑脸就是我们前行的力量！”儿童希望救助基金会至今已帮助5000多名儿童进行手术治疗......http://t.cn/zjzceb1） ；http://t.cn/zjzgnfG ； ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

868:儿童希望救助基金会“爱和生命”2012慈善晚宴将于2012年12月8日晚上18:30-21 :00在北京万豪酒店二层 大宴会厅举行（北京东城区建国门南大街7号）在此热诚欢迎新老朋友参加！详细内容请访问以下网址：http://t.cn/zjvioTw；http://t.cn/zjvioTZ 并欢迎新老朋友来电咨询，010-64462430 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

869:儿童希望救助基金会北京办公室的同事12月9日将全天参与培训，如有事咨询请打电话15201628932 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

870:<国务院医改办主任：不能让老百姓因病致贫返贫>（来自人民网、腾讯新闻） 老百姓不幸患了大病，能不能看得好是医疗技术水平问题，能不能看得起，则是医疗保障制度设计问题。我们必须要从制度上完善设计，注重保大病保低收入群体，不能让老百姓因病致贫返贫http://t.cn/zlFnMW0；http://t.cn/zls2ngq ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

871:#爱心西科，情暖凉山#[心]儿童希望携手@西南科技大学爱心屋 为凉山布拖县火烈乡的孩子们捐赠了9袋、约400件的冬衣、围巾、帽子等，经过一个多星期的筹备，于2012年11月6日上午11时从邮政寄出，男孩们很有气势地飞针走线，加固袋子。今冬有爱，凉山暖！感谢西科大同学们的倾情付出！@儿童希望张雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

872:今天艾德老师来给儿童希望之家的阿姨们做团队建设的培训，阿姨们的积极参与和学习值得赞美和表扬！感谢艾德老师的辛勤付出！辛苦了！[good]@儿童希望张雯 @儿童希望之家 @儿童希望助养项目 @儿童希望助医 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

873:祝福李优@儿童希望助医 儿童希望助医：6岁的烧烫伤女孩#李优#，经历了多次植皮手术和扩张器置入术依然很活泼。她最近的扩张器置入术是为解决她呼吸困难的问题做准备的，费用为7217.03元，是儿童希望与 @9958儿童紧急救助 合作的首例个案，感谢辰希计划的支持！请大家继续关注李优：http://t.cn/zWtxKTH ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：3

874:感谢大家为小家奉献了这么多！辛苦了！[心]//@宝瑀 ： 今天去了儿希小家，看望胆闭宝宝及他们的爸妈，小生命是坚强的，加油。小家里有好多慈悲的志愿者，于是乎我也一起去义卖，出一份绵薄之力。@吉红霞 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

875:"非常静距离" 2012-10-23 李菁菁谈及儿子现场飙泪 http://t.cn/zlrGsA7 @演员李菁菁 @金华战士。儿童希望之家的几位阿姨也看了这期的节目，感动的泪流不止，希望有更多人关爱孤残儿童，给他们一个家。 //@乐儿Lerer:祝福菁菁姐的家庭@儿童希望之家 @儿童希望张雯 @hope静心。祝福菁菁一家人平安快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

876:【凉山州50名孤儿 爱心继续接力】为孤儿班50名孩子募集50套校服、50双鞋、50块肥皂、100支牙刷牙膏、毛巾袜子各100。凉山州库依孤儿班于2012年春季开始资助，因原项目预算中每人每月生活费为100元，但实际需要160元。为保证饮食，学校将原预算中部分费用补贴至生活费。从而造成生活用品缺失无钱添置。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

877:照片中现住儿希小家胆闭宝宝左上陈紫蕊女6个月大来自四川、右上张子扬男5个月大来自湖南、左下文浚沂女6个月大来自贵州这些可怜的宝宝肚子都涨得好大，痛苦的表情让人心疼不已，希望爱心人士再次伸出援手献一份大爱让他们能尽快手术，谢谢了！儿童希望捐款请注明（如张子扬专用）http://t.cn/hxVC4 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：4

878:昨天，儿童希望之家的孩子们特别高兴，非常感谢@Escade 港龙航空公司、国泰航空公司的爱心人士带孩子们到商场买衣服、鞋等。看子翔自己挑选衣服呢、、、@儿童希望张雯 @傅峥Emylia ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

879:【坚强妈妈】河北张家口6个月大婴儿李星睿，出生42天被确诊先天性心脏病，其父不但不给筹钱医治，还说“把孩子丢到火车道上去，不要了！”妈妈王小红自借高利贷，小星睿在北京完成了心脏手术，但是因为肺动脉高压等，目前仍在重症监护室。这期间父亲只打过一次电话。星睿急需爱心人士帮助！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

880:果是一岁多的小女孩，年轻无知的母亲生下小果的时候才16岁，和自己的同居男友吵架，因琐事结果把男友杀死。现在小果只能和自己的爷爷相依为命。由于小果有监护人，不属于国家低保和福利院的范畴。小果现在每天的饭，白米加开水。没有一点菜肴。详情关注http://t.cn/zWw6SB4和http://t.cn/zWz9efh ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

881:《2012年秋季学期·艾深基金火烈女童班回访反馈》 - 2012年秋季学期·艾深基金火烈女童1班回访反馈 2012年9月26日，儿童希望救助基金会四川社工段海燕、孙萌萌和志愿者赵军、七七等 http://t.cn/zluvrXQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:2012年10月24日，北京嘉里中心酒店来到儿童希望之家，与先天性心脏病患儿修玉昕小朋友的父母见面，并为修玉昕小朋友提供医疗帮助，同时看望儿童希望之家的小朋友。 修玉昕小朋友的具体资料：http://t.cn/zluv7OG ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

883:上海儿希小家地处东方路1523弄3号11B室，设立九个月先后为全国数十个贫困家庭患儿提供良好术前暂住环境，家长都非常感谢儿童希望设立的爱心小家，目前面临今年第四季度房租、水电煤等各项费用，特呼吁爱心人士献一份大爱撑起这个挡风避雨的场所，捐款请注明“上海小家专用”http://t.cn/zOlt0qG ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

884:天气刚转寒，希望之家就收到了 @我是吴舒阳 寄来的羽绒服，原本是给韬韬和震宇的，可韬韬穿上太大了，子强在旁边特别高兴的说：给子强穿，给子强穿！震宇和子强穿上特别合适！谢谢 @我是吴舒阳 送来的温暖！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

885:#有爱就有希望，在爱中坚强抗击病魔#紧急救助儿童希望助养的儿童阳萍!2012年10月19日，身边有你219：今日消息：医生说如果恢复得好，再有半个月阳萍就可以带药出院了！(今天 11:02)http://t.cn/zl8e84y ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

886:《9月凉山州昭觉县比尔乡中心小学女子班发放资助款》 - 发放资助款： 女子班41名：阿的曲洛、阿西曲国、阿比史洛、阿西布吉、马海克古、阿的金史、阿的伍甲、阿于阿依、吉尔呷呷、吉布呷呷、 http://t.cn/zlQfVlL ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

887:【救救她】2个月大的深圳女宝#戴语彤#，父母是非婚生、十六七岁的年轻人，现由拣垃圾为生的外曾祖父照料，因照料不周导致肠胃细菌感染，瘦骨嶙峋的孩子两次休克入住龙岗中心城医院，急需爱心人士捐助医疗费1万及雀巢腹泻奶粉，捐助链接：http://t.cn/zlQtKFQ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

888:《XC-杨家姐弟三人【最新求助】》 - #求助养资助人#虽然瘫痪在轮椅，但是母亲7年前用2天时间学会了织布，在家支起旧时的织布机，开始了她为姐弟仨的生活和学习日夜操劳，患有脑血栓的父亲勉 http://t.cn/zlQZRUV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

889:杜彦林，2001年6月17日出生，刚出生不久，彦林的爸爸就去世了，在杜彦林还不懂事的时候，妈妈就改嫁了，留下来杜彦林。爷爷和奶奶70多岁，没有经济来源，家庭特别贫困，没有抚养彦林的能力，所以将孩子送来太阳村求助养125元/月，1500元/年。http://t.cn/zOD6MwY ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

890:发表了博文 《XC-玉婧》 - 小玉婧今年6岁了，上小学一年级，家住淅川县荆紫关镇山区，现在为小玉婧募集助养款，每月125，全年1500元。 现年27岁的父亲患有严重的精神分裂症，06年结婚，0 http://t.cn/zlHV3Mu ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

891:发表了博文 《XC-锦源》 - 8岁的小锦源现在上4年级了，家住淅川县荆紫关镇**村，妈妈去世，爸爸肝硬化，现在为锦源募集每月125、全年1500元的助养款。 锦源的妈妈在他不到1岁的时候因为脑 http://t.cn/zlHIXR5 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

892:《9月凉山越西尔则主小学太阳能发电设备安装》 - 9月22日，儿童希望四川办公室工作人员段海燕、孙萌萌和志愿者 一行4人从绵阳出发，前往大凉山深处，进行为期七天的探访。 看望98名零散资 http://t.cn/zlTEjZa ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

893:【地贫 子浩】3岁的子浩生于江西遂川县草林镇一个普通农村低保家庭，地贫使这个幼小生命只能靠输血度日。健康对小子浩来说是那么遥不可及，贫困使他求医之路满是崎岖。欣慰的是小子浩和姐姐配型成功，已排期11月手术。手术费筹集中，尚缺9万，希望大家为小子浩带来温暖和期待。http://t.cn/zWbsWMj ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

894:截至2012年10月15日，何子浩小朋友已有1282元微公益善款。子浩家长为了让孩子早日手术 并节省手术费用 决定带孩子去广西做移植。谢谢爱心人士帮助何子浩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

895:车明贤的父母双亡，车明贤是一个非常可爱的小男孩，在读小学一年级，有点不太爱说话，见人比较害羞，每次遇到别人追问他的问题，他都会非常害羞，红着脸，不说话。车明贤非常小，才几岁就读小学一年级了。求一对一资助人，125元/月，1500/月。求一对一助养 125/月 1500/年http://t.cn/zlT6aVC ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

896:<儿童希望助养项目>吴成斌从小父母双亡，爷爷去世后，于2009年来到太阳村生活。吴成斌在太阳村生活的还不错，尽管太阳村几乎顿顿饭都是土豆，但是吴成斌依然是那么的快乐。在学校的成绩还是非常好的，数学和语文的成绩都能考到80多分。http://t.cn/zODiFDu 求一对一资助，125元/月，1500元/年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：8

897:李吉录的父母双亡，与他相依为命的爷爷年纪老迈，无能力抚养他。现在吉录在太阳村生活。李吉录是一个非常懂事的孩子。每次考试都能考到90分以上，深受老师和班上同学的喜爱。去年期末还被评为学校的三好学生http://t.cn/zODVTjo 求资助人 125元/月 1500元/年 儿童希望助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

898:席胜菊父母双亡，和爷爷相依为命。席席胜菊上小学六年级，但是她已经是一个大人了，太阳村所有孩子的衣服都是她一个人洗的。下午放学的时间席胜菊就会跑到厨房，帮阿姨洗菜、做饭。深受阿姨和同学们的喜爱。http://t.cn/zlWgYSd 求资助人 125元/月 1500元/年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

899:包有德，父母去世后，他与爷爷相依为命，目前生活在青海省大通县的太阳村。已经上初二了，物理对于包有德来说，是非常痛苦的事情。物理上的一些问题完全是搞不懂的。不过他在努力学习中。其它学科的成绩都有了明显的进步。求资助每月125元，1年1500元http://t.cn/zlW76Ua ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

900:阿成仁现在读小学5年级，是一个非常聪明的孩子，每次考试都能考80多分，尽管太阳村大部分时间的伙食都是土豆，每次问阿成仁吃的伙食觉得怎么样？阿成仁会很知足的说土豆很好吃，自己非常喜欢吃，他对太阳村的生活很知足，也很满意。求资助人助养，每月125元 每年1500 http://t.cn/zODI43E ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

901:【挽救#杨峤#生命奇迹】2岁杨峤被确诊为“组织细胞进行淋巴瘤”，这种病一般在患者死后才被诊出，她是国内活着确诊的首例。杨峤血型为B型RH阴性血，极为稀少。经过治疗近期即将移植，但治疗费还需6-8万元。希望好心人关注杨峤，让这个小生命早日看到康复的曙光！详情请点击http://t.cn/zlWLowj ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

902:【来自彝良的孩子求助】母亲2006年癌症去世，父亲2011年夜间山路骑摩托车车祸去世，留下3个孩子成孤儿，老大余清娇17岁辍学在家，老二余鹏在重庆上学，入学贷款，拿不出每月生活费500元，老三余君12岁，上初一。奶奶80多岁，车祸脑出血后遗症，现在全家主要靠姑妈照管，但经济却无法帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

903:80后坚强母亲自立自强，儿子手术终获成功！她，是一位来自河北承德农村的80后坚强母亲，为救患有复杂先心病的儿子"小高尚"八年含辛茹苦，但丈夫的残疾却使整个家庭更加贫困。晓伟起早贪黑用三年绣制巨幅十字绣《琴棋书画仕女图》，为儿筹款治病。详情请点击http://t.cn/zl0kebT ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

904:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为脑瘫患儿捐助康复课程（第一期）（ http://t.cn/zOStqpQ ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

905:高尚小朋友昨天出院啦！约一周后拆线，他就可以回家了！在此，感谢安贞医院的刘主任、范主任、 李主任等大夫们对高尚的关心和照顾！感谢爱心人士们对高尚的爱！http://t.cn/zlNWvmg ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

906:在各大媒体,各大基金会平台还有全社会的爱心人士的帮助下,湖北宜昌来津进行肝移植手术的先天性胆闭女宝邓玉瑄,已经基本完成初期募捐的十万元大爱,并且于2012年9月21日顺利进行了跟父亲的亲体肝移植术,手术历经8个多小时,但是我们的小玉瑄还是在清醒后对我们露出坚强的第一次微笑,宝贝加油! ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

907:儿童希望十一长假期间，紧急求助电话为15201628932！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

908:又到一年中秋佳节，道一声心中的感谢，感谢一直以来支持和关注我们的各界朋友们、感谢你们曾经真诚的付出、感谢你们一直以来对儿童希望的支持！儿童希望全体工作人员祝你们节日快乐、阖家团圆、幸福安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

909:如梦从8月底可以慢慢走路后进步很快，现在已经可以小跑了。因营养不良，三岁的她依然瘦小。截至到9月19日17:00如梦的各捐款平台共有21206.97元，其中新浪@微公益 捐款为14645元，#此次筹款最新缺口为29813.03元#。感谢大爱的朋友们！请继续关注http://t.cn/zOStGDF ，@儿童希望助医 @糖豆豆的守护神 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

910:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“帮助小如梦脱离烧伤噩梦（ http://t.cn/zOStGDF ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

911:真是有效   http://t.cn/zOStGDF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

912:儿童希望的同事们于昨日晚7点多，经过从宜宾到昭通高速麻柳出口下高速。再经过从高速出口到彝良的一段艰难而又危险的路段后，终于抵达彝良县城。 所开的城市越野车底盘护板都已经被挂掉，幸好还能行走。 在短暂的休息后，在当地志愿者的帮助下，他们就开始准备第二天物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

913:儿童希望救助基金会工作人员于今日从成都开车启程，至目前已抵达云南界！祝福他们一路顺利！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

914:“据彝良当地义工说食品大量缺乏，我们采购了干粮随车带上，现在办理结账，谢谢成都义工韩哥一大早陪我们到现在。”来自成都的消息，我机构工作人员在成都采购赈灾物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:儿童希望项目总监于昨日从北京启程前往成都和我机构四川办公室负责人会合，将一起奔赴云南地震灾区！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:截止2012-09-11，林承轩30万脐带血移植手术费已经筹集到11万，尚有19万缺口。其中，微公益已筹集2.3万善款。 感谢大家支持宝宝！ ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：6

917:今天是教师节，在此祝福所以老师节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

918:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“虽将与黑暗为伴，你是我心中的光明（ http://t.cn/zOStGlr ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

919:真实有效   http://t.cn/zOStGlr ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

920:我上传了：【视频：我的视频相册】http://t.cn/zWglOK8（来 @优酷网 看我更多精彩视频：http://t.cn/aCAa74） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:儿童希望之家的约翰8月27号去学校报名，因他年龄偏大，想让他上一年级，但校方认为约翰所学知识有限，恐怕跟不上，还是读了学前班。29号正式去学校上学。去的时候哭的肝肠寸断，老师陪了他一会儿，并承诺下午一定来接他。下午接他时他特别高兴，之后的几天再也没哭，反而开开心心的上学、放学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

922:截至2012-08-27，林承轩30万脐带血移植手术费筹集到4万，尚有25.4万缺口。其中，微公益已筹集1.5万善款。 感谢大家支持宝宝！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

923:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“恳求各位好心人拿爱帮助杨丽站起来（http://t.cn/zOSG3Xg）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

924:截至2012-08-17，林承轩30万脐带血移植手术费筹集到4万，尚有26万缺口。其中，微公益已筹集5千元善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

925:今天儿童希望办公室来了一位多年前的老朋友, 著名口技演奏家陈丹老师, 他偶遇了照片中的这对聋儿姐妹,并带她们一家来到了儿童希望, 这个来自云南的贫困家庭为了给两个孩子治病来到北京一边打工一遍寻找医疗资源,已经一年了也没有结果. 两个孩子都需要做耳蜗, 烦请有这方面资源的机构或个人伸出援手. ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：11

926:非常感谢对草根NGO组织的帮助！ (评论给 公益影像创作人才训练营面向北京地区招募营员--NGO会议讯息--NGO活动公告--NGO培训通知--志愿者\实习生招募--NGO项目招标--NGO资助信息--NGO需求信息--NGO信息中心-发展简报 China Development Brief http://t.cn/zWlqtTx ) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

927:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“1.4KG早产儿顽强求生（http://t.cn/zOSG3cK）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

928:母瑞尧，男，今年5岁.08年5月12日上午，小瑞尧生病了，妈妈和奶奶抱着他到北川县医院看病，爸爸也从成都赶回来。下午2点24分，爸爸妈妈一起回到医院大楼里，去给小瑞尧拿检查结果，奶奶抱着孩子在大楼外等着。2点28分，地震发生了......! http://t.cn/zWjQIrg http://t.cn/zW0QBNO ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

929:分享一个来自新浪微博的公益项目给大家【1.4KG早产儿顽强求生】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“1.4KG早产儿顽强求生（ http://t.cn/zOSG3cK ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

931:真实有效   http://t.cn/zOSG3cK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:陈冲，男，生于2001年2月11日，11岁，隔代抚养，家住绵阳市三台县协和乡，就读于三台县协和小学5年级2班。家中共5口人，爷爷奶奶、父亲、后妈和陈冲。妈妈离家出走，爸爸后来为他娶了后妈，但夫妻俩都不管孩子，交给爷爷奶奶带，长期在外打工不回......http://t.cn/zWjHwsY http://t.cn/zW0RB1h ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

933:真实有效   http://t.cn/zOSG3yz ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

934:赵冬梅，女，9岁，生于2003年12月10日，家住四川省绵阳市游仙区梓绵乡，现就读于梓绵乡五粮春小学2年级。家中有5口人，赵冬梅、爸爸妈妈和爷爷奶奶。赵冬梅的妈妈魏丽平，30岁，1982年生，三级智力残疾，需要长期靠药物维持，只能做简单的家务......http://t.cn/zWOr2hp ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

