用户信息
用户昵称：北京新阳光慈善基金会
用户id：2010286582
微博数：4759
原创微博数：1238
评论数：9706
转发数：873073
点赞数：11923
关注数：534
粉丝数：21088

原创微博内容：
1:7月10号上午，北京长楹卢米埃影城迎来了一群特殊的小影迷——来自北京新阳光病房学校燕郊院外教室的孩子们。孩子们在父母的陪同下观看了《麦豆的夏天》这部充满童趣又有教育意义的影片。这次的观影活动是由中国儿童少年电影学会主办、北京光影童年影视文化有限公司承办的“光影树人，百城万场”少儿优 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

2:【资助公示】 2017-07-07，新阳光累计向17人次发放患者救助金额215,951.54元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

3:给大家推荐几部社工相关的电影[鼓掌][憧憬]向社工致敬[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

4:7月6日新阳光理事长陈行甲、秘书长刘正琛@正琛 及医务社工咨询师梁晨等一行来到山东，与山东大学医药卫生管理学院党委书记李雨嘉、院长孙强等举行座谈会，洽谈HTA中心建设合作项目。下午又与山东省儿童医院与千佛山医院的相关领导进行了深度的沟通，探讨如何为患者提供更好的社工服务，并达成了关于医 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

5:#乳腺癌# #新阳光香七直播间# 【香七微课堂预告】032期香七微课堂——《乳腺癌患者恢复阳光心态》，由北肿康复科何毅大夫为大家讲解用“心”的力量去面对身体和生活上的改变。保存下方二维码微信识别即可报名。http://t.cn/RK7nyBi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:博世-新阳光内蒙古病房学校的小朋友们用自己画的小动物变了一个魔术[憧憬]@博世中国 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

7:【资助公示】 2017-07-04，新阳光累计向10人次发放患者救助金额134,400.00元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:发布了头条文章：《改变，从这里开始：加入一个有理想，有爱，有能量的团队》北京新阳光慈善基金会招聘筹资官员及公共关系若干名，有意者请将个人简历投递至hr@isun.org[笑而不语][憧憬][并不简单] 改变，从这里开始：加入一个有理想，有爱，有能量的团队 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

9:【资助公示】 2017-07-03，新阳光累计向6人次发放患者救助金额52,000元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

10:#需要一杯牛奶# 30日上午，在四川省凉山州彝族自治州第一人民医院内，伊利携手微公益向北京新阳光慈善基金会发起的“大凉山营养餐”项目捐赠5766盒伊利纯牛奶。衷心地感谢伊利集团和微公益对少数民族患儿及医护人员的关注和关爱。@微公益 @伊利活力开动 ​​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

11:【资助公示】 2017-06-28，新阳光累计向8人次发放患者救助金额450,714.74元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

12:#传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分  ，和我一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们周二见！@微公益 @中国公益指数 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

13:【资助公示】 2017-06-26，新阳光累计向6人次发放患者救助金额35,689.07元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

14:今天，有热心网友通过微博向新阳光举报，微博名为“王宇程要健康长大”的账号，盗取了王宇程小朋友在腾讯乐捐上的信息进行骗捐。新阳光个案组同事及时与王宇程的父亲取得联系，确认了该账号的骗捐行为。而在新阳光官微转发其微博做出声明后，该账号立即清空了微博内容并更换了头像。据个案组同事反馈， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：8

15:【提醒】今日，有网友反馈有冒名顶替患儿家属在微博上骗捐的现象。新阳光已经和新浪微博及时取得联系对骗捐账号进行封号。新阳光提醒网友在捐款时注意：1.要核实募捐文章中所述信息是否真实；2.核实账户是否是患者或家属本人的，确认后再捐赠；3.若是新阳光发起的个案筹款，收款方一定是基金会官方账户 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

16:#乳腺癌# #新阳光香七直播间# 【香七微课堂预告】031期香七微课堂——乳腺癌康复人群的饮食与运动，将在6月24日（本周六）晚8点-9点开讲。本期的微课堂我们邀请到北京大学肿瘤医院临床营养科主任方玉大夫，讲解乳腺癌康复期如何平衡营养，锻炼身体。保存下方二维码微信识别即可报名。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

17:#关注白血病儿童的教育和成长——麻花即兴戏剧节公益项目# 麻花即兴戏剧节，会将全部票款收入捐献给北京新阳光慈善基金会，以帮助生病的孩子们，让他们有更好的生活和学习环境。 感谢 @麻花即兴 用即兴的方式为新阳光病房学校的孩子们传递爱心，让孩子们认识即兴这个小伙伴！@腾讯视频  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：4

18:【资助公示】 2017-06-21，新阳光累计向9人次发放患者救助金额84,794.21元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

19:【资助公示】 2017-06-20，新阳光累计向6人次发放患者救助金额80,878.41元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

20:6月19日下午，北京新阳光慈善基金会的专家顾问——来自美国哥伦比亚大学社工学院的梅陈玉婵教授，来到新阳光北京办公室，和50多位新阳光的小伙伴们分享了美国社工教育MSW的相关内容，并就新阳光社工在实践工作中遇到的问题进行了指导。一下午的交流，小伙伴们都收获颇丰。感谢梅教授！[太开心][太开心] ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

21:#父亲节# @博世中国 博世-新阳光内蒙古病房学校的孩子们在父亲节这天，亲手为爸爸们制作了领带贺卡，并和老师同学们一起分享了自己和爸爸的故事[爱心]️ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

22:【资助公示】 2017-06-16，新阳光累计向2人次发放患者救助金额9,501.99元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

23:【资助公示】 2017-06-15，新阳光累计向13人次发放患者救助金额61,952.16。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

24:#父亲节#  北方工业大学研究生志愿者团队来到新阳光病房学校-北京-恒华院外教室，和小朋友们一起举办了父亲节特别活动：语言课上为孩子们阅读了绘本《我爸爸》，手工课上和小朋友一起制作了送给爸爸的节日礼物。志愿者们还实现了小朋友英语课歌曲表演“the wheels on the bus”道具制作的心愿。看看他 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

25:#联爱工程# 6月14日中兴通讯创始人侯为贵老前辈、中兴通讯执行副总裁、中兴通讯公益基金会熊辉理事长、中兴通讯公益基金会谢怡秘书长，在深圳中兴通讯研发大楼与新阳光理事长陈行甲、秘书长刘正琛就联爱工程进行了交流！[求关注]这份信任和支持十分有力量[加油][加油]联合爱，我们一起做好这场公益社会 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

26:#乳腺癌# #新阳光香七直播间# 【香七微课堂预告】030期香七微课堂爱来“癌”去——癌症患者常见心理痛苦的处理，将在6月18日（本周日）晚8点-9点开讲。本期的微课堂我们邀请到北京大学肿瘤医院康复科心理治疗师李金江大夫，介绍癌症患者常常遇到的一些困扰及应对策略。保存下方二维码微信识别即可报名 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

27:9日上午，北京新阳光慈善基金会“因爱奋进 感恩有你”十五周年系列活动启动媒体发布会暨新任理事长陈行甲聘任仪式在新阳光北京办公室举行。新阳光今天十五岁啦[蛋糕][并不简单][爱你] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

28:【资助公示】 2017-06-07，新阳光累计向16人次发放患者救助金额209,117.73元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:6月1日，在@好莱客-全屋定制 #大师面对面 为BABY定制爱#活动现场，好莱客联合北京新阳光慈善基金，设立“好莱客＆新阳光原态爱心基金”，为更多的白血病患儿送去关爱和帮助。 好莱客总经理周懿、广东汉鸿木业有限公司副总经理郭钊辉先生与北京新阳光慈善基金会理事长陈行甲，多方共同启动“原态基金” ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：4

30:【资助公示】 2017-06-02，新阳光累计向20人次发放患者救助金额159,662.62元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

31:#别样儿童节：白血病患儿的六一“心愿”#跟随《癌症康复》编辑的镜头走进新阳光病房学校位于河北燕达陆道培医院的院外教室，看看病房学校的孩子们为了六一儿童节文艺演出做了哪些准备，以及他们当天的精彩表现吧！ 别样儿童节：白血病患儿的六一“心愿” ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

32:热烈庆祝博世-新阳光内蒙古病房学校在六一儿童节这天正式成立啦[鼓掌]这是新阳光病房学校在全国的第24间教室，也是@博世中国 向新阳光资助的第11间病房学校[太开心][太开心][太开心]博世中国区总裁陈玉东博士、新阳光病房学校项目形象代言人@小陶虹 、内蒙古自治区人民医院党委副书记莎如拉以及北京新 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：37	 评论数：6

33:#六一儿童节# 相伴成长[心形礼物]感谢「晏紫东粉丝团」为「新阳光病房学校-北京-恒华院外教室」捐赠图书📘因为这位明星偶像@晏紫东 ，人们从陌生走到一起；因为对孩子们的爱，粉丝团骨干成员在工作生活之余忙前忙后，为孩子们精心挑选适宜的绘本书籍[爱心发光][爱心发光][爱心发光]有了你们的支持，有了书香的陪伴，孩子 ​​​ 全文
点赞数：132	 转发数：59	 评论数：86

34:#6.1红鼻子节# 今天，来自北京、上海、燕郊、长沙、昆明、济南和郑州等地的八间新阳光病房学校的孩子们，与负责老师和志愿者们一起戴上了红鼻子，欢度儿童节[气球][气球][气球]由于长期的住院治疗，病房学校的孩子们抵抗力比正常孩子要弱，外出游玩机会很少。红鼻子和儿童节的活动让孩子们很兴奋。希望大家给 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

35:【资助公示】 2017-05-27，新阳光累计向8人次发放患者救助金额35,437.57元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

36:【资助公示】 2017-05-24，新阳光累计向15人次发放患者救助金额90579.22元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

37:【资助公示】 2017-05-22，新阳光累计向7人次发放患者救助金额95814.8元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

38:【资助公示】 2017-05-19，新阳光累计向8人次发放患者救助金额78236.16元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

39:新阳光-南丁爱2017病房学六一特别活动在做最后的布置[太开心] 北京·北京实验学校 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

40:北京新阳光慈善基金会联合安医二附院、安徽省生命小战士会共同组织的“我们的六一，爱的旅行”2017安徽省儿童白血病联谊会正在有序开展中。520，新阳光和你在一起[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

41:#520希望你更爱自己#  与赵薇一起点亮白血病患者的希望@赵薇 @V爱白血病专项基金 @蚂蚁金服公益 我支持【白血病儿童救助】爱心捐赠，一起来吧！ ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：3

42:#520希望你更爱自己#  “妈妈每次看着我化疗你都疼在心里，希望有一天我也可以照顾你。妈妈我永远爱你！”化疗给这些白血病患儿带来的身体上的疼痛并没有打败他们，反而让他们更加珍惜所拥有的一切。点击链接关注大病儿童生命的礼物http://t.cn/R5IJZwU ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

43:【资助公示】 2017-05-17，新阳光累计向17人次发放患者救助金额99,679.44元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

44:“@新华社母亲节特辑“妈妈我想对你说”正片来啦！感谢新华社记者来到病房学校，帮孩子们记录下他们想对妈妈说的话。58秒处，新阳光病房学校-北京-恒华院外教室的12岁小男子汉出镜”北京新阳光慈善基金会的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

45:新阳光秘书长刘正琛@正琛 正在为北京办公室的小伙伴们分享“慈善公益组织全面质量管理”第二期[耶]。新阳光一直很注重为员工提供丰富多彩的学习与专业能力提升的机会，鼓励员工参加国内外的会议讲座并将最新的业内资讯带回来与所有小伙伴分享[酷] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

46:【资助公示】 2017-05-15，新阳光累计向27人次发放患者救助金额132,298.34元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

47:【资助公示】 2017-05-12，新阳光累计向17人次发放患者救助金额108,934.37元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

48:【资助公示】 2017-05-11，新阳光累计向9人次发放患者救助金额73,260.40元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

49:主页妞今天被一个12岁小男孩发的朋友圈感动的不要不要的[泪]，特地和大家分享。这个孩子是新阳光病房学校-北京-恒华院外教室的一个学生，已经来北京治疗1年多了。他在字里行间透露着坚强、乐观以及对未来的希望。@新阳光-病房学校 病房学校的孩子们似乎总是表现的比同龄的健康孩子更成熟，也许曾经经历 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

50:在母亲节来临之际，新阳光北京恒华病房学校的孩子们在新华社记者的镜头前，说出了他们最想对妈妈说的话[心]。这是新华社新闻客户端图片频道的母亲节“妈妈我想对你说”特别节目，节目会在近期播出。期待看到孩子们[太开心]@新阳光-病房学校 #母亲节# ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

51:【资助公示】 2017-05-10，新阳光累计向18人次发放患者救助金额95,368.26元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

52:#卖妻救女#昨日，安徽颍上男子“卖妻救女”一事引起了社会广泛关注。 这位叫张坤的年轻父亲曾向新阳光求助，通过审核后，我们帮助其在腾讯乐捐平台上线了个案救助项目，但当时并没有募集到足够的治疗费，这位心急的父亲在5月8日主动叫停了该项目。昨天，新阳光当地的社工了解到张坤自发的“卖妻救女” ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

53:9日上午，新阳光秘书长刘正琛@正琛 为北京办公室的小伙伴们分享了“慈善公益组织全面质量管理”的研究成果。这也是新阳光“相约星期二”学术研讨活动的第三个系列啦[鼓掌]新阳光一直很注重为员工提供丰富多彩的学习与专业能力提升的机会，鼓励员工参加国内外的会议讲座并将最新的业内资讯带回来与所有 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

54:【资助公示】 2017-05-08，新阳光累计向7人次发放患者救助金额54,585.02元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

55:【资助公示】 2017-05-05，新阳光累计向15人次发放患者救助金额234,756.96元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

56:【资助公示】 2017-05-03，新阳光累计向15人次发放患者救助金额127,684.77元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

57:【资助公示】 2017-05-02，新阳光累计向11人次发放患者救助金额118,725.04元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:【资助公示】 2017-04-28，新阳光累计向6人次发放患者救助金额76,671.77元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

59:【资助公示】 2017-04-27，新阳光累计向14人次发放患者救助金额60,009.11元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

60:“孩子们常说，医院是白色的，但是病房学校是彩色的。我愿意带给孩子们彩色的梦想，成为他们一生中最快乐的回忆”-- #新阳光病房学校# 昆明项目点任老师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

61:【资助公示】 2017-04-26，新阳光累计向11人次发放患者救助金额33,000.00元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

62:【资助公示】 2017-04-24，新阳光累计向20人次发放患者救助金额92,082.50元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

63:【资助公示】 2017-04-24，新阳光累计向5人次发放患者救助金额49,500.00元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:本周二，来自廊坊市爱心车队的30余名车友特意驱车来到了新阳光位于燕郊的病房学校看望孩子们，并为孩子们带来了画笔，文具盒和笔记本等小礼物。由于孩子们平时要接受化疗，外出游玩的机会少之又少。一些孩子表示“想去天安门”“想去海边”，车友们也纷纷承诺愿意为病房学校孩子们的出行保驾护航，让孩 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

65:【资助公示】 2017-04-21，新阳光累计向5人次发放患者救助金额46501.54元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:4年的合作以来，我们已经一起帮助了60多个白血病生命小战士，相信未来还会有更多。希望有更多像@好莱客-全屋定制 这样的企业与公益组织一起合作，创造更大的社会影响力，帮助更多的孩子。#4.26世界无醛日##好莱客世界无醛日##好莱客426世界无醛日##捂鼻子救助白血病儿童# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

67:上周在南昌万达海洋乐园圆梦的小艺小朋友，已经成功的完成了第15次化疗！为小朋友的坚强勇敢点赞[鼓掌] 为了奖励小艺这么的坚强，当地的志愿者@付珊珊s 今天下午带着小艺一起体验了把文艺的生活，看小朋友专注的神情，实在是乐在其中[太开心]大家快来看看小艺画的怎么样呀？[偷笑]（图片来自网友 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

68:【资助公示】 2017-04-20，新阳光累计向8人次发放患者救助金额64,451.81元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

69:【资助公示】 2017-04-19，新阳光累计向16人次发放患者救助金额71,531.61元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

70:【资助公示】 2017-04-18，新阳光累计向3人次发放患者救助金额16,046.57元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

71:【资助公示】 2017-04-17，新阳光累计向11人次发放患者救助金额112,274.08元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

72:【资助公示】 2017-04-14，新阳光累计向13人次发放患者救助金额132,994.65元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

73:【资助公示】 2017-04-13，新阳光累计向11人次发放患者救助金额264318.56元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

74:【资助公示】 2017-04-12，新阳光累计向15人次发放患者救助金额104438.01元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

75:【资助公示】 201704-11，新阳光累计向24人次发放患者救助金额319,789.05元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

76:【资助公示】 201704-10，新阳光累计向8人次发放患者救助金额90941.13元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

77:【资助公示】 201704-07，新阳光累计向4人次发放患者救助金额46,523.69元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

78:【资助公示】 201704-06，新阳光累计向34人次发放患者救助金额316,135.05元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

79:【资助公示】 20170227-20170310，新阳光累计向101人次发放患者救助金额800,881.18元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用"*"代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份#生命的礼物#！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

80:@唯品会公益 与潮鞋品牌@JOYANDMARIO 发起“鞋爱同行，给生命一份礼物”活动，为大病儿童送出#生命的礼物# [心][心]只要打开唯品会APP-个人中心-“我的公益”，就能以“你走一公里，唯品会捐一元”体现你的支持”。唯品会将捐赠20万元用于60名患病儿童的治疗。同时，在@JOYANDMARIO 唯品会专场内，每售 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

81:【资助公示】 20170220-20170224，新阳光累计向65人次发放患者救助金额569,337.32元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【资助公示】 20170122-20170217，新阳光累计向154人次发放患者救助金额1,830,763.15元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（根据大家反映，为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

83:#年度应援狂欢季#感谢@TF家族新生-黄其淋 的粉丝们对#新阳光病房学校#的支持。你们为湖南湘雅附一的小朋友捐赠的学习用品已经收到啦！谢谢你们的爱[心][心][心]！@黄其淋后援会官博 @黄其淋后援会网宣组 @DurianSugar_黄其淋资源博 @VastSky_黄其淋散粉应援基地 @黄其淋线上净化组 ​​​
点赞数：71	 转发数：93	 评论数：18

84:#年度应援狂欢季#感谢@TF家族新生-丁程鑫 的粉丝们对#新阳光病房学校的支持，你们为湖南省人民医院的小朋友们捐赠的学习用品已经收到啦！谢谢你们的爱！[心][心][心] @丁程鑫后援会官博 @鑫光森林-丁程鑫线上应援站 ​​​
点赞数：86	 转发数：109	 评论数：22

85:#年度应援狂欢季#感谢@晏紫东 的粉丝们对#新阳光病房学校#的支持！你们为河北燕郊院外教室捐赠的文具已经收到啦！谢谢你们的爱！（请原谅冬眠太久的小编，请继续爱我们的孩子们）[心][心][心] @晏紫东全国粉丝后援会 @晏紫东资源站 @晏紫东打投站 ​​​
点赞数：1242	 转发数：2450	 评论数：158

86:#年度应援狂欢季# 感谢@蒋梓乐 的粉丝们对 #新阳光病房学校#  的支持。你们为青岛市妇女儿童医院捐赠的文具已经收到啦！谢谢你们的爱！（请原谅小编的冬眠期，请继续爱我们的孩纸们！）[心][心][心] @蒋梓乐吧官博  ​​​​
点赞数：191	 转发数：87	 评论数：109

87:#年度应援狂欢季#感谢@TFBOYS-王源 的粉丝们对#新阳光病房学校#的支持，你们为河南省肿瘤医院的小朋友们捐赠的文具已经收到啦。谢谢你们的爱！（请原谅冬眠了的小编没有及时把官微发出来，希望你们可以继续爱小朋友们！）[心][心][心] @王源线上应援承源宫 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

88:#年度应援狂欢季#感谢@TF家族新生-黄宇航 的粉丝们对#新阳光病房学校#的关注。你们为河南省人民医院病房学校的小朋友们捐赠的文具已经收到啦。谢谢你们的爱！[心][心][心]  @黄宇航后援会官博 ​​​
点赞数：217	 转发数：242	 评论数：105

89:#年度应援狂欢季#感谢@蔡徐坤 的粉丝们对#新阳光病房学校#的支持，你们为苏大附一医院的小朋友捐赠的学习用品已经收到啦，谢谢你们的爱！[心][心][心] @蔡徐坤全球粉丝后援会 ​​​
点赞数：1023	 转发数：178	 评论数：91

90:小编之前冬眠啦！居然在#年度应援狂欢季#后没有感谢到大家！这怎么可以呢！大家说说怎么罚小编！头脑风暴的同时，感谢@TF家族新生-敖子逸 的粉丝们对#新阳光病房学校#的支持。你们为河南郑州市儿童医院捐赠的学习用品已经收到了，谢谢你们的爱！@敖子逸后援会官博 @敖子逸龙宫护卫队 ​​​
点赞数：183	 转发数：218	 评论数：67

91:我们在去年11-12月的工作总结和成果，都在这里啦~如果有更多问题请私信或留言小编~我们非常期望知道你们的想法哦[太开心][太开心][太开心] 新阳光201611&12月合刊 ​​​
点赞数：329	 转发数：382	 评论数：2

92:【资助公示】 20170109-20170113，新阳光累计向50人次发放患者救助金额388,780.30元。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

93:昨天@小陶虹 来#新阳光病房学校#  做志愿者，给大家带来了“安静一分钟”、绘本阅读和手工制作恐龙头饰等丰富内容。在课程结束后，小朋友们一起唱起了生日快乐歌，提前祝@小陶虹 生日快乐，给了她一个大大的surprise！祝@小陶虹 健康、快乐、幸福，继续做大家公益路上的榜样！#小陶虹0115生日快乐# ​​​
点赞数：20	 转发数：15	 评论数：5

94:@小陶虹 明天要来北京#病房学校#做志愿者啦。#病房学校# 帮助因白血病长期住院的儿童实现上学的心愿。转发这条微博，附加你想对小朋友转达的鼓励语，说不定会被再次转发噢！[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：9	 转发数：18	 评论数：5

95:#年度应援狂欢季# 感谢@徐海乔 的粉丝们对#病房学校# 的支持，你们为山东济南千佛山医院的小朋友们捐赠的学习用品已经收到了，谢谢你们的爱@徐海乔打投组 @守望Treasure徐海乔个站 [心] [心][心] ​​​
点赞数：552	 转发数：395	 评论数：180

96:#年度应援狂欢季# 感谢@SNH48-冯薪朵 的粉丝们对#病房学校#的支持，你们为北京院外教室的小朋友们捐赠的学习用品已经收到了，谢谢你们的爱@SNH48-冯薪朵应援团 [心][心][心] ​​​
点赞数：222	 转发数：77	 评论数：50

97:年度应援狂欢季# 感谢@SNH48-黄婷婷  的粉丝们对#病房学校#的支持，你们为北京院外教室的小朋友们捐赠的学习用品已经收到了，谢谢你们的爱@SNH48-黄婷婷应援会  [心][心][心] ​​​
点赞数：404	 转发数：181	 评论数：67

98:#新阳光病房学校外展活动# 感谢@51Give我要给予 与@北京昆仑鸿星冰球俱乐部 联合举办的#我们一起看冰球#动力冰雪公益活动~今天，@北京新阳光慈善基金会 组织白血病小朋友走出病房，#天气即心情#一起看冰球，一起感受运动带给他们的激情与快乐，让这个冬天不再寒冷！ 北京·五棵松 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

99:【资助公示】 20170103-20170106，新阳光累计向人57次发放患者救助金额455,624.80元，（包含退款部分的明细）。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

100:#年度应援狂欢季# 感谢@Dear-迪丽热巴 的粉丝们对#病房学校#的支持，你们为昆明市儿童医院的小朋友们捐赠的学习用品已经收到啦，谢谢你们的爱 @Dear迪丽热巴后援会 [心][心][心] ​​​
点赞数：152	 转发数：53	 评论数：81

101:【提醒】最近有家长反馈有冒名顶替小暄暄小朋友家属在微博上诈捐的现象。新阳光提醒网友在捐款时注意：1.要核实募捐文章中所述信息是否真实；2.核实账户是否是患者或家属本人的，确认后再捐赠；3.若是新阳光发起的个案筹款，收款方一定是基金会官方账户。请爱心人士务必核实信息，以免发生错捐伤害公益 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

102:#年度应援狂欢季# 感谢@王嘉尔 的粉丝们对#病房学校#的支持，你们为上海院外病房学校的小朋友们捐赠的学习用品已经收到了，谢谢你们的爱 @Jackson_百度王嘉尔吧 @Sunshine-王嘉爾中文首站 @王中王_王嘉尔安利博 @JacksonTrack_王嘉尔个人博 @王嘉尔_为馒头打江山数据组 [心] [心] [心] ​​​
点赞数：468	 转发数：322	 评论数：124

103:#年度应援狂欢季# 感谢@盛一伦 的粉丝们对#病房学校#的支持，你们为杭州浙大儿童医院的小朋友们捐赠的学习用品已经收到啦，谢谢你们的爱@盛一伦全国后援会  [心] [心] [心] ​​​
点赞数：274	 转发数：186	 评论数：119

104:#年度应援狂欢季# @TFBOYS-王俊凯 的粉丝们对#病房学校#的支持，你们为山东济南儿童医院病房学校的小朋友们捐赠的学习用品已经收到了，谢谢你们的爱@王俊凯后援会官博 @王俊凯的蟹工坊 @DawnLight王俊凯个站 [心][心][心] ​​​
点赞数：1630	 转发数：2132	 评论数：561

105:【资助公示】 20161226-20161230，新阳光累计向人65次发放患者救助金额759,966.94元，（包含退款部分的明细）。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

106:#新年快乐# #2017# 亲爱的志愿者、捐赠人、支持者和关注者们：是你们的陪伴与支持让我们不断挑战自己，做得更好。2017马上就要到了，祝福你们所有人在新的一年里幸福安康，也让我们在新的一年里为了一个更加健康的社会，一起努力！[心][心][心] ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：1

107:#病房学校# 登上人民政协报啦！大家快来把它分享到自己的各种盆友圈！！！http://t.cn/RI8Lxw9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:【资助公示】 20161219-20161213，新阳光累计向141人次发放患者救助金额1,119,186.32元，（包含退款部分的明细）。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

109:#快乐过圣诞# 12月22日下午两点，新阳光病房学校燕郊教室2017年新年联欢会在防灾科技学院举行。孩子们表演了手语感恩的心，尤克里里，古筝弹奏，时装表演等节目，还跟大学生志愿者一起玩游戏，渡过了一个愉快的下午。表演感恩的心的孩子有21个，他们中有昨天刚出院的，有昨天刚做完腰穿的，有身体欠佳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

110:#快乐过圣诞# 病房学校长沙教室圣诞活动第二场顺利在湖南省人民医院举行。有了科室推车神器，送礼物嗖嗖的[嘻嘻]护士姐姐强势围观[偷笑]小朋友和志愿者姐姐学手语“谢谢医生护士阿姨，爸爸妈妈我爱你”[心]老师和志愿者们棒棒哒[赞]@长沙市新阳光生命关爱中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

111:#快乐过圣诞# 长沙的圣诞活动今天下午也已经开始咯，大朋友小朋友一起装饰教室是件幸福的事。小鹿姐姐的主持萌萌哒，小朋友跟随志愿者姐姐们一起跳得棒棒哒。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

112:#快乐过圣诞# 12月16日，新阳光病房学校深圳教室携手长江商学院EMBA第28期十队公益行成员，陪伴深圳儿童医院的孩子们提前度过了一个快乐的圣诞节。深圳市儿童医院社工部金炼主任，深圳市儿童医院血液肿瘤科李长刚主任，袁秀丽主任、北京新阳光基金会理事长刘正琛、长江商学院EMBA第28期十队公益行成员 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

113:【资助公示】 20161212-20161216，新阳光累计向32人次发放患者救助金额242770.24元，（包含退款部分的明细）。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

114:【讲座预告】2016年12月25日（本周日）晚8点-9点，019期香七微课堂准时开播，大家点击链接进入即可免费收听！http://t.cn/RIxQH8B本次邀请到北京协和医院乳腺外科主治医师关竞红大夫在线直播，前半小时关大夫进行“乳腺癌术后如何减少复发转移”主题分享，后半小时大家可以在线提问，请准备好问题哦 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#快乐过圣诞# 装饰圣诞树是最开心的时刻了，小朋友到大朋友都很兴奋。好热闹的场面，孩子们都疯狂了，抢着上台表演节目。为了鼓励孩子们勇敢，每个表演节目的小朋友都有小礼物。家长很放松，现场很温馨~尽请期待新阳光病房学校圣诞系列活动哟[嘻嘻][围观][兔子] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

116:【求助项目】高三女孩杨子英冲刺高考的时候患白血病，急募20万治疗费。子英家是南昌市进贤县的农民家庭，家中六口人，子英还有两个妹妹一个弟弟，经济负担特别重。小女孩从小喜欢画画，今后想做设计师，可突然的白血病击碎了她的高考梦想。现在子英急需帮助，希望爱心朋友能够支持她，捐助请戳→ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

117:【资助公示】 20161205-20161209，新阳光累计向32人次发放患者救助金额247504.09元。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

118:12月10日，上海浦东新阳光生命关爱中心、博世新阳光病房学校上海院外教室正式在上海成立。嘉宾为小朋友赠送了小礼物，为孩子送去了冬天的温暖。相信在新阳光工作人员的努力下，生命关爱中心能够帮助到更多血液和肿瘤疾病的家庭。更多长期住院的小朋友能够在新阳光病房学校感受到阳光和色彩。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

119:#双12送出一份生命的礼物# 我的1212要送出一份有意义的礼物。用1元就可以给予白血病孩子一份生命的礼物。助力新阳光公益捐助请戳(￣▽￣)→生命的礼物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:今晚7点北京大学肿瘤医院康复科庞英大夫在线直播。前半小时庞大夫作“心理-肿瘤康复的基石”主题分享，1. 如何更好的应对疾病；2.正念减压和放松训练；3. 如何应对家庭和人际关系的改变。7:30-8:00大家可以在线提问，提前进入直播请戳→http://t.cn/RI78yBp ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

121:【求助项目】为移植仓内的大学毕业生关如佳急募出仓后的治疗费[心]结婚前夕，未婚妻突患白血病；不忍放弃，坚持筹款为她化疗；中途复发，历尽艰辛的痛苦煎熬；盼到移植，五十万的费用所剩无几。#白血病阻挡不了的爱# 恳请网友帮帮他们，详情请戳链接→腾讯公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：3

122:发布了头条文章：《怎样真诚地坚持在新浪微博上求助？》 希望能够帮助到更多普通家庭的患者朋友，找到一些互联网筹款的办法[微笑][微笑][微笑] 怎样真诚地坚持在新浪微博上求助？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

123:#大病儿童的生命的礼物#为大病儿童送出生命的礼物，助他们延续生命，传递你我的爱心。愿他们不再害怕夜晚，可以和新一天的太阳说：你好！ [品牌捐]大病儿童的生命的礼物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:求助项目【盼爱挽救云南学子】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]盼爱挽救云南学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

125:我刚刚发起一个公益项目【盼爱挽救云南学子】，李同学需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]盼爱挽救云南学子 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

126:【阳光骨髓库】上周末，阳光骨髓库入库活动在北京大学医学部和本部分别举行。项目主管蔡元斌为同学们做了详细讲解。现在只需要2毫升唾液就可以采集信息加入骨髓库了。捐髓救人，无损己身。感谢参与此次活动的捐献志愿者，也感谢来自北京大学阳光志愿者协会和北京协和医学院的志愿者们。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

127:【资助公示】 20161128-20161202，新阳光累计向29人次发放患者救助金额227801.76元。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

128:2016#中国公益新媒体沙龙#暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手@微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

129:【新阳光病房学校】针对大一点的孩子，我们有一对一文化课补习，孩子们都越来越喜欢志愿者哥哥姐姐了，原来不爱学习的孩子也慢慢爱上学习了。第二张图片有两个孩子，那是来蹭课的。有个志愿者哥哥自身有残疾，也来帮助我们的孩子，感动。谢谢大家的爱心和付出[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

130:【资助公示】 20161121-20161125，新阳光累计向13人次发放患者救助金额163903.76元。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

131:#易烊千玺1128十六岁生日快乐# 今天明媚的阳光照耀着冬日的大地，而你用行动温暖着一群长期住院的儿童。有你，生病的日子不再那么难度过；有你，孩子们实现了自己的小心愿。15岁的你，用歌声和公益的心温暖了无数人。16岁的今天，好想对“你说”，筑梦路上不孤单，我们一直都在。新阳光病房学校的小朋 ​​​ 全文
点赞数：419	 转发数：777	 评论数：103

132:#感恩生命的礼物# 有个刚入院的小朋友因为害怕，一直哭。看着她爸妈眼泛泪光的样子，感到很心疼，如果世间没有病痛该多美好……感恩健康的身体，感恩普通的每一天(￣▽￣)→http://t.cn/Rf9T5e7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#感恩生命的礼物# 特别感谢热心的志愿者沫沫姐冒着严寒到新阳光病房学校青岛教室为孩子们捐赠涂涂秀，让孩子们也能接触到高科技产品，大家玩得很开心，也更加懂得了感恩。孩子们用一颗感恩的心，制作了感恩贺卡，送给了心里最想感谢的人。只有懂得感恩的人才会获得快乐，愿快乐与你们相伴[微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

134:#感恩生命的礼物# 感恩节，我们感谢爸爸妈妈，感恩生命中的每一次相遇[微笑][微笑][微笑]【Thanks & Giving】送一份有意义的感恩节礼物，助力新阳光公益捐助请戳(￣▽￣)→http://t.cn/Rf9T5e7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#感恩生命的礼物# 感恩节，白血病患儿家长有话要说~感谢医生、护士、志愿者和新阳光病房学校的老师。能在生病期间有课上已经是一件幸福的事了，感恩大家相遇带来的快乐[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

136:#感恩生命的礼物# 感恩节，我们感恩生命中重要的人，也可以帮助白血病患儿活得更好。1元给予孩子一份生命的礼物，一份有意义的感恩节礼物。助力新阳光公益捐助请戳(￣▽￣)→生命的礼物 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

137:#Thanks & Giving# 明天感恩节，提前来看新阳光病房学校昆明的任老师精心准备的课堂。她给孩子们介绍感恩节，教大家跳《感恩的心》手语舞蹈，为小朋友念祝福卡片，鼓励大家战胜病魔。志愿者介绍了来自世界各地的祝福明信片，护士长也来做助教。最后孩子们一起制作爱心，装扮在教室里让感恩之心长存。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

138:#Thanks & Giving# 明天感恩节，新阳光病房学校深圳教室提前庆祝咯。小朋友们理解了感恩节的来源及风俗，更加理解感恩，他们自由地表达对大自然，对生命，对身边的爸爸妈妈以及各种人的感谢。孩子们用制作感恩花束并送给护士姐姐的方式来表达对医护人员的感恩，看护士姐姐们收到花束笑得多开心[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

139:#Thanks & Giving# 感恩节，我们感恩生命中重要的人，也可以帮助白血病患儿活得更好。1元给予孩子一份生命的礼物，一份有意义的感恩节礼物。助力新阳光公益捐助请戳(￣▽￣)→生命的礼物 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

140:【资助公示】 20161114-20161118，新阳光累计向20人次发放患者救助金额494924.04元。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

141:这个周末新阳光病房学校特别有爱，北京教室里充满了漂亮的千纸鹤和气球，孩子们写下了自己的心愿卡，还收到了喜欢的礼物。感谢@易烊千玺V公益 志愿者的用心陪伴，预祝@TFBOYS-易烊千玺 1128十六岁生日快乐。支持新阳光病房学校，为白血病孩子加油，请戳(￣▽￣)→[品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

142:【求助项目】章悦是个乐观积极的女孩，喜爱画画，本打算今年高考考上理想的美术类院校。5月份章悦却被确诊为急性淋巴细胞白血病，只能放弃高考。章悦10月22日已进移植仓，但移植费用仍缺10万左右。请求大家帮助章悦完成移植，早日回归校园。捐助请点击http://t.cn/RfIWeAX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:【求助项目】张紫嫣今年6岁，小小年纪的她已与噬血斗争3年。这次复发，病情凶猛，只能做移植！爸爸张式田学历不高，只能通过干些体力活维持家庭的支出，妈妈在家照顾她和五个月的弟弟。现在孩子移植在即，进仓的押金还无着落，希望大家伸出援助之手，救救这个勇敢的孩子！http://t.cn/Rff7wAV ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

144:新阳光病房学校上海院外教室的小朋友们今天学习了三字经的第三章，午后的教室满是小朋友朗朗的读书声～第二节课带小朋友们认识了五谷杂粮～可爱的谷物不仅仅可以食用，还可以拼凑黏贴成五彩斑斓的画～老师和小朋友们真的是充满了无限的想象力和创造力，快来看看这新颖的画吧[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

145:【资助公示】 20161107-20161111，新阳光累计向41人次发放患者救助金额286196.09元。点击下图即可查阅上周资助明细哦。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：6

146:欢迎您关注新阳光，与我们共同抗击白血病[笑哈哈]了解我们可登陆官网www.isun.org；求助可点击官网左侧“我要求助”，填写表格，再拨打010-88121028转1进行咨询；志愿者可点击官网右上角“加入志愿者”；捐款支持新阳光病房学校，请点击[品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:我分享了@北京新阳光慈善基金会 的文章 怎样聪明和有礼貌地在微博上求助？ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

148:今天新阳光病房学校昆明教室的任老师引导孩子们欣赏了乐曲《郊游》，孩子们了解了ABA的结构类型，然后孩子们尝试用肢体语言表达乐曲的情绪情感，且认识了乐器：圆舞板、双响筒、铃鼓，最后按照讨论的配器方案给乐曲进行演奏，体验合作的乐趣。大小朋友都好棒，点击视频围观[围观]http://t.cn/RfyOZ9L ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:今天下午，以“联合救助 健康扶贫”为主题的第四届中国儿童大病救助论坛正在举行。新阳光病房学校项目作为儿童大病救助领域内医疗社工服务典范成功入选为本届十大示范项目[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

150:昨天我们的新阳光病房学校长沙教室来了一位特殊的吉他老师。张老师自己是一位听力有些障碍的励志老师，她给孩子们带来了美妙的音乐，还赠送给教室三把尤克里里。交通电台的记者也来我们教室进行了采访。之后老师带着孩子们自己做了个小吉他，小朋友的架势真是有模有样的呀！@长沙市新阳光生命关爱中心 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

151:【资助公示】 20161031-20161104，新阳光累计向39人次发放患者救助金额407656.85元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

152:【资助公示】 20161024-20161028，新阳光累计向48人次发放患者救助金额316732.64元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

153:[心][心][心]感谢国际私塾外教Mornica给孩子们带来了“万圣节”主题的手工活动，南瓜灯、蝙蝠帽、各种面具，让孩子们在病房学校也能体验异国风情[ali做鬼脸][ali吓] ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

154:#新阳光香七微课堂直播# 本周日晚8点，美国宾夕法尼亚医学院张洪涛教授将在美国通过网络为大家分享“抗癌药是如何炼成的”。张洪涛老师是美国宾夕法尼亚大学医学院病理及实验医学系研究副教授，研究领域为癌症和细胞免疫炎症的分子机理及药物研发。[微笑]观看直播请戳→_→http://t.cn/RV176n4 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

155:求助项目【天使雨欣救援行动】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]天使雨欣救援行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

156:我刚刚发起一个公益项目【天使雨欣救援行动】，李雨欣需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]天使雨欣救援行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

157:【资助公示】 20161017-20161021，新阳光累计向57人次发放患者救助金额279436.5元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

158:深圳病房学校成立以来已经正式开展了好多有趣的课程啦。本周末的课程老师带孩子们读了绘本《我要妈妈》，第二节课就以故事里的小蛇为原型画小蛇。小盆友都玩得好开心。蛇也是生命力的象征，愿我们的小朋友每天都健健康康，开开心心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

159:【提醒】最近有捐款人反馈有冒名顶替患者家属在微博上诈捐的现象。新阳光提醒网友在捐款时注意：1.要核实募捐文章中所述信息是否真实；2.核实账户是否是患者或家属本人的，确认后再捐赠；3.若是新阳光发起的个案筹款，收款方一定是基金会官方账户。请爱心人士务必核实信息，以免发生错捐伤害公益之心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

160:据美国《临床医师癌症》杂志显示，乳腺癌高居女性恶性肿瘤发病率第一位，每年十月也被定为“国际乳腺癌宣传月”。2009年起，NFL与美国癌症协会合作共同发起“关键拦截”（A Crucial Catch）的公益活动。在10月，NFL的LOGO将搭配作为全球乳腺癌防治活动公认标识“粉红丝带”一起出现，球员和教练都将身 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

161:2016年10月16日下午，在长江商学院浙江校友会的支持下，新阳光病房学校-浙江大学医学院附属儿童医院教室在病房里为孩子们举办了一场别开生面的“脑力运动会”。大小朋友合作分为“柠檬队”和“快乐中队”两个队伍，大家一起玩得非常开心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

162:#追星正能量# 年度粉丝公益大party即将开始了。粉丝嘉年华大型公益众筹活动，粉丝统一以“追星正能量”为主题，发起公益众筹项目，捐给公益项目。 新阳光病房学校是专注为长期住院的大病儿童提供陪伴式教育的项目。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

163:【资助公示】 20161009-20161014，新阳光累计向73人次发放患者救助金额510272.32元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

164:感谢昆明电视台对新阳光病房学校的关注和报道。感谢社会各界爱心人士、团体对病房学校的资助和义工服务。感谢儿童医院血液科医护人员对病房学校的支持和肯定。“小战士”们一定会勇敢和病魔战斗，争取早日回归社会。昆明教室的任老师棒棒哒，新阳光一定会继续努力[微笑][微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

165:昨天云南文化职业艺术学院的老师和志愿者们来病房学校带孩子们度过了一个愉快的下午[太开心]他们耐心教小朋友装饰纸盘，作品都超级惊艳呢[赞]感谢他们的爱心义举[心]病房学校的台式电脑是血液科田主任给我们配的哦，好高级啊[good] ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

166:【资助公示】 20160926-20160930，新阳光累计向93人次发放患者救助金额442340.85元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

167:9月份是开学的季节，各地病房学校的小朋友们也在老师和志愿者的引导下开展了多节别开生面的课程。如昆明的咖啡渍画画、郑州的手工课、杭州的可爱的面具等等。病房学校的小朋友们对这些新鲜的课程非常感兴趣，在课堂上发挥出了想象力和动手能力，并且玩得非常开心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

168:【资助公示】 20160919-20160923，新阳光累计向104人次发放患者救助金额844110.22元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

169:发布了头条文章：《为健康，为公益，唯爱行》 为健康，为公益，唯爱行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:今天是9月22日国际慢粒日。9月21日，由北京新阳光慈善基金会引进并承办的第四届中国慢性粒细胞白血病患者大会在北京万寿宾馆顺利举行。国内外临床医学专家、临床检测专家，广东慢粒患者组织代表及300多位来自全国各地的慢粒患者参加了本次大会。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

171:#为更美好的生活共同努力#接下来是由靖彧教授、刘兵城教授、秦亚溱教授、从明华教授为在场患者答疑，答疑资料将在之后整理出来，统一分享给大家，感谢大家理解，谢谢大家。希望大家继续关注新阳光。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

172:#为更美好的生活共同努力#丛明华教授最后小结：1、 重视营养教育（膳食指导）在肿瘤患者综合治疗及康复中的作用；2、 总体目标是维持适宜的、相对稳定的体重；3、重视肿瘤患者足量的蛋白质摄入、足量的蔬菜水果、全谷物；4、限制精制糖；5、在均衡膳食的基础上，不推荐营养补充剂。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#为更美好的生活共同努力#教授再次强调，一定要限制精制糖摄入，理论基础：肿瘤细胞摄入葡萄糖能力较正常组织强，且为糖酵解代谢模式。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

174:食物多样性！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#为更美好的生活共同努力#适当运动，每周至少150分钟的中等强度锻炼，或75分钟剧烈运动，或两者结合的等量运动。锻炼可减少癌症复发的风险、增加总体生存期（乳腺 前列腺 结直肠 卵巢）；改善生活质量、疲劳、心理困扰、抑郁等症状。注意事项：贫血，免疫受损，老年，骨折风险，以往不锻炼。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:#为更美好的生活共同努力#恶性肿瘤患者膳食指导总原则，适用范围：恶性肿瘤（尤其指携瘤患者）治疗期及早期康复期。1、保持适宜的、相对稳定的体重；2、合理膳食，适当运动；3、食物的选择应多样化；4、适当多摄入富含蛋白质的食物；5、多吃蔬菜、水果和其它植物性食物；6、多吃富含矿物质和维 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

177:#为更美好的生活共同努力#茶歇之后，下午的第四场主题讲座为恶性肿瘤患者的膳食指导，由中国医学科学院肿瘤医院丛明华教授带来。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:#为更美好的生活共同努力#秦亚溱教授慢粒疗效检测的讲座过于专业，主页君短时间无法整理出讲座的关键要点，大家之后可以关注新阳光提供的讲座整理笔记，感谢大家的包容，谢谢大家。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

179:#为更美好的生活共同努力#感谢刘兵城教授的演讲，接下来是下午第三场讲座，由北京大学人民医院血液研究所秦亚溱教授带来慢粒疗效的检测的主题医疗讲座。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#为更美好的生活共同努力#刘兵城教授对慢粒患者停药的相关问题作出总结：1、无治疗缓解（TFR）已经成为CML治疗可实现的目标。2、持续的深度分子学反应是获得TFR基本前提；3、规范治疗，早期达标；治疗过程中规范的PCR监测；选择合适的TKI可以帮助CML患者达到TFR。4、TFR的成功在严格设计的临床研究中， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

181:#为更美好的生活共同努力#DMR是慢粒治疗中一个非常重要的指标，如何使提高DMR？初始治疗优化：二代TKI一线使用获得更高的DMR；参照治疗反应调整治疗：伊马替尼治疗反应不佳及时更换二代获得更高的DMR。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

182:#为更美好的生活共同努力#接下来由天津血液研究所刘兵城教授做主题讲座，讲座主题为大家都很关注的慢粒患者停药的相关问题，欢迎刘兵城教授。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#为更美好的生活共同努力#靖彧教授最后总结：1、让我们的患者提高认知的前提是医生提高认知；2、CML理想的现实的差距需要医生和患者共同努力去缩小；3、依从性非常重要，医生依从指南，患者依从于医生。感谢靖彧教授的讲座#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#为更美好的生活共同努力#慢粒治疗的监测对规范化治疗也很重要，2007年到2012年期间回顾性研究1205例新诊CML，患者在真实世界中分子生物学监测频率不理想，但数据表示监测频率与疾病进展或死亡等事件的发生呈负相关，希望患者朋友按照医嘱或指南按时检查疾病情况，规范治疗。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#为更美好的生活共同努力#靖彧教授在演讲中告诉我们，慢粒治疗依从性对治疗效果有很大影响。根据调查数据显示，每月有3天时间忘记服用药物，治疗效果都会有严重影响。因此望各位患者谨遵医嘱，不要忘记服药和擅自暂停服药。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:#为更美好的生活共同努力#服药的依从性，盲法调查初治CML88例，治疗的前三个月未服药25%出现漏服，年轻患者更容易出现。原因：1、忘记服药；2、副作用；3、经济原因。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:#为更美好的生活共同努力#可得到的有效药物：1、可以经常性获得；2、可以长期按要求服用；3、不构成过重家庭经济负担；4、有效的药物；5、副作用（心血管风险、合并用药风险）；6、达到深层次缓解，预期停药的要求；7、生育要求。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#为更美好的生活共同努力#靖彧教授讲到，成功治疗CML需要具备3要素，1、可得到的有效药物；2、治疗方案的依从性；3、监测治疗反应的有经验的医生。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:#为更美好的生活共同努力#下午1点30分，第四届中国慢粒患者大会继续进行，下午第一场慢粒讲座由301医院靖彧教授带来，讲座主题是慢粒的理想与现实。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:#为更美好的生活共同努力#李志光教授演讲结束之后，慢粒广东患者组织代表李衍华先生做患者分享，李先生简单介绍慢粒组织广东守望生命俱乐部的发展情况，俱乐部是广东慢粒患者互相交流病情的平台，俱乐部帮助患者排忧解难，重塑患者信心，争取社会和医保的支持，推动社会医疗改革。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

191:#为更美好的生活共同努力#儿童治疗CML挑战，1采用激酶抑制治疗长达50-60年；2长远副作用还不清楚，最长使用只15年；3青少年使用药物依从性较低；4长期治疗费用；5如何避免终身使用药物治疗。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

192:#为更美好的生活共同努力#儿童接受激酶抑制治疗时监察1.复诊时追踪生长速度；2考虑做骨素扫描；3青春期年纪记录青春期发展及内分泌激素检查；4定期检查甲状腺功能；5每年做心脏检查；6；不建议接受活性疫苗。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#为更美好的生活共同努力#儿童慢粒还是以伊马替尼为主，临床经验更多，达沙替尼一般为二线治疗，伊马替尼治疗效果不满意才考虑使用，正在儿童方面正在进行研究，需考虑二代药的安全性。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:#为更美好的生活共同努力#儿童慢粒的发病率为一百万儿童人口每年1-2例，儿童慢粒约占儿童白血病3%－5%，儿童慢粒是比较罕见病，研究较少，很多中心都是采用成人治疗方案。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#为更美好的生活共同努力#经过集体合影及茶歇之后，10：50迎来了上午第二场主题演讲。此次演讲是由香港中文大学威尔士亲王医院李志光带来的儿童慢粒的治疗的分享。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:#为更美好的生活共同努力#慢粒患者治疗未来的追求和挑战，根据具体病情分层优化治疗，对于病情不严重的患者，追求停药不复发，对于中高危患者，尽量提前使用二三代药达到最好的疗效，对于耐药患者，使用骨髓移植和免疫治疗。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:#为更美好的生活共同努力#现在江浩教授正在演讲的内容是——CML的治疗史。在过去的30年中 ，CML治疗的药物治疗方法的进展如下：1980前主要应用羟基脲和马利兰；1983－1998年，主要是干扰素联合化疗；1998年－至今，主要是伊马替尼。其中2009-至今，主要是二,三代酪氨酸激酶抑制剂 尼洛替尼，达沙替尼。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

198:#为更美好的生活共同努力#江浩教授此次演讲的第一部分内容——规范化诊断。规范化的诊断主要通过以下3种形式，分别是1.骨髓形态学；2.染色体报告；3.Bcr－abl诊断。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:#为更美好的生活共同努力#“来自北京大学人民医院血液研究所的江浩教授，此次演讲的主题为——慢粒治疗新进展。这次的演讲将围绕慢性粒细胞白血病的过去、现在和未来来进行，主要的内容包括三个部分1.规范化诊断；2.规范化治疗；3.规范化监测#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:#为更美好的生活共同努力#下面有请来自北京大学人民医院血液研究所江浩教授。她将以慢粒治疗新进展主题展开演讲。#2016第四届中国慢粒患者大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#为更美好的生活共同努力#现在会议正式开始，有请北京新阳光慈善基金会发起人、理事长兼秘书长刘正琛@正琛 致欢迎辞。刘正琛在2001年就读研究生时被诊断出患有慢粒，当时医生说他可能只有5年的寿命。然而他没有放弃，并坚毅地走上帮助自己也帮助别人的道路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#为更美好的生活共同努力#“9•22国际慢粒日”源于08年国际上的患者机构发起的“CML认知日”。其建立主要是为了提高社会各界对慢粒的了解。2012年底，世界慢粒患者大会决定确立“世界慢粒日”。自2013年起，新阳光发起并承办了首个“9•22国际慢粒日”暨首届中国慢性粒细胞白血病患者大会。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:#2016第四届中国慢粒患者大会# #为更美好的生活共同努力#参加大会的部分患者和媒体朋友已在大厅就坐，会议就要开始了！今年世界慢粒日的大主题是“Creating Better Life Together”，我们把它引申为“为更美好的生活共同努力”，作为今天大会的主题。本次会议一如既往包括医疗知识讲座、病友分享等方 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:#2016第四届中国慢粒患者大会##为更美好的生活共同努力#伙伴们，我们的参会人员已经开始签到了，2016国际慢粒日暨第四届中国慢粒患者大会将在今天上午9时30分准时开始！这里是主页君的微博直播，欢迎大家关注我们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:今天新阳光办公室收到患儿家属亲自送来的锦旗，我们很感动也很感恩[心]感恩家属的理解与认可，也感恩无数爱心捐赠者给予的支持与帮助。患儿妈妈说：“一路走来有这么多好心人帮助我们才能走到今天。才能有勇气去面对。真的感谢你们对我们这群人的关注关心与帮助！”祝福孩子度过难关，尽快恢复健康！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：8

206:发布了头条文章：《“新阳光病房学校”北京医疗社工招聘启事》 “新阳光病房学校”北京医疗社工招聘启事 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

207:【资助公示】 20160912-20160918，新阳光累计向39人次发放患者救助金额575304.09元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

208:发布了头条文章：《乳癌患者服务项目经理招聘启事》 乳癌患者服务项目经理招聘启事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:发布了头条文章：《“新阳光病房学校”内蒙古医疗社工招聘启事》 “新阳光病房学校”内蒙古医疗社工招聘启事 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

210:#2016北京马拉松#圆满结束，祝贺完赛的跑友们，为你们点赞[赞][赞][赞]感谢为新阳光病房学校而跑的2000名跑友，谢谢你们用努力和汗水为白血病儿童献出自己的一份力量[心][心][心] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

211:【资助公示】 20160905-20160909，新阳光累计向54人次发放患者救助金额674165.03元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

212:【资助公示】 20160829-20160902，新阳光累计向54人次发放患者救助金额313887.67元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

213:#病房学校等你支持#保存图片，打开微信，扫一扫二维码，就可以支持病房学校哦～我们等你来[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:#病房学校等你支持#保存图片，打开微信，扫一扫二维码，就可以支持病房学校哦～我们等你来[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:#病房学校等你支持#保存图片，打开微信，扫一扫二维码，就可以支持病房学校哦～我们等你来[心][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

216:8月26日上午，郑州市儿童医院新阳光病房学校成立了，儿童医院的院长等领导全部出席揭牌仪式，新阳光慈善基金会副秘书长杨雅代表新阳光出席。之后孩子们上了开学第一课，小家伙们非常渴望学习，有老师的教导，有朋友的陪伴。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：4

217:【资助公示】 20160822-20160826，新阳光累计向29人次发放患者救助金额348591.12元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

218:【资助公示】 20160815-20160819，新阳光累计向55人次发放患者救助金额408743.73元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

219:【公示】为使善款得到合理的利用，新阳光现将微公益2014-2015年尚未申领捐款的患者名单进行公示。请名单中患者及患者家属看到此公示后及时联系我们申请善款。联系电话：010-88121028-1。如在2016年8月31日前未收到患者的拨款申请或保留善款的声明，我们会将善款转捐其他有需要的患者。详见下图。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

220:【资助公示】 20160808-20160812，新阳光累计向52人次发放患者救助金额678973.43 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

221:【投票】病房学校入选了2016北京马拉松公益活动。新阳光邀请您点开下边链接为支持白血病儿童的病房学校投一票。让我们一起给孩子们被疾病中断的成长之路再次续航！每天可投1票哦[可爱]欢迎大家转发哈[最右] http://t.cn/RtNbQvF ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

222:【投票】新阳光刘正琛邀请各位朋友投票支持病房学校项目。病房学校项目入选了#北京马拉松#15个公益项目。您的投票可以帮病房学校获得更多捐款，让更多长期住院孩子接受陪伴式教育，为孩子们的病房生活增添一抹色彩。投票请扫码，请戳→_→http://t.cn/RtpXfS9每天可投1票哦！欢迎大家转发[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

223:#北马中签啦# 恭喜北马中签的跑友们！感谢支持新阳光的宝宝们！快点号召你的盆友、粉丝，为新阳光投上一票吧！投票请戳→_→ http://t.cn/RtNbQvF直接扫描下方二维码也可以投哦[嘻嘻][耶][围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

224:【资助公示】 20160801-20160805，新阳光累计向27人次发放患者救助金额245196.54 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

225:7月28日，在@首都互联网协会 的指导下@微公益与@一直播 联合几十家公益机构，共同成立#直播益小时#直播公益联盟。新阳光是公益直播联盟的一员，期待在互联网时代共同推进公益发展。一张图告诉你直播公益联盟的前前后后！[心]请戳图！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

226:【资助公示】 20160725-20160729，新阳光累计向18人次发放患者救助金额186473.78元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩您这份生命的礼物！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

227:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

228:【资助公示】 20160718-20160722，新阳光累计向25人次发放患者救助金额259201.86 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

229:#我要跑北马# 今天下午3点今年的北马要启动报名了！要参加比赛的小伙伴，在报名过程中会有选择公益项目的环节，请选新阳光病房学校，如果顺道儿捐款就更感谢大家啦[嘻嘻][微笑] 2016北京马拉松报名启动，一起为白血病儿童跑起来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

230:7月18日，2016#北京马拉松#举办新闻发布会，在今年北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动中，所有选手都将化身为公益跑者，3万选手分别支持到15家公益机构。新阳光理事长刘正琛作为唯一公益代表在发布会演讲，@新阳光-病房学校 将参加此次行动。离北马启动报名不到24小时（7.20），大家快来支持我们哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

231:【资助公示】 20160711-20160715，新阳光累计向29人次发放患者救助金额363418.62元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

232:2016年7月16日上午，新阳光病房学校深圳教室在深圳市儿童医院正式挂牌成立。北京新阳光慈善基金会理事长兼秘书长刘正琛，及长期支持新阳光的深圳沙河高尔夫球会董事长杨金海、深圳市中海信投资控股有限公司董事长邱新成出席了揭幕仪式。新阳光为病房里的孩子们准备了小礼物，祝愿小朋友早日恢复健康。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

233:我国长期住院儿童的义务教育仍是一个空白。他们2-3年内无法上学。没有学校、没有朋友，有的只是冰冷的医院和医疗器械，狭小的出租房和24小时照顾他们的父母。新阳光病房学校为保障他们的受教育权不断努力着。 [品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

234:衷心感谢《失控•幽灵飞车》电影给予新阳光16942元爱心捐赠，下图是具体捐赠款项公示。谢谢剧组和微公益团队的大力支持，谢谢参与拍卖的7位爱心人士。善款将用于资助新阳光病房学校项目，使得更多长期住院的孩子也能快乐学习。梵高说，爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。感恩！@失控幽灵飞车@微公益 ​​​
点赞数：296	 转发数：356	 评论数：54

235:发布了头条文章：《走自己的路，花别人的钱》 走路就可以做好事哟~[偷乐][偷乐][偷乐]欢迎大家扩散@长沙市新阳光生命关爱中心 走自己的路，花别人的钱 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

236:【资助公示】 20160704-20160707，新阳光向21名患者，总共发放资助金额410827.36 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

237:【资助公示】 20160627-20160701，新阳光向24名患者，总共发放资助金额333964.56 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

238:因2016年07月01日办公室电话线路故障，新阳光热线010-88121028将无法接打。请患者朋友拨打手机号13716870948进行求助与咨询（患者服务、CML、骨髓库），捐赠合作咨询请拨打发展部手机13241638012，以上两个电话如无法接通，您还可以尝试拨打010-88138480/88111612，感谢朋友们对新阳光的关注与支持，感 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

239:6月30日下午，北大创业校友联合会来到北京新阳光慈善基金会参观。刘正琛秘书长为校友们分享了机构的发展历程，介绍了新阳光的服务项目。大家对公益和医疗救助等话题进行了热烈探讨。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

240:【通知】2016年06月30日办公室电话线路故障，工作人员仍在紧急解决问题。新阳光热线010-88121028将无法接打。请患者朋友拨打手机号13716870948进行求助与咨询（患者服务、CML、骨髓库），捐赠合作咨询请拨打发展部手机13241638012，以上两个电话如无法接通，您还可以尝试拨打010-88138480/88504851。感 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

241:因2016年06月28日办公室电话线路故障，新阳光热线010-88121028将无法接打。请患者朋友拨打手机号13716870948进行求助与咨询（患者服务、CML、骨髓库），捐赠合作咨询请拨打发展部手机13241638012，以上两个电话如无法接通，您还可以尝试拨打010-88138480/88504851，感谢朋友们对新阳光的关注与支持，感 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

242:我刚刚发起一个公益项目【哪怕是终点，也愿孩子走得更平静】，北京新阳光慈善基金会需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]哪怕是终点，也愿孩子走得更平静 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

243:求助项目【哪怕是终点，也愿孩子走得更平静】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]哪怕是终点，也愿孩子走得更平静 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

244:我刚刚发起一个公益项目【哪怕是终点，也愿孩子走得更平静】，北京新阳光慈善基金会需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]哪怕是终点，也愿孩子走得更平静 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:新阳光同事到陆道培血液肿瘤中心参访，聆听童主任专业生动的讲座，参观医院高端的检验设备和工作情况。感谢各位医生在忙碌中抽出时间为我们讲解，小伙伴们表示收获很大呀！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

246:上周末新阳光进行了紧凑的内部培训，平时不怎么碰面的小伙伴们聚到一起分享精彩的内容。每个新阳光人都要提升自身专业性，加强内部协作，更好地为患者服务。感谢普华永道的志愿者们，感谢患者家属的参与，感谢幕后精心筹备的HR。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

247:【资助公示】 20160620-20160624，新阳光向31名患者，总共发放资助金额548686.48 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

248:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

249:【病房学校济南教室】老志愿者和年轻志愿者们[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

250:昨天新阳光秘书长刘正琛在清华给来自四川的初三学生分享了新阳光的故事，讲述新阳光如何从北大一个学生社团发展成一个专业的公募基金会。小伙伴们提了很多好问题，并且有很多自己的思考。公益就是要从娃娃抓起！（偷偷放一张老大的卡通照，大家看像不像[偷笑]） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

251:【资助公示】 20160613-20160617，新阳光向23名患者，总共发放资助金额242112.90 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

252:我们虽不能减轻患者身体的痛苦，但希望患者因新阳光的服务精神压力小一点，生活质量好一点。勇敢的患者朋友，你们最棒！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

253:【病房学校昆明教室】最近咱病房学校新配备了小、中、大、学前班分享阅读全套读本，包括教师用书和幼儿用书，孩子们又增加了一门非常有意思的课程呢[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

254:不论怎样，都要过得开心有意思[挤眼] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

255:我国长期住院儿童的义务教育仍是一个空白。他们2-3年内无法上学。没有学校、没有朋友，有的只是冰冷的医院和医疗器械，狭小的出租房和24小时照顾他们的父母。新阳光病房学校为保障他们的受教育权不断努力着。 [品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

256:【世界献血者日】6月14日是世界献血者日，在这个特别的日子里，北京新阳光慈善基金会与中国稀有血型联盟签约仪式圆满落幕。中国稀有血型联盟是一个民间公益组织，致力于团结稀有血型群体，进行无偿献血和自救互救。签约仪式和分享活动促进了双方的相互了解，新阳光愿意为献血事业献出一份力量。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

257:#资助公示# 6.6-6.12，新阳光向17名患者，总共发放资助金额310672.62 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以下患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

258:【病房学校杭州教室】六一过后，浙江大学医学院附属儿童医院各处展示着孩子们精美的叠纸作品，这样的医院看起来是不是快乐很多呀[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

259:求助项目【为你的微笑绝不放弃,救助5岁白血病患儿邱玉珊】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为你的微笑绝不放弃,救助5岁白血病患儿邱玉珊 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

260:医生和护士平时都很忙，但总不忘在治病之余关心照顾孩子们。有时医生会赠送鼓励的礼物给小朋友，孩子们也总是特积极地把自己做的礼物送给医生和护士姐姐。这样的医院生活真温暖！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

261:#资助公示# 5.30-6.3，新阳光向19名患者，总共发放资助金额174391.38 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以上患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

262:我国长期住院儿童的义务教育仍是一个空白。他们2-3年内无法上学。没有学校、没有朋友，有的只是冰冷的医院和医疗器械，狭小的出租房和24小时照顾他们的父母。新阳光病房学校为保障他们的受教育权不断努力着。 [品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

263:#资助公示# 5.23-5.27新阳光向18名患者，总共发放资助金额204290.56 元。点击下图即可查阅上周资助明细哦（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替）。感谢支持以上患者的爱心人士，新阳光已将善款转交给他们用作治疗费用。感恩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:我国长期住院儿童的义务教育仍是一个空白。他们2-3年内无法上学。没有学校、没有朋友，有的只是冰冷的医院和医疗器械，狭小的出租房和24小时照顾他们的父母。新阳光病房学校为保障他们的受教育权不断努力着。 [品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

265:我国长期住院儿童的义务教育仍是一个空白。他们2-3年内无法上学。没有学校、没有朋友，有的只是冰冷的医院和医疗器械，狭小的出租房和24小时照顾他们的父母。新阳光病房学校为保障他们的受教育权不断努力着。 [品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

266:#助力白血病小战士# 六一儿童节就要到啦！新阳光病房学校全国各地的教室都在紧锣密鼓地筹备节日活动。您也想参与进来吗？助力白血病小战士们请戳[品牌捐]新阳光病房学校 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

267:5月26日下午，新阳光邀请到燕达医院陆道培血液肿瘤中心的童春容主任为白血病患者家属讲座，主题为急性白血病的危险分层及治疗。50多位患者家属慕名赶来，认真聆听。不能到现场的朋友也没有关系哦，新阳光之后会整理童主任讲座的具体内容，分享给大家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

268:#资助公示# 为进一步提升基金会透明度，新阳光将于本周开始，试运行每周一公示上周患者资助明细。最终透明度公示方案将于7月出台。5.16-5.20新阳光向20名患者，总共发放资助金额301490.93 元。点击下图即可查阅资助明细哦。（为保护患者隐私，姓名部分用字母代替。） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

269:开心的小宝贝祝愿大家新一周工作愉快！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

270:感谢对外经贸大学国际商学院5月17日晚举办的慈善之心拍卖会，感谢特意提供精致拍品的师生朋友，感谢参与拍卖的同学们。公益之路，我们携手同行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

271:#感谢郑主任捐的绿植# 上周六，北京儿童医院的郑主任来参加新阳光病房学校的开学典礼，给孩子们加油打气，跟孩子们一起听课做操，与家长们亲切交流。没想到的是，这么忙的郑阿姨，用心留意到咱新教室缺少绿植，于是请人专门扛到教室来。咱的新教室顿时是不是充满了生命力呀？[偷乐][嘻嘻][赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

272:2016年5月14日上午，北京新阳光慈善基金会病房学校北京教室开学典礼在恒华国际商务中心顺利举行。感谢北京儿童医院血液肿瘤中心郑胡镛教授一如既往的支持，感谢亚丹柜业为新教室提供的书柜和课桌，感谢各位爱心嘉宾的参与。小朋友们的表演棒极了，祝愿孩子们在新的教室里快乐学习。加油！ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：2

273:雾霾阴雨天气过后，北京迎来了好天气，祝大家新一周工作愉快！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

274:#儿童白血病护理知识# 讲座现场，刘主任详细讲解儿童白血病相关知识，家长们认真学习并拍照记录。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

275:#儿童白血病护理知识讲座#2016年4月22日13:00—15:00，在北京东燕郊开发区思菩兰路西侧燕达国宾大酒店7层大教室 ，新阳光将举办现场讲座，详细介绍儿童白血病护理知识及注意事项等内容，主讲嘉宾是首都儿科研究所血液科副主任医师刘嵘主任，欢迎各位直接到现场聆听讲座哦。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：3

276:#按鼻子救助白血病儿童#新阳光慈善基金会专注“抗击白血病”已经十三年了，我们看到太多的家庭因为白血病而面临的困境，在一年一度的“世界无醛日”即将到来之际，我们发起“按鼻子救助白血病儿童”活动，呼吁大家关注白血病儿童，关注引发白血病的诱因之一--甲醛，提倡健康生活，也希望大家和我们一起 ​​​ 全文
点赞数：36	 转发数：55	 评论数：39

277:#一起让行走更有爱# 新阳光邀请您参加我们的“唯爱行”活动！每捐赠1公里，唯品会就会给“口罩天使”项目捐款1元。扫描二维码get不到的小伙伴，可以直接下载“唯爱行”app哦，在“公益”中找到“口罩天使”项目就可以捐里程啦！[江南style]转起来，走起来[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

278:#阳光骨髓库#4月13日晚，由“新阳光慈善基金会阳光骨髓库”协调联系的台湾骨髓抵厦门，横跨两岸生命接力。 台湾骨髓抵厦门 横跨两岸生命接力绿色通行 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

279:新阳光病房学校需要你点赞。一个赞等于一元，只需要三步便可以为病房学校捐赠1元：点击链接http://t.cn/RqGa8bO→输入手机号→点赞。就这么简单，动动手指，为了孩子们的新教具，现在就点赞吧！ ​​​
点赞数：18	 转发数：2	 评论数：2

280:今早主页君一打开微信就看到捐赠人真诚的信息，大家的支持和信任就是新阳光最温暖的阳光啦[嘻嘻][可爱]。我们一起继续努力努力努力！！[爱你][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

281:#春天在那小朋友的眼睛里# 送给大家新阳光病房学校昆明教室里的五彩斑斓的春天[挤眼][可爱][嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

282:3月24日下午，江倩教授2016年慢粒患者健康教育讲座顺利举行。江大夫在医院看了100多个门诊后才赶过来，260多名来自全国各地的患者和家属来到现场聆听讲座，新阳光秘书长和副秘书长都来到现场主持工作。问答环节，江大夫回答了病友100多个问题。感谢医生和患者们的到来，新阳光小伙伴及志愿者们辛苦咯！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

283:北京大学人民医院江倩大夫马上要开关于慢粒白血病的讲座啦！此次讲座干货多多，不容错过！讲座时间：2016年3月24日（星期四） 15:00-18:00，下午14:30签到。地点：北京德宝饭店（西城区西直门外大街德宝新园22号）。欢迎扫描二维码报名来参与哦~[抢到啦] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

284:【圆花季女孩播音梦】夏慧慧，17岁，宁夏广播学校播音系学生。去年12月突然检查出慢粒白血病。如花一样的年龄，天塌了！她不想因病拖垮家庭甚至想过放弃治疗。还好她有个好姐姐，无论如何坚持让妹妹治疗。现在她马上进仓进行骨髓移植，资金缺口仍旧巨大。（新阳光腾讯乐捐地址）乐捐 ​​​
点赞数：10	 转发数：23	 评论数：11

285:“苦难再重，身躯还是一样的轻”,每个孩子都像一只独特美丽的花蝴蝶,对世界的好奇和渴望从不间断。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

286:大家好！托塔女神jing继暂时接手新阳光微信公众号后又暂时接手了新阳光官博，希望增强与大家的互动。不知大家有没有好的建议？最近，我打算做一些新阳光最专业的白血病相关知识的科普，不知大家有没有啥感兴趣的，可以回复评论，我看到之后来理理尽量满足大家的好奇心呀！[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：8

287:#留学生众筹500万治白血病# 新阳光发布了头条文章：《【留德学生众筹500万治白血病】事件之慢性髓系白血病科普》 @这就是德国 【留德学生众筹500万治白血病】事件之慢性髓系白血病科普 ​​​
点赞数：13	 转发数：16	 评论数：11

288:早上好！新年快乐！主页菌🍄给大家来拜年了，祝我们的患者朋友们早日康复，祝所有的爱心人士平安幸福！[心]无论如何，新的一年都要开心哟！[爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

289:生命里最大的突破之一，就是不再为别人对你的看法而担忧。此后，你真的能自由地去做你认为对自己最好的事。只有在不需要外来的赞许时，才会变得自由。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

290:[兔子]新招聘启事一则，新阳光现开始招聘人力资源经理职位，[心]感兴趣的小伙伴可点击http://t.cn/RbE4Oj9 查看，也欢迎大家多多转发[xkl转圈]，让更多愿意投身公益事业的人才看到！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

291:人的一生中， 虽然不能指望谁都给你阳光， 但是当你回头望望走过的路， 还是有那么多的人和事让你感动和感恩在怀。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：2

292:[笑哈哈]新阳光又招聘啦，感兴趣的小伙伴看过来哦[求关注]，我们这次招聘的职位是理事长兼秘书长助理http://t.cn/RbQWfLp及项目发展经理http://t.cn/RbQWfL0 坐标北京海淀五路居，简历快快投起来呀~[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

293:心情不是人生全部，却能左右人生全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思维，从而输给了自己。控制好心情，生活才会处处祥和。好心态塑造好心情，好心情塑造最出色的你。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

294:[爱你]今天，新阳光副秘书长杨雅、@新阳光-病房学校 校长陈茜、@致敬仙人掌[仙人掌] ，志愿者豆豆、还有本蘑菇菌齐聚爱心小屋讨论小屋的未来发展。好心的志愿者奶奶，还有住宿在此的患者加入了我们的讨论[鼓掌]有患者说，在这里得到的不仅仅是表面上的帮助，更多的还是深入内心[爱心]的温暖！ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：3

295:[xkl转圈]来晒我们新阳光病房学校-昆明市儿童医院分校周日的公益拍卖活动。[鼓掌]场下不少观众献出爱心[心]，争先恐后购买我们小朋友绘制的美丽画作！[爱你]感谢大家的爱心，感谢云南广播电视台国际频道《Hi云南》栏目组，希望小朋友们天天快乐！云南病房学校棒棒哒！[笑哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

296:人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静，有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。其实，人生很多东西无所谓最好的，只要是你认为值得就是最好。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

297:生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

298:相信自己——比依赖别人重要。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

299:你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：6

300:人生最大的幸福不是走平坦的路，而是在坎坷的路上有位患难与共的朋友。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

301:[星光]2016，新的一年到来了，[推荐]愿天下所有的爱和善都不被辜负，所有父母安康欢喜，所有劳动都有收获，所有梦想继续前行。愿我们的患者朋友👬能够早日康复！感恩所有支持和关注新阳光的小伙伴们，祝大家新年快乐！[爱心] ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

302:[鼓掌]趁新年前夕～再发一条我们病房学校的圣诞活动总结报道[圣诞老人]🏻，内含我们各地不同情况[噢耶]，快点击你可曾想过，病房里的圣诞节也能如此快乐！ 来看病房里不一样的圣诞节！[圣诞树]再次感谢我们的志愿者和爱心人士！[心][心]有你们的爱，我们的小朋友每天都像圣诞节一样快乐！[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

303:成熟就是你越来越能接受现实，而不是越来越现实。不是你能用很多大道理去开导别人，而是你能说服自己去理解身边的人和事。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

304:再发一个简讯~[xkl转圈]圣诞前夕，@北京同梦慈善基金 给我们的白血病小朋友送去了温暖的冬衣，点击冬日暖衣，温暖孩子们的心 ｜ 同梦可以查看详情哦~[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:[礼物][礼物]之前已经预热了这么久，大家想不想看病房学校圣诞活动的现场呢，主页君特制了活动现场合集[笑哈哈]，点开病房里的圣诞节来看吧！感谢我们可爱的志愿者们以及为小朋友们提供礼物的爱心人士！希望小朋友们每天都快乐得像过节一样~[得意地笑]@新阳光-病房学校 @致敬仙人掌 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

306:人生有顺境也有逆境，不可能处处是逆境；人生有巅峰也有谷底，不可能处处是谷底。不要因顺境或巅峰而趾高气扬，也莫因逆境或低谷而垂头丧气。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

307:不晒不行～我们#燕郊病房学校的圣诞联欢会#[噢耶][噢耶]小朋友们太可爱了！[爱你]皂片主页君晒不过来呀！完全不敢相信他们只用了一个月时间排练了这么多精彩的节目！@致敬仙人掌 @新阳光-病房学校 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

308:［停电通告］因2015年12月24日办公室停电（停电时间：7:00-22:00）检修，新阳光热线010-88121028将无法接打，请患者朋友们拨打手机号13716870948进行求助与咨询。12月25日我们的电话系统将恢复正常。感谢朋友们对新阳光的关注与支持！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

309:没有什么是永恒不变的，经历的，都是修炼，等走远了再回首，会发现这一切让我们变得坚强和清醒。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

310:[鼓掌]感谢@天极网 今天在发起的《集结令:惠普爱心接力进万家》（http://t.cn/RUUGu0x）活动中，将带着5位爱心小朋友及全家真切祝福的打印机，送到燕郊捐给@新阳光-病房学校 和新项目“阳光小屋”，此后它将免费为需要的患者打印、复印、扫描与手机相连打印照片，带来一个缤纷有爱的七彩世界[太开心]… ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：8

311:无论什么时候，都要把自己的心先安顿好。心安定了，才能协调统一内在的力量，去面对复杂的人生。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

312:北京大学肿瘤医院乳腺外科的医生护士们正在给患者进行乳腺癌内分泌治疗相关的讲座，我们新阳光乳腺癌项目的同事和志愿者们在现场提供服务[兔子]如果以后本菌提前预告讲座时间，大家有没有兴趣去听[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

313:路就在脚下，你无力改变终点，但却能决定脚踏出的方向。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

314:[噢耶]谁是病房学校圣诞活动的幕后英雄？[嘻嘻]当然是我们可爱的志愿者啦！别看每间教室的活动只有一天，志愿者和老师们可是早早就开始准备了呢。[兔子]本期，主页君就搜集各地病房学校的志愿者服务现场照，给大家看看我们的志愿者风采，并向他们致敬！圣诞大Party剧透之“幕后英雄”| 病房学校  @新阳光-病房学校 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

315:人生，在坎坷中前行，在忙碌中收获，在悲喜中经历，在痛苦中领悟，在得失中选择，在奋斗中坚定。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

316:有梦想的人，不会在风雨交加的日子里倒下，也不会在开满鲜花的路旁停步。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

317:雾霾之下，你早想买套口罩了吧！我们的美女设计师为此倾情打造了一款瘦脸纯棉口罩，设计精美，可重复使用，既实用又是做公益，所有义卖款将全部用于救助白血病患者，单件35元，一套（白蓝各一件）60元，每个口罩都随赠便携口袋一个，主页君自留好货[花痴]！预定现在开始啦http://t.cn/R47cx3J ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

318:万物皆不完美，人生总有缺憾。我们要以完美的心，接受并不完美的人生。人生没有满分，就像背着一个永远装不满的箩筐，因为装不满，我们才会不停地采摘，收获才会越来越多。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

319:一个人的自愈能力越强，才越有可能接近幸福 。做一个寡言，却心有一片海的人，不伤人害己，于淡泊中，平和自在 。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

320:[心]今天是国际志愿者日，感恩我们所有的志愿者小伙伴们！你们的参与让公益更有意义，让救助工作更加温暖！今天，祝你们节日快乐！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

321:@致敬仙人掌 的#微信版如何聪明和有礼貌的求助#，我们在燕郊病友和家属分享会总结基础上更新了一版[挤眼]，现分享给大家~~微信版求助攻略：怎样聪明和有礼貌地求助，快快转起来，让更多需要帮助的患者看到吧[xkl转圈][xkl转圈] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

322:不是不会害怕，是在哭着害怕着的时候，还在往前走。不是不会遇到黑暗，而是在黑暗里，做一束光。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

323:人生首先要是望远镜，看远；再就是显微镜，看细；接下来是放大镜，看透；其次是太阳镜，看淡；最后是哈哈镜，笑看生活。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

324:[话筒]今天，我们新阳光病房学校-昆明市儿童医院分校举办了感恩节活动！[江南style][江南style]现在给大家分享我们本次活动的现场图片吧！[加油啊]感谢昆明医科大学国际教育学院的志愿者们！孩子们很开心！感恩你们！[心]@新阳光-病房学校 ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：0

325:#个案#有着一个没有左耳和耳洞的弟弟，史宏博18岁就辍学回家学习修车技术，期望能减轻父母负担，可惜祸不单行，14年11月初宏博出现了无明显诱因的乏力并伴有头晕，最后被确诊为急性淋巴细胞白血病，宏博是家里的顶梁柱，他想为这个家活下去。希望您能伸出援手，帮帮他值得托付的公益。支付宝公益网中国最大、知名度最高、最具透明开放的公益性网络捐赠平台；其宗旨是打造一个具有开放、透明、分享、责任的公益平台；让中国众多公益慈善组织与热心公益的网民能互动起来；让热心公益的民众能随时随地传播分享公益事件，引导全社会关注公益慈善事业，传递公益爱心理念，激发网友的公益慈善热情，使得公益更加简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

326:实实在在的过好每一天，因为未来太过遥远。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

327:这是贾槟珲移植后半年，我们对他的一次回访！看到小珲恢复得这么好，真是让人高兴！病友们，快来看正能量！[给力]小珲加油！继续努力恢复！贾槟珲愈后 | 新阳光小视频 @致敬仙人掌 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：16

328:[围观]调查数据表明，我国主要城市10年来乳腺癌发病率增长了37%，特别是在30-54岁年龄组中，乳腺癌已成为威胁女性健康的“头号杀手”。乳腺疾病和女性的遗传、生活习惯等很多因素有关，尤其是和女性的情绪导致的内分泌失调有关，因此女性一定要管理好自己的情绪，不要轻易生气。乳腺癌逼近“80后”女性 预防乳腺癌学会自检 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

329:内心的强大就是不再对失去的事物惋惜，不再对未来惶恐，而是充实眼前的生活并坦然面对一切。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

330:陪伴是对孩子最好的教育，白血病的小朋友因长期隔绝式的住院治疗而远离社会交流环境，病房学校是为这些小朋友未来能够重新回到社会，帮他们构筑交往能力的爱心项目，为孩子们提供陪伴式教育。今天是国际儿童日，希望更多人关注我们@新阳光-病房学校 的白血病小朋友们！捐款链接乐捐 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

331:真正的成熟应该是，懂得不是每个人都如你想象的那么好，明白这个世界和你想象的总是有差距，知道不是所有的努力都能有所回报。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

332:过去，官惠萍的妈妈每天就这样骑着破旧三轮车捡废品卖钱，现在她每天仍是骑着三轮车，但任务变成了给女儿送饭。今天和@致敬仙人掌 去看望官惠萍@长不大的小孩ghp 给她妈妈送去了围巾[心] 廊坊·燕龙绿色生态园 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

333:今天，主页菌奔波在了去往燕郊燕达医院的路上，本菌的目标是采访一家为患者提供专用日用品和烘焙的爱心小屋，请大家期待这个美好故事吧[鼓掌] http://t.cn/RUEDEPt ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

334:#个案#12岁，本该调皮的孩童时期，伊宁却只能在病房里面对着药和病床，白血病让这个朴实的务农家庭饱受煎熬，未来的路就像是用钱买命的无底洞。希望您能伸出援手帮帮伊宁和这个在风雨中飘摇的家庭。捐款链接http://t.cn/RURk4IF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

335:[话筒]由白血病小朋友徐翰翔的家长捐赠初始资金设立的，用于“资助关于儿童白血病研究”的新阳光·助医儿童白血病研究基金终于成立啦，有兴趣的朋友可了解申请条件。2015年新阳光·助医儿童白血病研究基金开放申请 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

336:如果老天善待你，给了你优越的生活，请不要收敛了自己的斗志；如果老天对你百般设障，更请不要磨灭了信心和向前奋斗的勇气。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

337:#个案#丹丹（汤晓一）从小爱唱爱跳，考上大学后参加了很多学校组织的慰问演出。这样善良热心的姑娘却患上了白血病。11月6日，丹丹将进仓移植，但骨髓移植必须一次性先交50万元。由于最近两次化疗又花费了20多万，丹丹家中已捉襟见肘。捐款链接：乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

338:#个案#被确诊为白血病后，全家人都一筹莫展，邝佳慧，这个年仅10岁的小姑娘却超乎常人的勇敢乐观，佳慧目前治疗效果较好，但要想治愈必须骨髓移植，加上后期治疗、抗排异等，约需80万元以上。因江西医保对白血病的报销上限是20万元/年，佳慧一家人面临60万的资金缺口，捐款链接乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

339:[鼓掌][鼓掌]我们在山东的第一所病房学校正式启动了，[兔子]大家可以点击http://t.cn/RUjlLZy查看新闻报道 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

340:走过四季，走过流年，也曾失落，也曾彷徊。人生起起落落，生活跌跌宕宕。不一样的心态，就会有不一样的结局。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:[话筒]我们的2014年年报终于发布了，感兴趣的朋友们可点击http://t.cn/RUjAz2o关注[兔子][兔子] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

342:11月5日-8日，北京新阳光慈善基金会作为参展方参加了首届慈展会，大家来看看现场情况吧 “暖意冬展”——记新阳光参展首届“慈展会” ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

343:没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

344:快说“双十一”你们都去剁手了，有没有为我们的白血病小朋友捐一点爱心如何捐款新阳光 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

345:能让内心保持宁静的人，才是最有力量的人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

346:所谓坚持，不是四处寻求安慰后的坚持，不是需求鼓励后的坚持，不是被人说服后的坚持。而是无论如何，牙碎自己吞，流泪自己擦，摔了站起来继续走。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

347:#医学前沿#英国医生首次依靠使用“分子剪刀”修改基因的疗法，成功治愈了一名患有“无法治愈的”白血病的1岁女孩。这次突破将令人对基因编辑这一快速发展的新兴领域感到更加兴奋。[奥特曼]详情请见http://t.cn/RUNTzbn ​​​
点赞数：8	 转发数：21	 评论数：5

348:生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

349:生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

350:[思考]新发布的我国居民癌症现患数据显示，我国5年内诊断为癌症且仍生存的病例数约为749万（其中男性患者368万人，女性患者381万人），总体5年癌症患病率为556/10万人年。调查显示，我国5年内诊断为癌症且仍生存的癌症患者中，女性乳腺癌患者最多，达102万人。详情见国家癌症中心首次发布我国癌症5年生存数据 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

351:我们常常羡慕别人这样那样的好，而对自己的欠缺耿耿于怀。其实没有一个人的人生是完整无缺的。不要常去羡慕别人如何，仔细想想，你会发现自己所拥有的其实已经很多了。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

352:总有一种期盼，让你踮起脚。总有一种责任，让你挺起腰。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

353:[围观]作为一种罕见征，儿童噬血细胞综合征的发病率只有百万分之二。国内相关医疗信息更是少得可怜，为了回馈社会，创立新阳光·“一元”儿童噬血综合征研究基金筹备已久的公益网站终于上线啦，元爸元妈希望这个小小网站能为天下被病魔困扰的父母们略尽绵薄。欢迎大家点击http://t.cn/RUc3Pae关注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

354:生命如同一个剧本：重要的不是它有多长，而是演出是否精彩。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

355:猜猜这里是哪？[噢耶] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

356:[xkl转圈]最新美国癌症协会（ACS）乳腺癌筛查指南（2015版）分享给需要的你最新美国癌症协会（ACS）乳腺癌筛查指南（2015版） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

357:[叶子]每年的10月是世界乳腺癌防治月或警示月，分享大家来自韩国乳腺癌学会关于乳腺癌早期检查以及预防的小知识，欢迎多多转发，让更多小伙伴看到这样预防，乳腺癌并不可怕 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

358:心胸狭窄的人极度敏感，不经意的一句话，就能把他伤得体无完肤。心胸宽阔的人豁达大度，不但自己不会整天患得患失、怨天尤人，也会给周围带来平和安乐，让人不由自主想与之接近。所以，容人的气度非常重要，凡事不必太过计较，这样才能做一个快乐的成功的人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

359:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年10月第二周、第三周（10月12日-23日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

360:天下没有免费的午餐，一切成功都要靠自己的努力去争取。机会需要把握，也需要创造。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

361:心量大小决定了人生苦乐。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。心量小的人，容不得，受不得，装不下大格局。心量是一个可开合的容器，当我们只顾自己的私欲，它就会愈缩愈小；当我们能为别人考虑，它又会渐渐舒展开来。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

362:今日重阳聊聊专属老年人的话题：有种白血病专向中老年人下手，这就是慢粒。由于慢粒起病缓慢，早期可无任何症状，患者最早的自觉症状仅为疲倦乏力、多汗，这又是中老年人常有现象，故易贻误最佳治疗时机。儿女们务必叮嘱老人定期体检，检测血常规。一个简单的血常规就可达到早期发现、及时治疗的目的！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

363:#九九重阳节#[lxhx喵]重阳节，又称重九节、晒秋节、“踏秋”，是汉族传统节日，与除夕、清明节、中元节三节统称中国传统四大祭祖节日。庆祝重阳节一般会包括出游赏秋、登高远眺、观赏菊花、遍插茱萸、吃重阳糕、饮菊花酒等......好了，祝天下所有老人和父母平安幸福，健康长寿！记得今天回家陪老人哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

364:人生幸福感最强的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

365:学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

366:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年9月第三周、第四周及10月第一周（10月5日-11日）的资助明细，9月份，新阳光共资助患者2947765.76元。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

367:来来来~ [xkl转圈]我们的来公示“9•9公益日”数据，欢迎大家监督！“9•9公益日”期间，受益于广大爱心人士的积极传播，新阳光共筹善款7128124.47元，其中腾讯配捐3156016.36元。在两天前的腾讯9·9总结会议中，新阳光进入了“9·9公益日”筹款TOP15。感恩大家！详情可点击感恩您！“9•9公益日”与我们一同抗击白血病 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

368:越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

369:[话筒]10月11日，我们的儿童舒缓治疗基金 在奥森公园举办了一场精彩的公益健跑活动。想要了解详情，可点击和风电人一起，为白血病儿童奔跑！本次活动由中国风能协会与北京国际风能大会暨展览会组委会共同主办、新疆金风科技股份有限公司赞助。[xkl转圈]感谢大家的爱心！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

370:只有敢于超越自己的人，才能主宰人生。只有敢于挑战生活的人，才能主宰自己。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

371:[话筒]慢粒的小伙伴和老伙伴们！欢迎参与北大人民医院血液科江倩大夫的调研，填表链接http://t.cn/RyuiQrb。这份调研是为了解中国慢粒患者TKI治疗相关的副作用及其对生活质量的影响，以及患者关注的问题。调研结果将有助医生为慢粒患者制定更好的治疗方案。（已填过的伙伴们请勿二次填表）[xkl转圈] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

372:你等不起岁月，岁月更不屑于等你。不要等到花谢了才想起去折，不要等到太阳落山才想起阳光，不要等到人走了才想起怀念，不要等到垂垂暮年才想起悔恨。人生没有那么多的粘贴，复制，更没有撤销，重置，走错了就错过了，容不得一丝马虎，懈怠。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:#乳腺癌不可怕#每20名中国城镇女性就会有1人患上乳腺癌[悲伤]。现在越来越多人注意到日常锻炼对于健康生活的重要性，那么问题来了，锻炼到底能不能防治乳腺癌？[思考]点开文章锻炼能不能防乳腺癌？看看吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

374:任何事都是有可能的。所以别放弃，相信自己，你可以做到。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

375:#冷门话题萌萌哒#大象的细胞数量是人类的100倍，按理，它们患上癌症的风险也会相应升高，可事实是大象的癌症死亡率仅有4.8%，比人类的11%-25%低太多了。研究表明，大象体内存在一种重要的肿瘤抑制蛋白质p35，这种基因在人类与大象体内的比例是2:38，这使得大象这样吨位大的萌物寿命依然很长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

376:这个周六必须上班而不敢面对现实的主页菌(/▽╲)#节后周六快乐# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

377:一生很短，没必要和生活过于计较，有些事弄不懂，就不去懂；有些人猜不透，就不去猜；有些理想不通，就不去想。生活，不会因你抱怨而改变；人生，不会因你惆怅而变化。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

378:#个案#史宏博家住陕西长武县。弟弟一出生就没有左耳和耳洞，宏博也不幸于2014年被确诊为急淋白血病。今年8月初宏博的病情恶化复发后，医生建议他尽快配型，然而既往治疗已令这个祸不单行的家庭欠债10多万。白血病的世界，没有钱就只能躺在病床上等死。希望大家帮帮他们。捐款链接值得托付的公益。支付宝公益网中国最大、知名度最高、最具透明开放的公益性网络捐赠平台；其宗旨是打造一个具有开放、透明、分享、责任的公益平台；让中国众多公益慈善组织与热心公益的网民能互动起来；让热心公益的民众能随时随地传播分享公益事件，引导全社会关注公益慈善事业，传递公益爱心理念，激发网友的公益慈善热情，使得公益更加简单。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

379:#个案#还记得云南罹患中偏重型β地中海贫血”症的小朝云吗？最近，从他爸爸那里得知，已经和妈妈配型成功了，目前正在南方医院排队，移植手术在即。仅仅是日常输血就已经入不敷出的小家庭，现在急需大家的帮助。希望您能点击乐捐伸出援手，救救小朝云。 ​​​
点赞数：2	 转发数：73	 评论数：4

380:#个案#史淑青，河南商丘人，婚后一年，还没来得及听到儿子叫自己一声“妈妈”，就被迫走上了抗击病魔的漫漫长路。医生说，如果不趁年轻做移植，可能就错过了最佳治疗时机！可移植的35万天价费用对史淑青这个本就贫困的家庭来说根本无力承担。捐款链接值得托付的公益。支付宝公益网中国最大、知名度最高、最具透明开放的公益性网络捐赠平台；其宗旨是打造一个具有开放、透明、分享、责任的公益平台；让中国众多公益慈善组织与热心公益的网民能互动起来；让热心公益的民众能随时随地传播分享公益事件，引导全社会关注公益慈善事业，传递公益爱心理念，激发网友的公益慈善热情，使得公益更加简单。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

381:无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

382:#数据新闻#未来五年我国将有5.05万名0-14岁白血病患儿，其中有4.05万名患儿家庭面临灾难性医疗支出。最近成立的中国儿童大病救助联盟有望解决我国儿童大病救助结构失衡、资源分布不均等问题。我国将有超五万名白血病患儿 新阳光也一直致力于帮助这些患儿，希望更多朋友与我们一起关注白血病儿童[围观][围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

383:分享一组超级月亮[月亮]的美图，祝朋友们中秋节快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

384:We’d better struggle for the future rather than regret for the past. 如果后悔过去，不如奋斗将来。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

385:[围观]分享本次9·22大会的相关报道：中社网http://t.cn/RyXA69B 人民网http://t.cn/RyXA691 中华慈善新闻网http://t.cn/RyXA69b 公益时报http://t.cn/RyXA69U 感谢记者们辛苦跑会~希望能与大家继续为慢粒患者争取关注[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

386:别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手来拥抱现在了。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

387:我们一步步走下去，踏踏实实的去走，永不抗拒生命给我们的重负，才是一个勇者。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:[心]中国每年新增4万多白血病患者，其中超过半数是儿童，面对巨额治疗费用，孩子们和父母没有绝望，艰难地与病魔抗争。我们希望发起这次众筹，与你一起用阳光为他们赶走阴霾，详情了解可点击京东众筹触屏版（手机版）http://t.cn/Ryif99t（PC端） ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

389:#9·22慢粒大会#大家期待已久的9·22慢粒大会简讯新鲜出炉啦！[xkl转圈]伙伴们可点击 “我们就在你身边“——第三届中国慢性粒细胞白血病患者大会顺利举行 了解详情。为了让大家即时看到会议信息，主页君连续加班精心制作了这条长微博！嗯，也是蛮拼的[doge]！现在就拜托大家多多转发，让更多小伙伴看到啦[江南style][江南style] ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：4

390:每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：8	 转发数：37	 评论数：5

391:#9·22慢粒大会#应很多小伙伴的要求[doge]，主页君来发布昨天大会的现场照片了，感谢大家对我们的关注！相关资料还会继续放出，请不要着急哦~[太开心] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：2

392:#我们就在你身边#与慢粒作斗争的道路是艰难的，也是充满希望的。希望我们能够互相关爱，互相支持，最终战胜我们的疾病，获得更好的生活。感谢大家！会议到此结束！#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

393:#我们就在你身边#今年，新阳光将继续关注患者难处。我们将专门组织病友召开政策倡导策略研讨，并将再次征集相关病友及亲友签名，递交联名信。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

394:#我们就在你身边#3. 将在本市下一次调整医保药品目录时把“伊马替尼”等药物纳入医保目录的问题提交专家研究论证，充分体现在政策上向困难群体倾斜，尽可能减轻其医药费负担。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

395:#我们就在你身边##9·22慢粒大会#2. 主动加强调研、密切关注，深入了解其他省市通过不同方式筹集资金遴选部分靶向肿瘤药物进入医保药品名录从而减轻恶性肿瘤等大病患者医药负担的试点做法； ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

396:#我们就在你身边##9·22慢粒大会#在我们提交了关于扩大北京市医保目录中治疗重大疾病医药报销范围的提案后，北京市人社局会同北京市卫生计生委研究并给予了答复。他们的答复如下：1. 将积极向国家人社部进行汇报； ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

397:#我们就在你身边#13-14年，新阳光一直关注慢粒患者购药难、经济负担沉重的处境。我们制作了《慢粒患者经济负担调查报告》并发布了首部《中国慢粒白皮书》。我们的工作还包括帮助人大代表撰写提案并获得人社局回复、致北京市人大代表陈情书及赴湖南与当地患者代表一起与人社部门对话。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

398:#我们就在你身边#现在，由@正琛 为大家介绍新阳光的慢粒政策倡导工作。新阳光的愿景是人人享有健康生活。使命是助力提升血液与肿瘤疾病的预防、服务及治疗水平。我们的工作策略关注四个领域，分别是患者（Patient）、医生（Physician）、政策（Policy）和公众（Public）。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

399:#我们就在你身边#斯蒂凡诺夫教授介绍了2004-2014年有关保加利亚的罕见病政策。他说，保加利亚的罕见病政策正走向越发完善的架构。保加利亚有关罕见病的国家体系包括政府支持、社会支持、医疗专业支持、有关罕见病人的国家级社团以及核心倡导组织。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

400:#我们就在你身边#斯蒂凡诺夫教授回顾了欧盟2000年至今以来的罕见病政策，并表示，国际罕见病研究协会（IRDIRC）将在2020前完成两个目标，即提交200种新的罕见病疗法和手段来诊断最罕见的疾病。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

401:#我们就在你身边#孤儿药是用于预防、治疗、诊断罕见病的药品，由于罕见病患病人群少、市场需求少、研发成本高，很少有制药企业关注其治疗药物的研发，因此这些药被形象地称为“孤儿药”。#慢粒名词解释# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

402:#我们就在你身边#第一部有关罕见病的法律是美国1983年出台的孤儿药物法案。斯蒂凡诺夫教授还介绍了30年来的世界罕见病政策：包括日本、澳大利亚、欧盟出台了类似美国的孤儿药政策；挪威建立了有关罕见病的专家中心国家网络；意大利建立了国家罕见病登记中心。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

403:#我们就在你身边#斯蒂凡诺夫教授表示，据估计，现今存在5000-8000种罕见病，有6%到8%的欧洲人口患有这些疾病。（数据源于欧洲罕见病组织）#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

404:#我们就在你身边#欧洲公共健康委员会对于罕见病的定义是：流行范围很小，发病时间长或者终生伴随，严重威胁到患者的生命或者患者的身体因这种慢性病变得相当虚弱，具有特别复杂症状且需要向患者提供的疾病。按照相关定义，慢粒也属于罕见病的一种。#慢粒名词解释# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

405:#我们就在你身边#罕见病是指盛行率低、少见的疾病，但世界各国对于罕见疾病的定义不尽相同，世界卫生组织将罕见病定义为患病人数占总人口的0.65‰～1‰之间的疾病或病变。#慢粒名词解释# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

406:#我们就在你身边#下午政策部分首位发言的是鲁曼·斯蒂凡诺夫教授。他是保加利亚普罗夫迪夫医科大学公共卫生系主任，也是保加利亚罕见病研究所的主任，在罕见病公共卫生政策方面做了非常好的工作。他将为我们分享欧洲和保加利亚罕见病相关公共卫生政策推进情况。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

407:#我们就在你身边#答疑部分，我们会在会后整理出来统一公布，请患者朋友届时关注。[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

408:#我们就在你身边#接下来的慢粒医疗讲座主讲人仍是我们的江倩教授。她将为大家讲解一些慢粒患者较为关注的热点话题。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

409:#我们就在你身边#两者出现差异的原因在于APL使用双靶向药+化疗药，CML使用单药靶向用药。APL使用硫化砷VS氧化砷，此药物毒性低，更安全；用药方便，依从性好；作用位点相同，不联合使用；但用药时，都有耐药突变现象。而CML使用新一代TKIs VS 伊马替尼，此药物结合力更强，耐药较少。#慢粒名词解释# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

410:#我们就在你身边#CML的TKIs靶向治疗是精准医疗的范例，相比精准医疗的另一个范例——含硫化砷的三联疗法治疗初诊APL，刘红星教授正在考虑多靶向药物联合治疗CML的鸡尾酒疗法#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

411:#我们就在你身边#精准医疗的本质是通过基因组、蛋白质组等组学技术和医学前沿技术，对大样本人群与特定疾病类型进行生物标记物的分析与鉴定、验证与应用，从而精确找到疾病原因和治疗靶点，并对一种疾病不同状态和过程进行精确分类，最终实现对疾病和特定患者个性化精准治疗的目的。#慢粒名词解释# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:#我们就在你身边#接下来出场的刘红星主任是我们的老朋友。他将为大家分享主题讲座——CML精准医疗和实验室检测的前景展望。刘红星博士来自河北燕达医院陆道培血液肿瘤中心，他年轻有为，是为数不多的在美国血液学会年会上作口头报告的中国专家之一。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

413:#我们就在你身边#下面开始我们本次大会的下午部分。欢迎大家回来！本次会议由北京新阳光慈善基金主办。北京新阳光慈善基金会是一家专注于白血病等血液肿瘤救助，为血液与肿瘤领域民间公益项目提供综合性支持的5A级公募基金会。欢迎大家关注我们！#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:上午的讲座结束啦！大家收获如何？现在在场人员已经去就餐了，我们下午的讲座包括医疗和政策部分，将于下午两点开始，稍后请大家继续关注！#我们就在你身边##9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:#我们就在你身边#梅农教授说，仿制药最重要的一点是达到与原研药相同效果。他表示，印度仿制药的效果与格列卫的效果是一样的。何时可使用仿制药需要符合以下条件：1. 配方与原研药一样； 2. 两者效果相同； 3. 符合完备的审批标准和程序；4. 生物等向性一样。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

416:#我们就在你身边#按时服药的患者如果要停药要遵循下述条件：1. 必须达到CMR；2. 达到CMR至少2年；3. 每月进行完全分子学反应的监测；4. 在专业标准的实验室测量。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

417:#我们就在你身边#梅农教授接下来讲述了关于坚持服药的重要性。他说，按时服药的患者比不坚持用药的患者要情况好很多。效果差距可以达到10%。完全不能接受的事实是一个月内忘记服药两次，这会完全影响患者的治疗效果。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

418:#我们就在你身边#解决的方法包括：根据国家大小设置监测实验室的数量、设备的质量并向私有企业提供这种设备；建立一种机制将这些患者带入实验室研究。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

419:#我们就在你身边#发展中国家监测存在的问题包括：1. 监测设备的缺乏，监测费用高，同时存在大量患者；2. 经过培训的专业血液学医生较少；3. 民众的教育及意识不足。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

420:#我们就在你身边#梅农教授说，患者治疗期间监测十分重要，因其病情发展是有波动的，医生会根据患者的白细胞下降情况做出不同的治疗方案。所有的重要时间点都该达到相应效果，否则患者的状况比正常发展的患者要差。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

421:#我们就在你身边#梅农教授强调监测的重要性，因为根据白血病细胞降低的程度，医生会决定你的治疗方案#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

422:#我们就在你身边#梅农教授首先介绍了慢粒的形成和疗法。他表示，随着干扰素等联合疗法的发展，病患的生存期大幅增长。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

423:#我们就在你身边#下面有请本次医疗讲座的第二位主讲人哈里·梅农教授。他将分享话题“与慢粒一起生活：齐心协力，我们可以征服”。哈里·梅农是印度塔塔纪念医院的内科肿瘤学副教授，印度医学研究理事会慢粒指南特别工作组成员及亚洲慢粒研究联盟与亚洲慢粒登记中心成员。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

424:#我们就在你身边#江倩说，在中国，经济负担是很多患者追求停药的首要原因。她说，不应该首要追求停药，而是降低药物的价格！现场掌声热烈。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

425:#我们就在你身边#江倩说，停药是患者慢粒治疗的额外目标。现在的研究显示，60%的患者会复发。40%的患者可以停药成功。停药成功的条件是至少获得深层分子学反应。停药必须在医生的监护下，患者千万不要自行停药。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

426:#我们就在你身边#国内研究显示，国产伊马替尼的近期、小样本研究显示，有效性和安全性与格列卫相似。我们还需要质量设计的、大样本、较长追踪（至少2年）的临床研究，逐一对每种仿制品的质量进行确认。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

427:#我们就在你身边#改善病人生活质量要注意，选择TKI时，权衡TKI反应和患者共存疾病。要尽量控制共存疾病，避免不必要的用药。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

428:#我们就在你身边#预计中国将会有更多的患者因为价格、缺乏三代TKI等原因，在相当长的时间内采用一代TKI作为一线选择。慢粒长期活下来的患者会越来越多，现在越来越应关注慢粒患者的生活质量。疲劳是影响这些患者生存质量的关键点。#9·22慢粒大会#， ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

429:#我们就在你身边#患者使用TKI要关注疾病危险度、年龄、合并症、伴随用药等因素。疾病危险度高的病人使用二代药物更为宜。#9·22慢粒大会#， ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

430:#我们就在你身边#得了慢粒并不需要着急，初诊病人不要选择移植，伊马替尼可以让绝大部分患者获得缓解#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

431:#我们就在你身边#江倩说，CML患者与同龄人群生存期相似，一年内获得CCrR,MMR或者深层分子反应更好#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

432:#我们就在你身边#现在开始本次慢粒大会的第二部分——慢粒医疗讲座。有请我们的老朋友北京大学人民医院的江倩教授。她首先要讲的话题是世界范围的慢粒热点问题。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

433:#我们就在你身边#为此，她建议，社会可以做的包括：建构支持网络，陪伴病友发展出适合他们疾病的因应方法，学习与疾病共存的能力；倡议生育保留权益；提供友善的工作环境。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

434:#我们就在你身边#她说，台湾CML病患主要的心理负担包括治疗的副作用；担心生命受到威胁；担心疾病产生抗药性或疾病失去控制；担心增加家人负担；年轻病友关切工作、婚姻及生育问题；家人过度关心产生压力；担心失去工作，因此失去经济能力也失去自信。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

435:#我们就在你身边#之后苏连璎女士向大家介绍介绍了台湾的CML病患特点。她表示，CML疾病发展进程很长。台湾病患们除了对抗癌症外，更长时间是学习如何与癌共存。她同时提出，病患们的社会心理需求更加不容忽视。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

436:#我们就在你身边#第二阶段主要通过推广癌症筛查，达到癌症早期诊断的目的。第三阶段包括降低死亡、减少复发、改善生活品质以及癌症末期的照顾。他们主要通过为癌患提供身心社服务、推广安宁疗护、培训志愿者以及培训专业人员等方式达成目的。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

437:#我们就在你身边#苏连璎女士首先就台湾癌症病患各阶段的需求、癌症病患照护该关注的重点、如何帮助癌症病患度过难关这三个问题做出了简单介绍。她提出，台湾癌症NPO通常包括初段、中段、三段三个阶段的预防工作，第一阶段通过推广民众教育及促进健康行为，达到预防癌症形成的目的。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

438:#我们就在你身边#癌症希望基金会可说和新阳光同龄，最早也是成立于2002年，但是台湾的医疗社会工作和患者服务较之我们大陆更为成熟。为了帮助更多癌症病友更好地治疗，一群专业的医生、护士及癌症病友和家属共同成立了癌症希望协会（后变更为癌症希望基金会）。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

439:#我们就在你身边#下面有请来自台湾的癌症希望基金会执行长苏连璎女士。她将就台湾癌症非营利组织病友服务经验展开主题演讲。苏连璎女士自2002年起就一直担任癌症希望基金会的执行长。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

440:#我们就在你身边#现在会议正式开始，有请北京新阳光慈善基金会发起人、理事长兼秘书长刘正琛@正琛 致欢迎辞。刘正琛在2001年就读研究生时被诊断出患有慢粒，当时医生说他可能只有5年的寿命。然而他没有放弃，并坚毅地走上帮助自己也帮助别人的道路，一走就是13年。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

441:#我们就在你身边#“9•22国际慢粒日”源于08年国际上的患者机构发起的“CML认知日”。其建立主要是为了提高社会各界对慢粒的了解。2012年底，世界慢粒患者大会决定确立“世界慢粒日”。自2013年起，新阳光发起并承办了首个“9•22国际慢粒日”暨首届中国慢性粒细胞白血病患者大会。#慢粒大会名词解释# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

442:#我们就在你身边#参加大会的部分患者和媒体朋友已在大厅就坐，会议就要开始了！今年世界慢粒日的大主题是“Today Together”，我们把它引申为“我们就在你身边”，作为今天大会的主题。本次会议一如既往包括政策倡导、医疗知识讲座、病友分享等方面内容。#9·22慢粒大会# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

443:#我们就在你身边#伙伴们，我们的参会人员已经开始签到了，2015国际慢粒日暨第三届中国慢粒患者大会将在今天上午9时准时开始！这里是主页君的微博直播，欢迎大家关注我们！#9·22慢粒大会#[可爱][可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

444:有些路你不走下去，并不会知道那边的风景有多美。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

445:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年8月第四周及9月第一周、第二周（8月24日-9月13日）的资助明细，8月份，新阳光共资助患者1129079.24元。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

446:[话筒]昨天是世界淋巴瘤日，@淋巴瘤之家 与我们新阳光在此之际成立了新阳光·淋巴瘤之家专项基金[太开心]，希望以此帮助到更多贫困的淋巴瘤病友！大家快来点开“我们与你同在”——新阳光•淋巴瘤之家专项基金揭牌启动了解详情吧，文内有个小视频可以告诉大家如何正确了解淋巴瘤[xkl转圈] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：3

447:不必感伤过去，因为已经过去。不必担心未来，因为还未到来。活在当下，活出精彩，让它值得回味。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

448:[围观]我们昆明的病房学校迎来了开学季！！昨天下午2:30，昆明病房学校举行了开学典礼，小朋友们在典礼上表演了精心排练的《感恩的心》和《隐形的翅膀》[求关注]。本次活动得到润城会、创意宝贝、蔻菲咖啡、昆明市儿童医院血液科、社工部的大力支持！主页君在此替小朋友们表示感谢啦！[xkl转圈] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

449:[围观]本周日（9月20日）我们将在百富怡大酒店举办第三届中国慢粒患者大会，会议时间是8:30-17:20，欢迎媒体朋友届时参加，媒体报名请可发邮件（姓名+联系方式+媒体名称+职位）到mingjie.zhou@isun.org(患者朋友请勿在此报名)。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：5

450:真正的成熟是在合适的时机做该做的事，顺其自然，既不瞻前顾后，也不左顾右盼，不急躁，不慌张。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

451:欢迎您关注新阳光，与我们共同抗击白血病[笑哈哈]了解我们可登陆官网www.isun.org；求助可点击官网左侧“我要求助”，填写表格，再拨打010-88121028转1进行咨询；志愿者可点击官网右上角“加入志愿者”；捐款可点击如何捐款新阳光。一份关注就是一份力量，新阳光感恩您！ ​​​
点赞数：29	 转发数：45	 评论数：32

452:还有想捐款新阳光的同仁，想了解我们项目的，可以看这里[阴险]，主页君特制长微博[兔子]如何捐款新阳光 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

453:“99公益日”过去了，很多捐款人选择新阳光捐款，帮助我们的患者，同时，我们也通过这次活动结识了很多新的伙伴！主页君在这里替所有患者感谢你们！相关公示情况，我们将会在官网、微信、微博上陆续登出。请相信，你们的爱一定会落到实处！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

454:#招小伙伴啦#新一波招聘已经到啦[xkl转圈][xkl转圈]~~~欢迎有兴趣的小伙伴点击http://t.cn/Ry4CNgL了解详情。快来，快来吧[doge] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

455:保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

456:我上传了：【视频：新阳光病房学校公益视频】新阳光病房学校公益视频（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/RZl4gjy） ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

457:[话筒]号外！我们的新官网http://t.cn/hl0OJ将于9月7日正式上线，欢迎大家访问，了解新阳光！[笑哈哈]感谢制作方天天向上http://t.cn/RyLkwFo近来加班加点帮忙上线和调试。[心]9月7日-9日是腾讯“9.9公益日”，这三天里点击我们网站的项目并通过腾讯乐捐平台捐款，腾讯都会以1：1比例配捐该项目哦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：4

458:你简单，世界就是童话；你复杂，世界就是迷宫。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

459:[话筒]上月末，来自中信银行的志愿者和我们儿童舒缓治疗专项基金的孩子们一同参观了富国海底世界。[兔子][可爱]想了解详情来点开携手中信为孩子们打开通往梦想的海底世界专场一日游看我们的孩子们多开心啊！[江南style] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

460:有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。——泰戈尔#早安，新阳光# ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

461:#99公益日#[围观]9月7日-9月9日，捐助本链接腾讯公益内的任意项目均可使该项目获得腾讯等值配捐。“9·9公益日”，请与新阳光“一起爱”！[心]联系我们：010-88121028（求助热线转1）。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：28

462:不要忽略对当下的珍惜，走好眼下最坚实的那一步，前面才会海阔天空。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

463:欢迎关注新阳光，抗击白血病！［通过银行捐款］开户行：中国工商银行北京翠微路支行，账号：0200-0809-0920-0122-968，户名：北京新阳光慈善基金会。［支付宝捐款］newsunshine@isun.org 。请务必在“附言栏”注明您的手机号，以便核对。感恩您！联系电话：010-88121028。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

464:[话筒]#抗战胜利70周年小福利#各位慢粒病友，北京新阳光慈善基金会携手博纳国际影城，将于9月1日晚19:00在@博纳国际影城方庄店 （地铁5号线蒲黄榆站）观看电影“百团大战”[doge]，感兴趣的伙伴们快来报名领票吧，领票热线：13716870948，先到先得，手快有，手慢无哦[喵喵] 联系人：宋伟利。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

465:人不能控制过去，也不能控制将来，你能控制的只是此时此刻的行为，为你创造未来。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

466:【注意！警惕职业性白血病】提起白血病，很多人都闻之色变。职业性白血病人更令人担忧。东莞市大岭山友维工友公益服务中心自08年以来，在东莞市人民医院和东华医院共接触了85例职业性白血病人。他们均为产业工人，其中超两成来自电子行业，其次为塑料、鞋业。详情可点击警报！社工7年发现85人患职业性白血病查看。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

467:#医疗新进展#据英媒报道，美国科学家8月24日宣布找到一种新的癌症疗法，只需将癌细胞解除“武装”，不必将其杀死，就能治疗病情。这一技术虽然仍处早期研发阶段，但已成功治愈癌变的乳腺和膀胱细胞，使之重新变为健康细胞。详情可点击新疗法有望“关闭”癌症了解。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

468:也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

469:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年8月第三周（8月17日-8月23日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

470:#个案#从农民工到IT创业者，33岁的陈彦辉是全家人的顶梁柱，多年来为全家艰苦奋斗，却不料白血病拦在面前，移植后又出现肺部感染。漫长的治疗及无底洞的花销，让他想要放弃治疗。您可以点击腾讯公益了解他的故事，并为他捐款。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

471:如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

472:生命的复杂，就在于不可预期，不容解释，不能厘清。好像走在迷雾里，看不见任何方向，没有人可以判别前面是否是断崖或绝路。生命只能持续走下去，直到雾散了，答案才终得明白。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

473:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年8月第二周（8月10日-8月16日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

474:给生命一个微笑，用微笑面对人生。就如苍鹰自信地去搏击长空，就如河流欢快着去融入大海。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

475:今天是[七夕快乐]，不要忘了我们的白血病患者也需要关爱哦～[痴情轩轩]今天我们的“闪光侠项目”隆重上线啦，大家可通过转发本微博或点击http://t.cn/RLD9vuw 捐款，支持白血病患者[爱你]这个项目是通过志愿者剃光头的方式，倡导一种“我和你一样”的理念，同时为患者筹款，还等什么～一起来献爱心吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

476:人生没有绝境，无望源于心境；不怕念起，就怕觉迟。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

477:[围观]今天上午，新阳光乳癌项目医生助手服务正式启动了，图中两位白大褂医生分别是李惠平主任和邵彬大夫~穿黄背心的是我们的四位志愿者，感谢我们的小志愿者们，希望有更多小伙伴加入我们，帮助医生引导患者正确就医。有兴趣，可投简历至volunteer@isun.org，标题标注“姓名+乳癌项目志愿者” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

478:各位朋友，请勿私信主页君帮忙转发求助信息，本博推出的个案条件包括：一本人自愿向基金会求助；二符合基金会对其家庭收入及患病情况的审核条件并由基金会开通公募平台。主页君在此向所有帮忙求助的朋友表示感谢，但为了保证求助者的信息真实有效，请务必转告本人求助。求助电话是010-88121028转1。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

479:#天津滨海爆炸#【头七祭[蜡烛]】7天前，接连两声巨响，震碎了天津深夜的宁静。截至目前，已确认114人遇难，70人失联。今天头七，此时，无论你在哪里，一起点颗[蜡烛]，愿彻查原因，给遇难者以慰藉，给生者以交代，逝者安息，悲剧不再！via.头条新闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

480:珍惜每一天的时光，努力过充实的生活。你会找到属于你的价值和快乐。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

481:#暖心一刻#【小伙卖爱心酸辣粉 救好友之子】90后小伙付高产，在郑州中原路伏牛路附近经营一家酸辣粉店，门前打出“吃一碗饭救一条命”的标语。原来，小付同村好友的儿子文文患上了白血病，已花光家中所有积蓄。小付拿出自己存款帮忙，但治疗费还差不少。转发扩散，让更多人知道爱心粉店！via.央视新闻 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

482:成熟，不是学会表达，而是学会咽下，当你一点一点学会克制住很多东西，才能驾驭好人生。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

483:【[话筒]转发周知！就藏在你身边的5个爆炸源！】事实上，相较类似于#天津港爆炸事故#的爆炸，违规操作一些家用电器或小工具引起的爆炸概率要大得多[吃惊]，尤其以下几种错误操作，值得大家警惕。via.生命时报 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

484:【遭遇爆炸如何逃生？这些知识也许能救命】天津滨海新区一危险品仓库发生爆炸，悲痛和震惊之余，事故也为我们敲响警钟。伴随巨响，爆炸导致的冲击波、破片及高温可能瞬间致命……掌握正确的逃生法则能换来一线生机。在遇到爆炸时，我们该如何自救，又可以如何救助别人？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

485:懂得知足，找到快乐；懂得放弃，找到轻松；懂得珍惜，找到幸福；懂得尊重关怀，找到朋友。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

486:任何时候，人都不应该做自己情绪的奴隶，使一切行动都受制于自己的情绪，而应反过来控制情绪。无论境况多糟糕，你要努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

487:#个案#翻翻是宁夏一名初二学生，正直及笄之年的她却患上急性髓系白血病M5（标危）。为了救治女儿，左眼失明的父亲不得不边打零工边照顾翻翻，但五六十万的治疗费用却打破了他们所有的希望。因为缺乏继续治疗的费用，翻翻已被迫出院。希望您能伸出援手，帮帮这个花季少女。捐款链接http://t.cn/RLTXMs5 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

488:这个世界上有多种活法，如果命运将你推向任何一种层面都别奇怪，别怨天尤人。它并没有剥夺你幸福的权利，在任何一种生活里，都要能找到属于自己的幸福。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

489:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年7月第四、五周（7月20日-8月2日）以及8月第一周（8月3日-8月9日）的资助明细。7月份，新阳光总计资助878223.79元，请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

490:我们昆明的病房学校刚刚成立，就迎来了神秘客人[笑哈哈][笑哈哈]上周，在昆明儿童医院10楼血液科的病房学校里，两名外国“医疗小丑”的表演让患有白血病的15名小患者欢笑连连。大家可以点击http://t.cn/RLTgV4h，看看我们的小朋友多欢乐啊~[兔子][兔子] @新阳光-病房学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:[围观]分享不久前，万峰与新阳光签署合作仪式，决定未来将不断给白血病儿童筹集善款，在全国范围内推广绿色环保家居概念的媒体报道一篇~点击http://t.cn/RLER5El可以查看。感谢万峰及亚洲小姐刘佩欣@Mikki-McQueen 那么有爱，希望我们的白血病小朋友们能够早日康复[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

492:不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。你成不了心态的主人，必然会沦为情绪的奴隶。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

493:[围观]分享一篇《春城晚报》有关我们病房学校在昆明落户的报道，大家可点击春城晚报查看[围观]，希望我们的病房学校及彩虹桥玩具图书站能够让小朋友们的生活多姿多彩[兔子][兔子] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

494:[话筒]上周末，我们为“农民梵高”宋成文举办了一次笔会画展义拍活动，大家想了解详情可点击请再帮一把宋成文——挽救“农民梵高”爱心义拍活动昨日举办查看。宋成文现在资金缺口还很大，这决定着他的第二次移植能否尽快进行，希望大家能再帮一把宋成文，帮他筹够移植费用，捐款可点击腾讯公益 [心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

495:不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得…微笑。人生没有彩排，只有现场直播，所以每一件事都要努力做得最好！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

496:[话筒]来来来~[江南style]看过来，我们在云南的病房学校正式开课啦！[笑哈哈]今天，病房学校、彩虹桥玩具图书传爱站同时在昆明市儿童医院血液科揭牌成立~@正琛 出席了这次揭牌仪式。感谢昆明市儿童医院社工部及血液科的大力支持，希望小朋友们能在这里感受到阳光的温暖，快乐地度过治疗期。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：2

497:一生要走许多路，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头，很多事情不能自己掌控，但这一路是否美丽，全看自己心境。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

498:duang~[笑哈哈]~我们的官方微店新鲜出炉啦~小店商品形式包括但不限于如下几种：1.基金会或项目自有筹资产品~欢迎爱心企业捐赠产品。2.基金会或所属项目与爱心企业合作生产的产品，欢迎洽谈合作。3.为正救助患者定向筹款的商品。您的每次购买，都会帮到血液病或癌症患者！欢迎没事来小店溜达[兔子] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

499:把每一件简单的事做好就是不简单，把每一件平凡的事做好就是不平凡。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

500:#个案#为了救自己的新婚妻子，他不惜抢劫。刘小明，在妻子白血病复发面临接近100万移植费用，全家几近崩溃的情况下，选择了这样极端的方式，想要拼上自己一生，博得媒体眼球，换来妻子一命。如果您为小明的故事而感动，可以点击http://t.cn/RLKpopb了解他们的近况，并为小明的妻子捐款。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

501:#个案#小冉出生于云南一个农村家庭，确诊急淋白血病后，医生预计化疗费用为20万元，即便医保报销，余下约8万元对于小冉的家庭仍是笔巨款。爸爸一直主张放弃治疗，只有妈妈在坚持。住院后，绘画成了小冉唯一的爱好，希望大家能点击腾讯公益帮帮小冉，让他有机会到我们的病房学校学习绘画。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

502:生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活、爱一切。你不是超人，你会累、会痛、会哭、会难过、会无助、会无力。可你要理解这样的自己，不要太过苛求，更不能轻易妥协。努力一些，让思想和血液流动得更快一些，有计划、有步骤地去做自己，活出自己的本色。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

503:为帮助山东农民画师宋成文筹集高达65万的骨髓移植费，新阳光拟于8月1日13:00-16:00在北京裕龙国际大酒店第九会议室开展画展义卖拍卖活动。届时欢迎大家参加！您可以查看下图中的邀请函，详细了解宋成文的故事和报名方式。微信扫描下图二维码可为宋成文捐款。 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：3

504:【卖“拥抱”的母亲更需要制度的拥抱】“众多白血病患者的家属不得不放下尊严或自我矮化，搞另类求助，这无不显示，我们在救治白血病的制度保障上还有很大欠缺”。分享红网由卖“拥抱”母亲救女行为引发的系列思考。大家可点开卖“拥抱”的母亲更需要制度的拥抱详细了解。[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

505:人生难免会遇到坎坷、悲伤、愧疚、迷茫、无奈等等不如意，稍不留神，我们就会被自己亲手建造的心狱囚禁。不要指望别人的救赎，心灵的枷锁是自己扣上的，也只有自己才能够把它打开。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

506:#为Ta加油#  “我们一起加油，坚持就一定会好起来”。这是昨天视频中，小友旺为鼓励自己，也为鼓励他的小病友们写下的句子。与友旺相似，小兆宇和张隆也面临着数十万的治疗费用，您可以点击为Ta加油丨白血病患儿访谈纪了解他们的故事，转发为他们加油。直接扫描下图二维码可为他们捐款。@优酷公益 @优酷教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

507:#为ta写字#人这一生会听到很多“加油”，相较于话语的转瞬即逝，寄言于语纸上更深入人心。这期@优酷教育 《为Ta写字》中，我们的患者小友旺写下了他的心愿，快来点击写下加油 给予力量查看他写了什么吧！坚持看到最后并转发，即可为友旺加油！扫描二维码可为他捐款！@优酷公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

508:#舒缓治疗#我们的@正琛 前不久走访儿童舒缓治疗活动中心，了解了中心的日常运行情况。作为新阳光的专项基金之一，“儿童舒缓治疗专项基金”虽然设立不到一年，但在基金会的支持下发展顺利，给很多小朋友带来了欢乐和希望。详情可点击热烈欢迎北京新阳光慈善基金会的领导来中心参观了解。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

509:欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

510:#个案#陆明刚是云南一个普通打工仔，本就家境贫寒，又遭遇儿子小朝云罹患“中偏重型β地中海贫血”症，为了救儿子，陆明刚花光了近2万元的积蓄还欠了3万，但要彻底治好小朝云，只有做干细胞移植手术，费用约需20余万元。希望您能点击http://t.cn/RL6byHm伸出援手，帮帮这个长期入不敷出的农村家庭。 ​​​
点赞数：7	 转发数：226	 评论数：30

511:烦恼丢掉了，才有云淡风轻的机会。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

512:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年7月第三周（7月13日-7月19日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

513:人生贵在一个“耐”字，要承受住，经受起：耐冷，事态炎凉，要随遇而安，坦然处之；耐苦，面对苦难，百折不挠，终有云开日出时；耐躁，心静如水，不为钱权利所累，笑看云卷云舒；耐烦，宰相肚里撑船，他人气我我不气；耐忙，有点忙碌是个福，免得无聊；耐辱，受点诽谤也是福，免得骄傲。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

514:#阳光动态#最近，新阳光与万峰石材科技股份有限公司达成了一项合作：未来一年里，新阳光与万峰将在广州、深圳、合肥等地组织多场爱心义卖活动，相关预告会在这里持续公布，欢迎当地的小伙伴来参加呀！不多说了，点击“阳光与爱”——白血病儿童关爱大行动启动啦可以了解这次合作的启动仪式 [江南style] ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：4

515:#暖心一刻#在加拿大留学的高平，看到岚山的小纪宇患白血病的消息后，深受触动。他通过在加拿大骑行40天，行程4300公里，沿途预售爱心明信片的方式，募集了22416元。这一路，他脚趾骨折，幸得一对好心夫妇的帮助，还曾与野熊擦身而过。高平的举动感动了很多人。大三学生异国骑行40天为白血病男孩筹善款（图） via.齐鲁晚报 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

516:人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你不喜欢，但不得不做；有些人你不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的日子，也可从容面对。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

517:【澳大利亚新研究：准妈妈们注意了！孩子出生时越重越易患癌症】数据显示，出生时体重每增加一公斤，患上各种癌症的风险就增大26%。针对儿童时期3岁以后的癌症患者，除了白血病以外的癌症基本上都和出生体重有关。澳大利亚新研究显示：孩子出生时越重越易患癌症[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

518:#暖心一刻#美国4岁的白血病女孩艾比的婚纱梦最近在医院得以实现。她一直希望能和自己最喜欢的男护士马特结婚。为了帮艾比完成心愿，医院方面为艾比和马特举行了一场梦幻“婚礼”，并用视频记录了下来。年幼的艾比或许还不懂什么是爱情，但她纯真的笑脸以及那温馨感人的瞬间，将被许多人记住。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：5

519:不要总在过去的回忆里缠绵，不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装。昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。所以：请向前看！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

520:不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸，每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

521:我们活在世上不是为自己而向生活索取什么，而是试图使别人生活得更幸福。 —— 奥斯勃#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

522:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年7月第二周（7月6日-7月12日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

523:[话筒]各位小伙伴、老伙伴看过来，由新阳光主办的2015年“9•22国际慢粒日”暨第三届中国慢粒患者大会将于9月20日在京举办。广大慢粒病友及家属可免费参加。报名可点击http://t.cn/RL5u1IT或拨打电话010-88121028转817、13716870948咨询，联系人：宋伟利。具体会议时间、地点和议程我们将会陆续通知。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：2

524:生活越是艰苦，人就越发坚强；人越是坚强，生活也就变得越发简单。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

525:你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，不是海而是泥塘。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

526:[心]欢迎各位关注新阳光，患者求助请本人或直系亲属拨打010-88121028转1。捐助我们可汇款到工行账号0200-0809-0920-0122-968，开户行：中国工商银行翠微路支行，户名：北京新阳光慈善基金会，或支付宝账户：newsunshine@isun.org。捐助我们请务必附言您的手机号，感谢！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：5

527:#个案#云南楚雄的杨海艳是一名品学兼修的高二校篮球队队员。去年9月，她因头晕乏力就医被确诊为急淋白血病。坚强的小海艳熬过移植、熬到了出仓，可严重排异让一切仿佛回到了原点。术后60万的康复治疗费对海艳一家而言更难如登天。您可点击乐捐帮帮小海艳，让她重返校园球场轻舞飞扬。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

528:幸福是个比较级，要有东西垫底才感觉的到。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

529:#同行分享#转这个昨天刷屏所有公益人朋友圈的帖子益宝 ︱《中国公益从业者保障状况专题调研报告》发布一声叹息的同时，也要矫情说一句，每位公益人都不容易，他们很多人在救人的同时也要面对自身的收入低下，甚至是得不到基本保障。希望国家和整个社会能更多理解坚持公益之难！[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

530:微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

531:【看到孩子们求知的脸，你心动了吗？】再分享一篇《郑州晚报》的报道：实拍郑州一医院白血病患儿学校现状高清：实拍郑州白血病患儿的病房学校 你心动了吗？ @兰月亮D ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

532:[话筒]他们饱受病痛折磨却依然渴望阳光和笑脸，推荐大家点开探访白血病儿童病房学校 孩子饱受折磨渴望笑脸了解郑州晚报记者探访郑州白血病儿童病房学校的亲身体验以及@兰月亮D 爱孩子的心[心]。如果您正好身在郑州，愿意成为病房学校的教师志愿者，欢迎您投递简历到volunteer@isun.org，备注“应聘郑州志愿者+微博”。[奥特曼] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

533:人生里有价值的事，并不是人生的美丽，却是人生的酸苦。 —— 哈代 #早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

534:#晒账单，求围观#下图显示2015年上半年每月及各项目捐赠收入明细，2015年1-6月，新阳光总计收入14741126.23元，请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

535:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年6月第四周及7月第一周（6月22日-7月5日）的资助明细,6月份我们总计资助了967329.08元。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

536:改变心态，就是改变人生。过去无法挽回，明天还是未知，只有当下是实实在在的。不要为昨天买单，不要同过去较劲，如果不小心摔倒，爬起来继续奔跑。即使苦难注定要在明天来临，也没必要今天就为它付费。努力照看好今天，明天才会给你惊喜。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

537:#个案#刚刚结束中考的张晓赛却被告知患上急淋白血病，这一消息宛如平地惊雷，炸乱了晓赛一家幸福的生活。高达40万元的医疗费用更让这个以种地和打工为主要收入来源的家庭一度陷入绝境中。希望您点击乐捐详细了解晓赛的故事，在感动之余，能为他献上一份爱心，帮他凑够移植费用！[围观] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

538:[话筒]@新阳光-病房学校 的美美哒明信片又出炉了，这次有两种选择，50元一套15张(全)和35元一套10张(随机)，所有明信片都印有白血病小朋友的手绘图画哦。小伙伴、老伙伴们走过路过不要错过。您可转账到新阳光支付宝newsunshine@isun.org 附言“明信片+姓名+手机号”，我们会与您联系核对邮寄地址。 ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：8

539:[围观]世界癌症研究基金会公布的患癌几率测试题，点开http://t.cn/RL2bv1T来测测吧[奥特曼] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

540:在河南的病房学校，您可以最近距离地接触到一群萌得不要不要的口罩天使，和他们在一起，您随时都可能被他们的一举一动、一言一行而感动，并收获一份爱和一份成就感，如果您身在郑州，想要加入我们，可点击为河南白血病孩子们出把力吧！ 报名成为我们的志愿者老师。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

541:人真正的魅力：不是你给对方留下了美好的第一印象，而是对方认识你多年之后，仍喜欢和你在一起；也不是你瞬间吸引了对方的目光，而是对方熟悉你以后，依然欣赏你；更不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉，而是历尽沧桑后，能由衷地说，能认识你真好。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

542:#暖心一刻#得知自己与一名白血病患者配型成功，但体重不符捐献要求，河北邯郸孙志强制定了严格的减肥计划。每天早5点起床锻炼、打球、戒酒…25天他减重30斤！ 6月23日，孙志强的鲜红“生命血”成功输入到这位患者体内。回到家乡的孙志强说，将带动身边人参与捐髓救人，让更多人生命延续。Via人民日报 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：2

543:人生逆境时，切记忍耐；人生顺境时，切记收敛；人生得意时，切记看淡；人生失意时，切记随缘；心情不好时，当需涵养；心情愉悦时，当需沉潜。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

544:【主页君特制长微博又来了[江南style][江南style]】我们的香柏树儿童关爱中心最近启动了，该中心隶属于新阳光•香柏树儿童肿瘤营养支持专项基金，专注于肿瘤儿童的营养支持，大家可点开“关爱生命，共同走过！”——香柏树儿童关爱中心正式开放 了解详情[心]，也希望您能随手一转，让更多肿瘤儿童家庭知道我们[围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：4

545:【12幅公益讽刺漫画，哪一幅能触动你的心？】这12幅尽显公益机构、捐款人、受助者的心酸，推荐点开12幅公益讽刺漫画，哪一幅能触动你的心？ 一看。开怀一笑的同时，这些无法解决的问题也值得我们反思。[思考] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

546:#暖心一刻#英国一个姑娘，在母亲乳癌去世后，用一整年每天换一套cosplay为慈善筹款。但所得善款离目标甚远，于是她开始每天穿这些服装跑步，终于为乳癌研究慈善机构筹得3万英镑。她说，每个姑娘都该定期检查乳房，你看了这个故事请转告更多人，因每提醒八个姑娘，就可能拯救一条生命。via英国那些事儿 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

547:找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。人生，要懂得感恩，感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

548:[围观]主页君的特制长微博又粗线惹。本条是我们的金牌小志愿者撰写的她和@新阳光-病房学校 小朋友们参观谷歌的所见所闻。非常形象哦[雷锋]世界那么大，有太多需要去感悟。点开#病房学校# 玩科技、做烘焙，看小朋友们逛谷歌 看看这个夏天，当谷歌遇到一群萌得不要不要的小客人后是什么样吧[兔子][兔子] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

549:#暖心一刻#【一支特殊的广场舞】为鼓励患上白血病的15岁少年江文龙，他的同学在毕业后纷纷返校，制作了一段TFBOYS《青春修炼手册》舞曲成都学生跳TFBOYS《青春修炼手册》为白血病同学求助在网上流传。许多当地老人听说后也都行动起来，在网上找到《青春修炼手册》舞曲练习广场舞，为江文龙募款加油。这样的广场舞着实让人感动！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

550:寻找别人过失，而且容易发怒的人，苦恼越来越多。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

551:#暖心一刻#【天堂的兄弟，不用担心咱妈】盛汝芝唯一的儿子张凯大一时因白血病不幸离世。张凯与付晓争、李飞等7位同学感情深厚，以兄弟相称。张凯离世后，这7位兄弟自发担起赡养盛汝芝的责任，特别是住得最近的付晓争，每周都去看望老人，最后干脆认了干妈。有这样的兄弟，一生足矣！via安徽商报 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

552:人的一生，既不像人们想象得那么好，也不像人们想象得那么坏。人生的最大快乐不在于拥有什么，而在于追求的过程。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

553:#暖心一刻#【血癌患儿老爸剃光头卖水自救】合肥有个骑三轮卖水的光头老爸团。他们相约剪发不为别的，只为给自己的白血病孩子多争取点生的希望。他们共11 人，来自全省不同地，是在为孩子看病时结识的。起初许多人不信，慢慢开始有人特地来买水，甚至扔100 块后转身就走。他们坚定了老爸团自救的信心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

554:[围观]【过度疲劳易诱发癌症】从疲劳到癌症只有5步，这五步中，疲劳积少成多，由量变到质变，最终演变成慢性病，甚至猝死。点击过度疲劳易诱发癌症！从疲劳到癌症只有5步查看这五步都有哪些，及时将疲劳消灭在“萌芽”阶段。[奥特曼] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

555:生命里复杂的不光是人与人之间，在生活中，总是会有一些是不尽如意。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

556:#暖心一刻#【英国白血病小伙迎娶新娘】今年3月，16岁的英国小哥Omar Al Shaikh被诊断出患有急性髓性白血病并迅速病情恶化，失去了移植机会。Omar去世前的最大心愿就是迎娶他的真爱Amie；于是他便大胆求婚，Amie也欣然同意了。三天后，Omar去世了，尽管婚礼带着淡淡的忧伤，但他应该是笑着走的。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

557:[围观]呐~上周五、六，新阳光组织了内部培训，这短短两天之间，小伙伴们有幸参加了陆道培血液高峰论坛和V爱慈善晚宴，还学习了周翾医生提供的新阳光·儿童舒缓治疗基金的精彩介绍。两天的学习，让每个人对血液病知识与救助又有了新的认识。为了给大家提供更好的信息咨询和救助，我们会更努力哒[兔子] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

558:抱怨是一种情绪释放。我们都希望生活完美，但生活很难尽如人意，我们抱怨烦恼，只是希望生活越来越接近理想中的样子。没有谁会一直不知疲倦地唱着赞歌，人生就是这样，一边抱怨，一边热爱。只是抱怨需有度，否则会成为负能量，影响自己，也传染别人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

559:如果人们都能以同情慈善，以人道的行径来剔除祸根，则人生的灾患便可消灭过半。 —— 爱迪生#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

560:#个案#王小波是家里的顶梁柱。本应与两岁的女儿和出生不到俩月的儿子以及善良的老婆、慈祥的父母乐享天伦，他却突发白血病。巨额的治疗费用已让一家人束手无策。希望您能伸出援手，点击http://t.cn/R20nK1r 为小波筹够医疗费用。您也可以帮忙转发此微博，让更多人看到小波的求助。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

561:#小调查#今年起，新阳光将开始向包括骨髓纤维化在内的多种血液病和癌症开展服务。为了解广大病友需求，望出现骨髓纤维化的病友们能花些时间，填写我们的调查问卷。您提供的所有信息仅用于本机构专项专用，不会被提供给任何第三方，敬请放心。也希望大家能帮我们扩散这个小调查，让更多朋友们看到[兔子] ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

562:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年6月第三周（6月15日-6月21日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

563:[围观]#前沿资讯#根据世界卫生组织发布的《全球癌症报告2014》，2012年全球癌症患者及死亡病例均有所增加，其中，近一半新增癌症病例出现在亚洲，其中大部分在中国，中国新增癌症病例居第一位。大家可点击世卫组织：未来20年全球癌症患者或增五成详细了解。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

564:不管怎样的事情，都请安静地愉快吧!这是人生。我们要依样地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。 —— 卢森堡 #早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

565:#个案#“父爱如山，深邃而内敛”，身为父亲的冯智才在慢粒白血病加速后只祈求能再活十年，把两个孩子拉扯大。今天是父亲节，在这样的日子里，请大家点击http://t.cn/R21Zn4D 献上一份爱心，帮帮这位无助的父亲！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：4

566:好多患者抱怨说打我们的求助热线010-88121028转1打不进来，主页君想替热线的姑娘们解释一下，这是因为主机占线的原因。另外，由于一个患者的初次电话登记至少需要15分钟左右，还请大家多多努力打，一定可以打进来！[奥特曼]最后，我们也要就我们的设备老旧向大家道歉！我们会努力改进的[爱你][爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

567:[兔子][兔子]虽然你们都是来求助的，但你们不知道就是你们的这些话激励着本主页君，真真切切地感受到帮助到了你们。[爱你][爱你]你们的满意就是对我本人和基金会的最高评价没有之一！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

568:[围观]我们的乳癌项目开始招募导医志愿者了，具体就是为初就诊和住院的患者提供流程指南，减少他们反复沟通的时间成本，降低医生工作强度，属一线工作，超有成就感的[太开心]如果你有耐心，有时间，最好是工作日，可点击体会一种温暖和感动——新阳光乳腺癌患者服务项目招募志愿者查看具体要求，欢迎更多小伙伴加入我们[xkl转圈][xkl转圈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

569:人生的磨难是很多的，所以我们不可对于每一件轻微的伤害都过于敏感。在生活磨难面前，精神上的坚强和无动于衷是我们抵抗罪恶和人生意外的最好武器。 —— 洛克#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

570:[围观]辟谣贴又来了，《网传"2015年儿童白血病疯狂上升" 或与环境污染有关》[doge]首先，判断疯狂上升的依据是什么？另外，即使今年儿童白血病病例有上升趋势，但它与环境污染成果因关系的内在关联又在哪里？又是朋友圈的“杰作”，请大家点击网传"2015年儿童白血病疯狂上升" 或与环境污染有关 理性思考，切不可盲目相信[奥特曼] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

571:当我们置身于错综复杂的社会中，对任何一件事情如果没有通达它的真相，很容易随波逐流，心随境转；假如能够了悟到真相，即使外境再绚丽，也不会被它迷惑，犹如出于淤泥的莲花，一尘不染。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

572:[围观]有关新阳光病房学校河南省人民医院教室的情况，请大家来看报道吧，小编又收集啦！[兔子][兔子]点击下述链接可详细了解：我们的自媒体新阳光病房学校落户河南省人民医院 《郑州晚报》让白血病孩子有学上全市第二所病房学校开课(图) 《郑州日报》关爱白血患儿再添病房学校(图) [得意地笑][得意地笑] @新阳光-病房学校 @兰月亮D @常春中国 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

573:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年6月第二周（6月8日-6月14日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

574:人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

575:关注了这么久，可能还有部分粉丝并不了解我们[doge]来，递上我们基金会的大名片，点击 何为新阳光？ 可以详细了解新阳光的缘起、故事、我们的使命、宗旨以及工作策略等。希望您能多多转发，让更多人了解我们[太开心][太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：3

576:以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起我们的人。以不变之心，坚持正确的理念。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

577:[围观]来来来，又来辟谣了，最近说台灯是儿童白血病根源的一条微信在朋友圈疯转，这当然是无稽之谈，看看这篇文章台灯是儿童白血病根源？ 玩手机致孕妇流产？，可千万不要被骗点击和阅读量的无良公众号骗了。[doge] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

578:逆着我们脾气的就算逆境。逆境如考试，可以衡量修行的功夫。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

579:我们这一批萌萌哒的实习生们就要结束实习啦！今天是姑娘们最后一天在新阳光的工作，希望你们在离开新阳光后，不管在哪里，都能够带着新阳光的欢乐和温暖，带着一颗像爱自己一样爱别人的心，继续从事公益事业！[兔子][兔子]大家加油！@陆峰峰峰峰 @新阳光-阳光骨髓库 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：3

580:#个案#女儿才3个月大，林明旋就患上白血病。他的母亲是位教龄36年的老教师。尽管已入院开始移植前预处理，但小林还面临10万多元费用缺口。希望大家能点击腾讯公益为他捐款。争取教师节时帮他完成移植出院，算是送给教书育人的林老师一份节日礼物，也让3个月大的小小林早日抱抱健康的爸爸。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

581:生命太短暂，哪有时间遗憾，一分钟都不要留给那些让你不快的人或事。若不是终点，请微笑一直向前！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

582:[兔子]化疗脱发本是个不开心的话题，但合理呵护你也可以漂漂亮亮！来来来，主页君特制#化疗脱发的贴心护理# [心]献给我们正在经受化疗或即将进行化疗的病友们！转发就是一份爱，快快扩散开来，让你身边的病友朋友们都看到吧[围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：5

583:生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景，好心情才会有好风景。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

584:#个案#7岁的小泳儿3个月大时被确诊为重型地贫。7年来，孩子一直过着输血保命的日子，好不容易进行了移植，小泳儿却出现了肺部严重感染等症状，现在她只能靠呼吸机等维持，日均费用超过2.5万。她离活下去仅剩一步之遥，希望有爱心的你，能贡献一份爱心让她活下去，点击乐捐可为她捐款。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

585:[笑哈哈][笑哈哈]新的招贤纳士又来一发，我们这次招聘的职位有病房学校山东项目专员http://t.cn/R2OLM1V，广东地区总监http://t.cn/R2OLM1f，上海地区总监http://t.cn/R2OLM1c，有兴趣的小伙伴可点开相应职位链接查看详情哦~[xkl转圈][xkl转圈] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

586:人生总体是平淡的，别争； 幸福总体是有限的，别贪； 权利绝对是暂时的，别占； 责任常常是想伴的，别躲； 欲望只会是无穷的，别过； 身体才是自己的，别糟； 困难是暂时的，别怕； 生活是丰富的，别烦； 假期是休闲的，别忙； 感情是纯洁的，别污； 朋友是永远的，别淡。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

587:[心][心]他们是父母的掌上明珠，是清晨的露，却在天真烂漫的年龄，饱受疾病之苦。当药物无法帮助他们的时候，我们还有爱和守护。儿童舒缓治疗，让孩子享受最后的幸福。希望大家能为我们的儿童舒缓治疗基金献上一份爱心，点击腾讯公益可以为孩子们捐款[玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

588:[围观]“不管你在哪里入库，即使不是新阳光，只要是加入世界骨髓库的，那么你的配型就是联网的，就可以将自己的这份爱共享出来，救助更多人...”这是我们阳光骨髓库倡导的理念，主页君特制了新阳光前不久入库活动的长微博，快来点开看吧#阳光骨髓库#共享一份爱 @新阳光-阳光骨髓库 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

589:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年6月第一周（6月1日-6月7日）的资助明细。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

590:[兔子][兔子]将癌症看成是一本打开生命的书，这个故事希望和大家分享，欢迎点击http://t.cn/R2piCzw 看一个肺癌患者的励志故事[奥特曼] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

591:你先读懂别人，别人才能读懂你；一个善于沟通的人，一定会与自己沟通。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

592:[围观]基因突变是儿童白血病复发的重要原因之一。最近国内有关儿童急性淋巴细胞白血病的研究又有了新进展，论文通讯作者周斌兵介绍，该项研究为开展针对复发的儿童急性淋巴细胞白血病的精准医疗、研发诊断试剂和创新药物提供了重要途径。大家可以点开文章基因突变是儿童白血病复发的重要原因之一查看。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

593:不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

594:在逆境中是要去看到生活的美，在希望中也是别忘记不断奋斗。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

595:[围观]想了解我们恒华病房学校是怎么来的吗，可以点击http://t.cn/R2opyXw看看这篇报道哦[挤眼][挤眼] @新阳光-病房学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

596:拉个选票，[抱抱][抱抱]在一起玩耍这么久了，如果您关注我们，喜欢我们，请给我们投个票吧，点击http://t.cn/R24AWTl可帮新阳光提高知晓度[兔子][兔子] ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

597:在逆境中是要去看到生活的美，在希望中也是别忘记不断奋斗。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

598:#个案#小润泽还不满4岁，本该幸福快乐的童年是躺着在医院病床上扎针抽血中度过，陪伴他的不是与邻家小伙伴一起玩耍的笑声，而是每月一次骨髓穿刺带来的撕心裂肺般的疼痛。小润泽输入血液制品和抗感染的费用超过60万，可润泽家已欠债25万左右。点击腾讯公益捐款可助润泽一家走出阴霾。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

599:我们云南六一活动的报道出来了，点开春城晚报可看！这次活动的目的是想为建立昆明病房学校筹款，希望有爱心的你，再加一把劲~[爱你]如果想支持昆明病房学校可点击http://t.cn/RwYpbYJ备言“云南”直接捐款。感觉不想用腾讯，也可通过支付宝newsunshine@isun.org备注“云南”献上爱心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

600:[围观]#不劝不圈，不狷不喷# 是我们发现很多第三方（即所谓慈善推广者）借我们的个案在网上恶意圈别人后发起的倡导性小活动，我们希望大家广泛转发表明自己的态度，借此抵制这种慈善推广者。他们的存在，让受助者越发难筹款，也让慈善机构无法开展救助活动。推荐大家读读这篇文章http://t.cn/R2avxJx ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

601:人生淡然如花，行走一路芬芳。任由世界跌宕起伏，心若不惊，自然从容。静守一方天空，安度一春岁月。无意于得，自然无所谓失。人生之美，不在争求，而在静守。只愿此心：一世清宁，安然盛开……#早安，新阳光# ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：2

602:#个案#照片上这个漂亮姑娘叫张荣华，她和卢茂建高中就认识，经过大学四年，两人终于走到一起，正准备订婚，却传来了荣华被诊断为白血病的噩耗。自从荣华生病后，卢茂建就一直在外奔波，可两家东拼西凑治疗费用还差40余万缺口。如果您被荣华的故事所感动，可点击http://t.cn/R26nmtu帮她一把。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年5月第四周（5月25日-5月31日）的资助明细，5月份我们共资助患者1129626.29元。请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

604:[围观]我们长沙六一活动的报道出来了，感兴趣可以点击http://t.cn/R26VZcA详细了解。感谢湖南生命小战士会的共同行动、湖南木偶皮影艺术保护传承中心精彩的表演；感谢湖南省人民医院、湘雅医院、湖南省儿童医院的领导和医护人员，以及我们所有的志愿者；感谢华声公益超人妈妈的支持和宣传，感恩你们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

605:有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖，风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是体谅和理解，把快乐装在心中，把微笑挂在脸上。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

606:#个案#你可能觉得用铁链拴住自己孩子是虐待，但马新标没办法。自从患上白血病，妻子走了，留下3个年幼孩子，迫于无奈他只能靠乞讨治病，又怕孩子丢了，只能把孩子拴身边。现在他急需大家帮助，您可以点击安徽男子身患白血病 用铁链拴住双胞胎乞讨 称怕跑丢和男子用铁链拴住双胞胎乞讨了解他的故事，点击[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第151期（马新标）为他捐款。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：6

607:[话筒]上周日，我们的@新阳光-阳光骨髓库 在北大完成了一次小型入库活动，感谢本次活动的协办单位北京大学阳光志愿者协会和北京大学医学部阳光爱心诊所，以及各位热心的干细胞捐赠志愿者~[爱你]右图看似上课的情景就是志愿者们在进行唾液采样，为保护捐赠者隐私，部分同学面部进行了模糊处理。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

608:#个案#小俊杰，出生才15个月就确诊白血病，近8年来，随着孩子的成长，一家人辗转多个省市医院治病，家中早已变得一贫如洗。现在，小俊杰急需进行移植手术，否则，他的生命将只能延续三个月，25万左右的手术费成了决定小俊杰生死的难关。您可以点击腾讯公益了解小俊杰的故事，并为他加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

609:[围观]上周的庆六一活动多多，我们 萌萌哒 @致敬仙人掌 和发展部长郭睿一起参加了共青团中央网络影视中心“未来网”为白血病小朋友制作的六一宣传片拍摄活动，郭睿部长代表新阳光在现场发言。很多健康的小朋友献上了精彩的文艺表演节目，为生病的小伙伴加油助威，呼吁大家关注他们。不多说了，上图~ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

610:[围观]#六一儿童节#今天是六一，来发发我们云南的六一活动现场情况。两天的活动带给了大家太多精彩和感动。感谢浦佳鲜花饼、@农夫山泉 以及所有支持我们昆明六一义卖活动的媒体朋友、志愿者们！你们棒棒哒！[兔子][兔子]感兴趣的小伙伴可以点击赠人玫瑰 手留余香：昆明首家病房学校筹款义卖在感动中圆满举办！ 查看详情[挤眼] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

611:时间并不残忍，生活本来简单，只是我们人为地掺杂了许多不必要的东西，让它复杂化了。六·一儿童节快乐！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

612:#河南新阳光病房学校# [围观]现在揭晓上午卖的关子，欲了解兰月亮与新阳光的结缘以及河南病房学校的建成始末，[得意地笑][得意地笑]快点开来看吧，主页君特制长微博出炉啦#河南病房学校# 给患者小朋友月亮妈妈般的温暖 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：3

613:昨天的河南病房学校开课已经有很多媒体发出报道了，大家可以点击链接查看：河南日报我省有了首家“病房学校” 大河健康报河南首家“新阳光病房学校”落户河南省肿瘤医院 郑州日报“新阳光病房学校”成立 郑州晚报http://t.cn/R2IAS0r 中新网河南首家“新阳光病房学校”落户河南省肿瘤医院无标题文档无标题文档 主页君会陆续再搜集相关报道公布出来。[doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

614:如果曾经为别人做过什么，不要事后提醒对方记得你的付出。如果别人曾经出于信任对你分享过他的软弱，不要以此攻击对方以证明自身强大。这均是高贵举动。不要轻易去挑战和考验人性。人性经不起这些。它需要的是保全，余地，推挡，遮盖。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

615:#个案#李洪福来自黑龙江农村，母亲残疾，父母没有文化，就是这样的家庭出了洪福这样的优等生。给他的家庭带来打击的是，今年初洪福患上白血病，骨髓移植后又出现了严重肠道排异，现在他急需大家的帮助和关爱，您可以点击http://t.cn/R2fxChE 为他捐款。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

616:[推荐]最近快到六一，我们各地的病房学校围绕这个重要的节日都在举办各有特色的庆祝活动，这不，我们沙沙的开心木偶剧六一行活动也要开始啦，点击“开心木偶剧，阳光六一行” || 长沙 可查看详情 [雷锋][雷锋] @长沙市新阳光生命关爱中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

618:#个案# 罗威是一个不满4岁小孩的父亲，是一家三口的顶梁柱。白血病把他的家庭推向了崩溃边缘，希望大家能够伸出援手帮帮他，捐款链接是http://t.cn/R2cQEgs。如果腾讯捐款不便，您可以选择支付宝方式，我们的用户名是newsunshine@isun.org，备注“罗威”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

619:#个案#看到小航航的人都忍不住想亲上一口，这个不到2岁的娃，白嫩嫩的，黑亮的大眼睛忽闪忽闪的，可是就是这样娇小的孩子得了白血病。现在，小航航急需入仓移植，资金缺口30万，急需您的帮助，欲了解详情，可以点开http://t.cn/R2c98t3查看。 ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：9

620:大胆挑战，世界总会让步。如果有时候你被它打败了，不断地挑战，它总会屈服的。——英国小说家 萨克雷.W. M.#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

621:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年5月第三周（5月18日-5月24日）的资助明细，请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

622:活着就是一场寂寞与孤独的修行无论高尚与卑微，都要强烈追逐自己的命运，只有你想要，然后才可能拥有。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

623:[兔子][兔子]安利一个哈，参加我们六一云南活动，现场可买到每盒原价64现价50的浦佳鲜花饼，每买一盒中有20元是捐给云南即将建立的病房学校的。有同学会担心去不了云南，没关系，浦佳淘宝店已经开始这样卖了，从现在起，点开http://t.cn/R252snV就可以购买。真的很好吃，讲真！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

624:[围观]小伙伴们，快快看过来呀！[笑哈哈][笑哈哈]我们的云南分支将在5月30日、31日举办六一义卖活动，身在昆明的小伙伴欢迎到现场参加，本次活动义卖品是浦佳鲜花饼和农夫山泉，地点是五华区大观商业城入口处，详情可点击赠人玫瑰，手留余香——只为守护孩子灿烂的笑脸 || 昆明查看，记住，我们的口号是“赠人玫瑰，手留余香”哦[玫瑰] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

625:[围观]张红志、燕红萍这对80后小夫妻大学毕业后，义无反顾奔赴山区任教，本想一直在教育路上长途跋涉，小萍却患上了白血病。小萍四岁的儿子，尚不知妈妈的病，但看她脸色苍白，就主动来喂饭。“我不想离开我可爱的儿子，还有等待我去讲课的孩子们”。故事详情可点击乐捐查看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

626:走过一些路，才知道辛苦；经过一些事，才知道经验；等过了一辈子，才知道幸福。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

627:5月19日，美国内科医师协会在Annals of Internal Medicine上刊出一份最新的常见癌症筛查指南，并强烈推荐本国医生使用。其中提到乳腺癌的最新筛查指南。您可以点击http://t.cn/R2Ug0qS仔细查看！[兔子][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:成长的残酷，是让我们摔倒了不再需要别人扶起，同时学会忍着眼泪感激那个把你推倒的人。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

629:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年5月第二周（5月11日-5月17日）的资助明细，请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

630:[话筒]要解释下，很多求助贴@ 我，我都未予回应，原因是因为在慈善机构求助的一个原则是患者或患者家属本人要主动提出，甚至最好是直接电话010-88121028转1，由专业医疗社工引导。如此设置规则，一是遵循公平原则，二是我们必须了解求助是本人自愿，三是因为审核确需很多只有患者或家属才了解的资料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

631:再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。 轻装上阵，不要让太多的昨天占据了你的今天。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

632:[兔子][兔子]嗯，今天这一天没发啥，你们是不是很想我呀[doge]来说说今天的行程吧，去参加了北京大学肿瘤医院的乳癌患者教育讲座呢[嘻嘻]。本次讲座的主题是骨转移，讲座由肿瘤医院的宋国红主任医师、尤渺宁护士长以及康京京护士分任主讲，新阳光提供了志愿者服务，不多说了，直接上图吧！[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

633:[围观]本想留校专心考研，病魔却悄然降临，希望大家帮帮这个爱学习的姑娘！点击乐捐可为李娜捐款，帮她重返校园。转发此微博可为李娜加油！如果您不方便在乐捐上捐款，可以通过我们支付宝账户sunshine@isun.org付款，捐款同时请务必注明李娜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

634:新阳光最近进了130万善款，想了解具体情况，可点击记一场28小时的爱心募捐大行动 || 敏丽，加油！看看怎么回事。顺便做个广告，将自筹善款托管给专业慈善机构，有利于善款的合理使用、公开透明、捐款人放心、公众质疑少。新阳光是北京市民政局批准的5A级慈善机构，我们资金透明公开，老大特别有爱。想要做善款托管尽管找我们！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

635:[话筒]我们昆明分支在招募志愿者啦，有兴趣可以点进来看http://t.cn/R2w36IC目前是这样，由于昆明分支很多活动内容还没有正式确定下来，所以即使您投了简历，但联系您面试的时间可能会往后拖延一些，热心的小伙伴们千万不要着急哦！[兔子][兔子] ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

636:#海淘“洋药”，小心有假！#http://t.cn/R2wmCQy so easy，如果格列卫这类药物能够进医保，大家买得起药，一切风险都可以避免[doge] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

637:[围观]最近有家长朋友圈传一些乳饮品含肉毒杆菌，喝这种饮料会得白血病乳饮料含肉毒杆菌？谣言！，这肯定是谣传，目前还没有什么研究得出肉毒杆菌和白血病有关的结论。[doge]至于说有小朋友喝后感到腹痛，那也不是服用肉毒杆菌后的反应。吃了肉毒杆菌到底会如何？可以看这篇文章肉毒杆菌有多毒 吃了会如何？， ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:[兔子][兔子]这个好有用，收了~正确使用手机全攻略 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:真正的成熟，不是你能用很多大道理去开导别人，而是你能说服自己去理解身边的人和事。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

640:[话筒]再说说我们男神的动向啊......正琛今天参加了中国癌症基金会2015年青年人培训会议，并承担了会议第二阶段主讲的角色，分享了新阳光从学生社团到公募基金会的患者服务历程与心得。主页君也想去听啊[泪流满面]......总之，感谢丽霞姐姐临时担当了通讯员的任务！太给力了！[赞][赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

641:主页君今天白天不太活跃，恩~~因为去参加@爱佑慈善基金会 的论坛去了，好开心，感谢爱佑给大家一个了解行业趋势和学习高大上的机会。深夜爆个照，那一堆人里可有主页君哦！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

642:忘记失去的，感激拥有的，期待将至的。随风而行，随遇而安。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

643:[心][心]越来越多明星将公益慈善作为自己生活的一部分，去年平安夜，赵薇与麦特文化联合发起了V爱白血病专项基金，这种爱心善举值得称赞。http://t.cn/RA1i32t 话说，主页君也是看着小燕子长大的，好想亲自见见赵薇啊[太开心][太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：5

644:人生有得也有失，生活就是如此。世界很大，个人很小，没有必要把一些事情看得那么重要，痛疼，伤心，谁都会有，生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，就像日落、花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

645:[话筒]贾槟珲今天出仓，晒一张小珲珲出仓后的病房，家属打扫后就可以通知仓里安排转出啦！！哎哟！我可抢在仙儿姐 @致敬仙人掌 前面一次哟！！！O(∩_∩)O哈哈哈~盗图好欢乐！！[doge] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

646:[思考]很多小伙伴在患病之初都只是一些小毛病，觉得不用看，不想等去医院查的时候，发现了大问题，我们正琛发病之初就只是眼前总出现个小黑点，后来查血才发现是慢粒，所以说小病不要忽视，该去医院一定要去。分享一个急淋的例子，检查前只是胸口疼http://t.cn/RAFm6jx ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

647:人生就是这样，遵循简单那么就不累，适度知足才会不悔。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：7

648:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年5月第一周（5月4日-5月8日）的资助明细，请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

649:#生命燃料卡# [心][心]我们湖南沙沙的地贫会议活动反响不错！人民网、中国新闻网都有报道，快点进来看呀！中新网湖南首次启动爱心赠送输血“燃料卡” 人民网湖南启动输血“燃料卡”10名特困地贫儿童享受2万元输血援助 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

650:#行业趋势# 截至4月24日，基金会总数达4358家，其中公募基金会1499家。新阳光于2013年10月30日正式向公众宣布获得“公募性地方基金会”资质，成为北京地区第一家从非公募转向公募的基金会。公募基金会发展的枷锁正在逐步破解。分享一篇公益行业趋势的文章给大家看看[兔子][兔子] http://t.cn/RABavBd ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

651:有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

652:#阳光君母亲节特辑# [心]后天就是母亲节啦，我们勇敢的慢粒妈妈那么辛苦，主页君特制了科普海报《慢粒妈妈怀孕小贴士》献给广大的慢粒准妈妈和想要生宝宝的慢粒夫妇！[兔子]快快看过来吧！[围观]转发此微博，让更多的慢粒女性小伙伴看到，为她们加油！#阳光君母亲节特辑#慢粒妈妈怀孕小贴士 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

653:今天是#国际世界地中海贫血日#，@正琛 专门写了一篇文章5月8日国际地中海贫血日——用科学与爱来防治地贫，希望给大家科普一下，同时呼吁更多关注地贫家庭。文中还记录了长江商学院EMBA25期蓝舰队今年3月关爱地贫儿童的一次公益活动。来来来~~~这可是男神的文章！还不帮转！！！[得意地笑][得意地笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：2

654:#慢粒朋友圈# 这里有个@新华网 做的小专题 【军医说】规范化诊治“慢粒”，给大家分享一下【军医说】规范化诊治“慢粒” 借用里面的一句话，擅自停药非常危险，请大家切记要遵医嘱！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:最理想的生活状态其实是这样：在大城市奋斗，在小城市生活。奋斗不要奋斗到老眼昏花，要懂得适可而止，地位、金钱和欲望是永远没有尽头的，而生活却要在合适的时候及时全心去体会，因为生命只有一次，不要浪费了#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

656:#如何求助#[话筒]很多患者或家属在微博上都会私信主页君怎样获得救助，这个流程说简单也简单，说复杂也真挺复杂，所以，并不是您私信给主页君就能解决。首先您需要拨打我们的热线010-88121028转1，与我们的专业医疗社工沟通，电话接通后，她们会引导您提供所需资料，具体可点击#求助技术贴#新阳光教你如何正确寻求资助 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

657:人生的磨难是很多的，所以我们不可对于每一件轻微的伤害都过于敏感。在生活磨难面前，精神上的坚强和无动于衷是我们抵抗罪恶和人生意外的最好武器。 —— 洛克#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

658:[微风]今天立夏，这一天在天文历法上，是告别春天、迎来夏日的转折点。立夏把我们带至春夏之交的美好时节，春光易逝，要珍惜了[闭嘴]......[奥特曼][奥特曼]啊啊啊！这哪是本主页君的风格，算了。还是干脆点......患者朋友们，夏天就要到了，但仍要注意保暖，预防感冒！#唉，装文艺好难的# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

659:小合作要放下态度，彼此尊重；大合作要放下利益，彼此平衡；一辈子的合作要放下性格，彼此成就。一味索取，不懂付出，或一味任性，不知让步，到最后必然输得精光。———共同成长，才是生存之道。工作如此，婚姻如此，友谊如此，事业亦如此！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

660:[思考]绝大部分药品政府定价取消了，要建立以市场为主导的药品价格形成机制发改委:取消绝大部分药品政府定价并非放弃监管，不知道这政策能否惠及白血病患者呀，我们的天价格列卫啥时能降价啊[悲伤][悲伤] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

661:#阳光骨髓库#你了解如何捐骨髓和采集骨髓吗？[兔子]很多小伙伴想要贡献爱心，却对捐骨髓有诸多担心吧。其实，骨髓的捐赠入库和采集都很简单，拜仁中卫博阿滕最近拍了一部公益片就是要告诉大家，捐骨髓完全可以轻轻松松。[得意地笑]不信，点击文章 #阳光骨髓库#快看！德甲帅哥教你轻轻松松捐骨髓！ 看看吧 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

662:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年4月末（4月25日-4月30日）的资助明细，2015年4月份新阳光资助合计1230679.65元，请大家监督！[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

663:读书，会在不知不觉中影响你的思想、谈吐、容貌，以及为人处事、精神气质。现在读书的厚度，决定今后远行的长度。忙累了容易迷失，不如停下了来，读一本好书，静心给自己一段灵魂修炼的时光。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

664:#正青春#[围观]有些人的青春是宽大的校服、上铺的兄弟和同桌的你；有些人是一心追梦，哪怕万人阻挡，也不曾放弃......在这大好年华之际，太多青年却因白血病只能躺在病房里，陪伴他们的是数不尽的针管和药片，但他们同样有梦想和追求。[蜡烛]今天是五四青年节，转发祈福，愿他们能够拥有美好的青春！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

665:拥有了成熟就不再会有天真，拥有了喧嚣的城市就会失去寂静的乡村，拥有了小溪的清澈就会失去大海的磅礴。人的一生在渴望中度过，又在得失之间平衡；得之是幸，失之是命，一切皆应随缘。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

666:给自己一些时间 。原谅做过很多傻事的自己 。接受自己，爱自己 。过去的都会过去，该来的都在路上 。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

667:#10种癌症与肥胖密切相关#白血病、乳腺癌都在其中，点击文章10种癌症与肥胖密切相关 自己是否超重 要看体质指数 看你的生活方式是否容易发胖。[围观]想知道你的体重是否超标就要看体质指数（BMI），正常应该在18.5-24.99之间，点击http://t.cn/zYZaabw，在线计算BMI，看你的体重是否超标。[xkl转圈] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

668:#小伙伴快到碗里来#想要开放的工作氛围吗？想要亲身体验公益的乐趣吗？最重要是想要与一群男神（经病）和女神（婆）一起工作吗？快来，快来吧！[笑cry][笑cry]新阳光的2015年夏季招聘开始啦！点击http://t.cn/RARO4an 查看我们的职位有没有你的菜[得意地笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

669:来说说我们近期的#微公益整顿进度#吧，由于人力有限，近几天，我们项目部的几个社工菇凉在承担大量热线求助的同时，还见缝插针、紧锣密鼓利用业务间隙进行患者回访，更新微公益项目患者近况，同时对网友提供的骚扰账号进行及时教育、规劝和警告。目前，我们已完成435个项目的更新。欢迎大家监督我们！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

670:[奥特曼]有网友反映，不少加V甚至加蓝V的所谓“专业慈善推广”者已转入私信，所以，主页君也看不到有谁仍在骚扰您，如果您仍被冠着我们项目名称的所谓“专业慈善推广”者持续骚扰，请务必告知我们。这类黑心“慈善推广”者同时在向患者收取推广费，有的高达30%。对这类行为请大家共同携手提出拒绝！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

671:#世界无醛日# [挤眼]这个倡导真好！[鼓掌]白血病很大一部分正是家装甲醛污染导致的。好莱客从发起救助白血病患儿的全国慈善捐助活动到“世界无醛日”的倡导，体现了一个企业的社会责任感及对公益事业的不懈坚持！[good][good]粉丝们赶快看过来http://t.cn/RARcgSe，咱家男神出现啦！！@致敬仙人掌 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：2

672:#最新科研进展#新加坡《联合早报》消息，日本京都大学的一个研究小组近日发现一种治疗艾滋病的常用药，对于杀死白血病的癌细胞具有一定作用。点击日本发现艾滋病药或可治疗白血病详细了解。[兔子][兔子] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

673:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年的4月（截止到4月24日）资助明细，请大家监督！新阳光所得所有定向捐款一直都是全数拨给患者，绝不收取任何管理费用[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

674:大雨过后有两种人：一种人抬头看天，看到的是雨后彩虹，蓝天白云；一种人低头看地，看到的是淤泥积水，艰难绝望。有时，做事千万要有准头，要有方向。别干那种在机场等船，在码头等飞机的事，不是别人让你失望，而是你抱错了期望。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

675:#我的捐款去哪了# 想知道2014年捐给新阳光的善款都去哪儿了吗？看看财务姐姐怎么说的吧~[兔子][兔子]我发表了文章 年检结束啦！看财务姐姐怎么用数字说新阳光！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

676:#当插画梦想遇上白血病#原本想要成为一名插画师的少年叶发林，被突如其来的白血病打破梦想，更紧迫的是接下来需要的化疗费高达近10万元，后续移植费50-60万元。这笔高昂费用让小林原本就不宽裕的家庭无力承担。如果你也有梦想，快来转发此微博支持小林一下，或点击乐捐为他捐款！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

677:#一句话解释医学名词# [围观]什么是费城染色体？|| 费城染色体就是慢粒患者骨髓细胞中的9号染色体和22号染色体发生断裂、易位（断裂之后交换位置），形成的异常染色体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:与其羡慕别人，不如肯定自己。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；不会带来幸福，只会带来痛苦。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

679:乳腺癌项目又有新进展啦！前天下午，我们的副秘书长姐姐杨雅和乳癌项目负责人丽霞姐姐，带志愿者到访了北京大学肿瘤医院。大家和乳腺内科的邵斌大夫就复发乳癌全程关爱项目的未来前景和发展展开了一次颇为深入的讨论。接下来，我们会按照协商好的工作计划努力推进我们的工作！！点赞给我们加个油吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

680:[江南style][江南style]想感受下医疗慈善组织的一线工作吗？快快看过来吧！！我们的项目部在招回访志愿者，点击链接，可以直接填表报名！http://t.cn/RAYeBdE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静；有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。其实，人生很多东西无所谓最好的，只要是你认为值得就是最好。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

682:我们所要做的事，应该一想到就做。因为人的想法是会变化的，有多少意外，就会有多少犹豫，多少迟延。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:#白血病，不用骨髓移植也能治？#主页君今天才知道肯德基爷爷、居里夫人、宋庆龄都是死于白血病[晕]，但是医学发展至今，确实有很多种类的白血病已不需要移植，推荐一篇科普文章http://t.cn/RAlRBVT，给大家看看！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

684:人生最重要的莫过于享受生命，过得快乐，这才是最重要的事情。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

685:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年的2月-3月资助明细，虽然公示迟迟而来，但我们的账目是清楚透明的，请大家监督！接下来每周会公示一次。[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：5

686:人生，需要努力，更需要学会选择。无论是在何种情况之下，生活不是简单的取与舍，不要斤斤计较失去的，得到的要比失去的更珍贵。你只有懂得了，才会懂得拥有。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

687:#不劝不圈！不狷不喷！#作为患者，不随便圈别人劝捐！作为网民，不偏激指责别人求助和善行！只有这样，我们的网上公益活动才能更有爱和顺利地开展。你是否被很多捐助项目劝捐，不堪其扰，或者你是一位患者或家属，正苦于筹集医疗费用，转发此微博，表明自己的态度，共同维护纯净的网络公益环境！ [心] ​​​
点赞数：31	 转发数：40	 评论数：53

688:千万别仗着关系好，就对身边的人肆无忌惮，无论是亲情、友情、爱情，都需要尊重。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

689:#这个社会怎么了# 纯粹有感而发，不可否认确实有骗子靠别人同情心挣钱，正是他们让人不愿施舍善心，也害了真正需要帮助的人。连B站上一个救狗视频弹幕里也好多人说作秀。那我想问说作秀的小伙伴，你帮助人时，别人说作秀，你什么感受？你可能说帮人要默默地，但在中国，很多人不喊出来就得不到一分钱。 ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：2

690:如果自己不努力，谁也给不了你想要的生活。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

691:#晒账单，求围观#下图是新阳光2015年的1月资助明细，虽然公示迟迟而来，但我们的账目是清楚透明的，请大家监督！接下来每周会公示一次。[围观] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

692:谁不会休息，谁就不会工作。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

693:#儿童舒缓治疗#我们的舒缓治疗基金又有新活动了，快来看看吧！！[兔子][兔子]我发表了文章 我们是冠军——全心出发！ ——记中国棒球联赛北京猛虎棒球队开放日活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:#如何减轻儿童血液病家庭经济负担#经常会遇到网友问，为什么那么多白血病患者救助，因为这种病治疗时间长、治愈效果差，需要资金多，往往家里有这样一个患者家里就掏空了。这篇文章说的是儿童大病救助的一些建议，建议大家看看如何减轻大病儿童家庭负担 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

695:必须说点什么了[悲伤]我发表了文章 关于微公益被停不得不说的话 ​​​
点赞数：7	 转发数：26	 评论数：9

696:你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

697:家住临沂农村的3岁男孩徐梓诺，不久前查出患上急性淋巴细胞白血病，目前正在山东大学齐鲁儿童医院接受治疗。得知孩子的家庭贫困，已经无力承担治疗费用，山东广播电视台和生活日报联合发起了对孩子的爱心救助活动。@正琛 已到访过山东支持他们的爱心活动！希望大家#帮助小子诺#。http://t.cn/RAozVpD ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

698:#好可怕的数据#[悲伤][悲伤]4月11日举办的中国医学科学院肿瘤医院“肿瘤防治宣传周”上的数据显示，根据对全国肿瘤登记中心2011年监测数据的统计分析，我国当年新增癌症病例337万，相当于每分钟就有6.4人得癌！http://t.cn/RAohP6L ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

699:人生似水，有容乃大。宽恕无法改变过去，净化心灵，贵在自我。当你说累的时候，或许是心累了，或许是人累了，便很想安静，试着除去一天的浮躁，找一块安静的净土，给心灵放一个假，来静静地聆听净化心灵的音乐。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

700:[心]云南小伙@贾槟珲 现在距离移植进仓还有不足一周时间，移植费用缺口高达50万。主页君已在微信公众平台推出了他和妻子媛媛从在云南摆摊筹钱开始到婚礼的过往温馨小插曲，欢迎关注我们（isunshine2002）！扫描图中二维码可为小珲捐款！新阳光不收取任何管理费用，您的捐款将全部用于救助小珲！ ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：2

701:#志愿者风采# 提到慈善组织就必须要说说志愿者，新阳光亦是如此。分散在新阳光各个岗位包括项目服务、活动、媒体宣传、行政等大量志愿者，他们不在乎金钱和名利，牺牲自己休息时间，甚至加班加点只为着一份对慈善救助事业的热情。如果你想知道他们到底在其中获得了什么，就来看看我们这篇文章吧...... ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

702:不得不说一下，每天打开微博都有无数人艾特主页君求助，想和大家说，感谢你们的关注，我们这里有丰富的血液病知识、新阳光的及时动态、温暖小故事、活动预告和一只渴望被勾搭、乐观向上、富有同情心的逗比主页君。[doge][喵喵] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

703:世界上一成不变的东西，只有“任何事物都是在不断变化的”这条真理。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

704:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第158期（程海凤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第158期（程海凤）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

705:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第157期（高畅）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第157期（高畅）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

706:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第156期（杨凯）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第156期（杨凯）  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

707:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第155期（唐浩轩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第155期（唐浩轩）  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

708:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第152期（张雪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第152期（张雪）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

709:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第153期（宋禹萱）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第153期（宋禹萱）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

710:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第152期（侯菲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第152期（侯菲）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

711:[兔子]肖彦，我们骨髓库漫画的作者，也是一位爱心人士，还参加过我们#闪光侠#活动哟！点击Duang！左手社工，右手漫画|趣说社工 可查看肖彦的故事[good][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

712:#帮助小子诺# 转发祖国网之前拍摄的一段子诺家的状况，可点击祖国网视：徐子诺白血病采访查看。太难受了，主页君到最后已看不下去[悲伤]，希望大家能帮帮小子诺，给这家人一点希望。您可以捐款到我们的账户（账户信息可查看置顶微博），注明“子诺”即可[心]。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

713:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第151期（马新标）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第151期（马新标）  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

714:#益起来#我刚刚为“新阳光2015年血液病患者救助第150期（翁刘杰）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第150期（翁刘杰） ​​​
点赞数：12	 转发数：82	 评论数：7

715:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第150期（翁刘杰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第150期（翁刘杰）  ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：2

716:相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

717:#益起来#我刚刚为“新阳光2015年血液病患者救助第147期（李旺）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第148期（李旺） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

718:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第149期（付晓烨）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第149期（付晓烨）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

719:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第149期（王沛楠）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第149期（王沛楠）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

720:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第147期（李旺）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第147期（李旺）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

721:求助项目【a新阳光2015年血液病患者救助第146期（林玉辉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]a新阳光2015年血液病患者救助第146期（林玉辉）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

722:求助项目【新阳光血液病患者救助第145期（郑立新）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第145期（郑立新）  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

723:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第144期（马瑞坤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第144期（马瑞坤）  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

724:世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

725:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第141期（王佳琪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第141期（王佳琪）  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

726:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第142期（李雅琪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第142期（李雅琪）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

727:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第141期（赵安阳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第141期（赵安阳）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

728:#舒缓治疗#我们新阳光•儿童舒缓治疗专项基金3月28日正式启用了他们的活动中心及心理疏导中心。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]点击长微博看看当天的现场吧。我发表了文章 “不改初心，不改痴心！”——儿童舒缓治疗活动中心正式启用 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

729:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第140期（潘邵琪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第140期（潘邵琪）  ​​​
点赞数：3	 转发数：12075	 评论数：5

730:#再不减肥就晚了#英国医学家在《柳叶刀》刊文称肥胖会增加人们患上10种常见癌症的风险。研究人员选取了524万名16岁以上的参与者，他们在研究之初都未患癌。经过7年半的追踪调查，有近16.7万人患上癌症。研究发现，体质指数每增加5个点，患上甲状腺癌、白血病的风险将分别增加9%。10种癌症易"盯上"胖人 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

731:#新阳光病房学校# 北京卫视报道我们病房学校儿童画展的现场和缘起，点击链接白血病儿童画展 展现病童绘画才艺 特别关注 150401_标清 看视频[兔子][兔子] 顺便给@新阳光-病房学校 点1万个赞！[赞啊][赞啊][赞啊] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

732:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第139期（樊宇泉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第139期（樊宇泉）  ​​​
点赞数：9	 转发数：17137	 评论数：16

733:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第138期（余星龙）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第138期（余星龙）  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

734:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第137期（祝锦恒）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第137期（祝锦恒）  ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：3

735:#益起来#我刚刚为“新阳光2015年血液病患者救助第135期（陈英睿）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第135期（陈英睿） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

736:求助项目【花季女儿患病白发母亲乞讨救女】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]花季女儿患病白发母亲乞讨救女  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

737:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第135期（陈英睿）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第135期（陈英睿）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

738:求助项目【新阳光血液病患者救助第134期（张建成）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第134期（张建成）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

739:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第133期（张经纬）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第133期（张经纬）  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

740:#昆凌怀孕周董当爹# 之前参加培训活动时，听某同行提到，周董其实做了相当多慈善，只是非常低调，我们现在手头没有他的慈善活动汇总，但搜索他的新闻或贴吧就能看到各种相关的慈善活动，包括汶川地震、雅安地震、慈善篮球赛等。有这份善心的爸爸一定能培养出最可爱的宝宝！恭喜周董升级准爸爸！[兔子] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

741:#把善念化成善举#暴风雨后，海边沙滩有许多被卷上岸来的小鱼。一个小男孩不停地捡起小鱼扔回大海，有人劝他：“孩子，这水洼里有成百上千条小鱼，你救不过来的。谁在乎呢？”“这条小鱼在乎！”男孩回答。善行比善念更重要，行动比观念更重要。把善念化成善举，涓滴又何尝不能汇成大海？——人民日报 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

742:人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

743:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第133期（徐梓诺）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第133期（徐梓诺）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

744:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第132期（杨欣）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第132期（杨欣）  ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：2

745:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第131期（刘颖）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第131期（刘颖）  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

746:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第129期（刘婷婷）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第129期（刘婷婷）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

747:#轻松筹# 帮媛媛救白血病新郎http://t.cn/RAtxIOn   ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

748:帮助别人，自己也会强大起来。不需要对生活太用力，心是会带着我们去该去的地方，一切随意的会更好的。人生就是这样，身安，不如心安；屋宽，不如心宽。以自然之道，养自然之身；以喜悦之身，养喜悦之神。有所畏惧，是做人最基本的良心准则。所谓快乐，不是财富多而是欲望少#早安，新阳光# ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

749:求助项目【新阳光血液病患者救助第127期（杨娟）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第127期（杨娟）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

750:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第126期（潘俊）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第126期（潘俊）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

751:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第126期（曹立新）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第126期（曹立新）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

752:看了生活日报的报道，主页君想说，没错，我们多年来一直在做儿童白血病治疗。不过，我们的领域并不局限于此。过去，我们是一家专注于抗击白血病的慈善机构，不光是儿童哦！现在，我们的领域正逐渐拓展至以白血病为主的血液病和肿瘤。[最右]先不废话了，点开文章看看小子诺的故事吧http://t.cn/RAz4XCq ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

753:前不久著名相声演员笑林病逝，公众看到媒体报道有的说是败血症，有的说白血病。主页君不得不给大家科普一下。败血症、白血病并非一种病。前者是一种感染性疾病，后者则是一种恶性肿瘤。不过，两者并非“井水不犯河水”，白血病患者可在病程某一阶段因继发严重感染而患上败血症。笑林疑因血癌去世　专家详解败血症白血病 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：4

754:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第125期（杨锦威）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第125期（杨锦威）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

755:再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

756:#儿童舒缓治疗#大号外！！！上周六，我们新阳光·儿童舒缓治疗专项基金的风能人·儿童舒缓治疗活动中心正式启用，从即日起开始接待患有白血病的儿童及其家长。活动中心举行了一个简单而温情的揭牌仪式，我们来看看现场照片吧~下图最显眼的美女就是我们这支基金的创办人周翾医生哟[兔子][兔子] ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：3

757:之前有小伙伴说，江大夫讲座的长微博怎么也打不开，试了好几次还是不行[笑cry]，这难不倒主页君，大家来看截图吧~~一样一样哒~[doge][doge] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:相信自己，要知道你内心深处的某些东西是比任何困难都要强大的。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

759:登~登~登~登~，主页君整理的江大夫教育讲座长微博，没来得及参加讲座的小伙伴和老伙伴们看过来~[兔子][兔子] 我发表了文章 别小看交流的力量，我们的讲座棒棒哒！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第124期（王乐文）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第124期（王乐文）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

761:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第123期（董帅）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第123期（董帅）  ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

762:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第122期（魏建亮）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第122期（魏建亮）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

763:求助项目【新阳光2015年血液病患患者救助第121期（李扬）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患患者救助第121期（李扬）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

764:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第120期（梁雨薇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第120期（梁雨薇）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

765:我们的病房学校儿童画展开幕仪式还有新生代相声演员@李鸣宇 、实力驻唱嘉宾刘佳妮等明星的加盟[花心][花心]，不信，请戳链接开门大吉“白血病儿童公益画展”3月21日在北京门展隆重举行 感谢媒体小伙伴对我们这次画展的关注，从文中那条大鱼开始都是我们的志愿者小妹妹亲自拍摄和撰文的哦~~[得意地笑] @新阳光-病房学校 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

766:从今天起，做一个简单而幸福的人。不沉溺幻想，不庸人自扰，不浪费时间，不沉迷过去，不恐惧将来。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

767:求助项目【白血病新郎贾槟珲急需骨髓移植费10万元】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病新浪贾槟珲急需骨髓移植费10万元  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：2

768:求助项目【新阳光血液病患者救助第120期（翟娇娇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第120期（翟娇娇）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

769:求助项目【新阳光血液病患者救助第118期（李海洋）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第118期（李海洋）  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

770:好久没发老大的视频了，这还是去年的一个，我跟周老师要了好久，现在终于到手啦~~[doge][doge] http://t.cn/RAL6Tch ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

771:求助项目【新阳光血液病患者救助第117期（陆金凤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第117期（陆金凤）  ​​​
点赞数：4	 转发数：26	 评论数：1

772:淡定看人生，宁静做自己。生活其实很简单，只要我们怀着一颗感恩的心，去回报于社会，伸出双手，做一些举手之劳之事，微笑着面对生活，而生活将更加美好。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

773:[din推撞][din推撞]为小珲和媛媛筹了半天款，可能好多人都不了解他们的故事，主页君今天特意做了这条长微博为大家讲讲他们艰辛、欢乐与幸福的故事，快快看过来[得意地笑][得意地笑] @致敬仙人掌 我发表了文章 共战白血病，“媛”梦移植仓——记#呆萌口罩哥#与坚强女孩的幸福艰辛路 ​​​
点赞数：3	 转发数：40	 评论数：11

774:文章挺长，但绝对是正能量满满哒[兔子][兔子]duang~duang~duang~快来看我们的儿童画展呀~~~[din推撞][din推撞]@新阳光-病房学校 我发表了文章 “传情达意”，病房学校儿童画展正能量满满——新阳光病房学校儿童画展成功展出 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

775:人生，总有许多沟坎要跨越。迎着朝阳，大步向前，正能量会帮助我们走过每一处泥泞，跨过每一道沟坎从深深浅浅的坑中毅然爬起，也会辅佐我们顺利走过阳关大道。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

776:保持阳光心态，积极面对人生。人生如风，在四季轮回里不停地穿越，你是什么样的人，别人通过你是否微笑着与他打招呼来判断。而这种判断对你在人家心中的印象中会起着很重要的作用。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

777:很多接受治疗的血液病患儿常会伴随疼痛等不良、痛苦症状，他们如何看待自己的疾病也需要正确心理疏导，由北京儿童医院血液肿瘤中心周翾医生组建的新阳光儿童舒缓治疗专项基金正是为解决这些问题。今早六点开始的朝闻天下（CCTV1/13）播出了这支团队的节目，想了解何为儿童舒缓治疗，快去看节目吧[抱抱] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

778:人越是怕丢人，就越在乎别人的看法。越在乎别人的看法，就越会忽略自己的感受。越忽略自己的感受，就越像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

779:下午的慢粒患者健康教育讲座正在进行。[爱你]主讲大夫江倩这次带来了患者普遍关心的妊娠、停药等话题。会上我们的工作人员还收集了大家最渴望了解的信息，以便未来组织更贴近需求的讲座！看她们多专注啊！[害羞]话说主页君的蒙娜丽莎版拍照就表吐槽啦，会场灯光炒鸡暗，你造吗～[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：4

780:每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

781:人的生命，只在呼吸之间。生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，不要活得太累，不要忙的太疲惫；人生真正的幸福快乐，起始于心灵深处的憧憬，根源于勤劳双手的缔造，心简单，世界就简单，守望幸福，笑迎明天。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

782:人生的路就好像每天都要经过十字路口。有时候根本没有时间细想，而你已经踏上了新的人生轨迹。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

783:欢迎小伙伴们通过捐款方式支持我们：1）银行汇款 开户行：中国工商银行翠微路支行 户名：北京新阳光慈善基金会 账号：0200-0809-0920-0122-968 用途：用于抗击白血病 2）支付宝支付 账户:newsunshine@isun.org 捐款的同时可留下联系方式，以便我们查询捐款到帐情况并开具捐赠票据。在此感谢！么么哒！ ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：29

784:快来看，这是谁啊[羞嗒嗒]，3月11-12日的内部培训，@正琛 请来了天使妈妈的邱妈妈@天使妈妈莉莉 为各位小伙伴分享经验，大家都为邱妈妈的现场魅力所折服，感谢邱妈妈的精彩分享，感谢正琛给大家带来了这么有干货的培训[得意地笑][得意地笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

785:如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

786:当一扇幸福之门关闭时，另一扇就会打开。但我们经常过多地盯着那扇关闭的门，而对新开启的门却熟视无睹。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

787:尽管没人感激过你的善良，但你依然要选择做一个内心善良的人，选择做什么样的人，是为了自己，不是因为别人。你外表的善良，取决于你面对的那个人，你内心的善良，其实取决于你自己。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：2

788:事在人为是一种积极的人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。无事时，澄然；有事时，断然；得意时，淡然！心若年轻，则岁月不老，无论时光如何流转，守住心中那一季春暖花开，其实，我们想要的幸福一直都在。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

789:一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

790:求助项目【新阳光病房学校】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光病房学校  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

791:不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了#duang~~新阳光开工啦# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

792:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第117期（罗林霖）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第116期（罗林霖）  ​​​
点赞数：4	 转发数：21	 评论数：0

793:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第116期（罗林霖）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第116期（罗林霖）  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

794:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第116期（孙望博）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第116期（孙望博）  ​​​
点赞数：17	 转发数：11583	 评论数：103

795:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第115期（夏杨轩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第115期（夏杨轩）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

796:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第113期（赖国炜）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第113期（赖国炜）  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

797:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助112期（张美烨）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助112期（张美烨）  ​​​
点赞数：7	 转发数：17046	 评论数：9

798:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第111期（罗紫藤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第111期（罗紫藤）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2114	 评论数：3

799:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第110期（李平）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第110期（李平）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

800:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第109期（曹宇妍）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第109期（曹宇妍）  ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：2

801:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第108期（王正豪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第108期（王正豪）  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

802:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第107期（鲍亚楠）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第107期（鲍亚楠）  ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：2

803:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第106期（杨博雯）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第106期（杨博雯）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

804:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第105期（刘仲熙）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第105期（刘仲熙）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

805:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第104期（沈嘉郑）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第104期（沈嘉郑）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

806:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第104期（沈嘉郑）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第104期（沈嘉郑）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

807:@V爱白血病专项基金 在阿里巴巴首次发布会，活动现场由@赵薇 及其粉丝将阿里出资的100万交给新阳光秘书长@正琛 ，而@大自然保护协会-马云  现场承诺一旦扎堆粉丝再多100万则会再捐赠100万！非常谢谢大家的支持！希望更多人关注白血病！与我们一起抗击白血病！ ​​​
点赞数：567	 转发数：1001	 评论数：96

808:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第103期（刘笑绕）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第103期（刘笑绕）  ​​​
点赞数：1	 转发数：107	 评论数：2

809:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第102期（刘浩天）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第102期（刘浩天）  ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：1

810:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第101期（刘欣萌）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第101期（刘欣萌）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

811:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第100期（张恩光）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第100期（张恩光）  ​​​
点赞数：1	 转发数：65	 评论数：1

812:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第99期（李慧）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第99期（李慧）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

813:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第95期（张雨微第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第95期（张雨微第二期）  ​​​
点赞数：5	 转发数：23246	 评论数：29

814:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第97期（王梓默）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第97期（王梓默）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

815:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第96期（刘曜恺第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第96期（刘曜恺第二期）  ​​​
点赞数：22	 转发数：3173	 评论数：66

816:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第95期（张宸嘉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第95期（张宸嘉）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

817:求助项目【新阳光血液病患者救助第94期（郑耘畅第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第94期（郑耘畅第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

818:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第93期（李涛）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第93期（李涛）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

819:生活，不可能只有快乐和欢笑，它就象一个五味瓶，有酸、有甜、有苦、有辣，但只要你用心去品味，你就会感悟到无论哪种滋味，都是一首动人的歌；酸、甜、苦、辣，皆是动听的歌；人生因为有了酸甜苦辣，才丰富多彩，才显得更有意义，就看我们用怎样的心态去品味了。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

820:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第92期（刘柏霜）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第92期（刘柏霜）  ​​​
点赞数：6	 转发数：21012	 评论数：19

821:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第91期（刘卫海）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第91期（刘卫海）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

822:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第90期（刘威）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第90期（刘威）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

823:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第89期（梁泽宇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第89期（梁泽宇）  ​​​
点赞数：3	 转发数：1282	 评论数：13

824:求助项目【新阳光2015年血液病患者酱救助第88期（彭彦铭）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者酱救助第88期（彭彦铭）  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

825:求助项目【新阳光2015年血液病患者酱救助第88期（彭彦铭）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者酱救助第88期（彭彦铭）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

826:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第87期（林森）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第87期（林森）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

827:学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。人无完人，每一个人都是在失败和错误中不断的摸索，变得聪明，变得成熟睿智的。没有谁生来就很聪明，没有谁可能一辈子都不犯错，只要不去刻意的伤害别人就好。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

828:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第86期（朱臣成第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第86期（朱臣成第二期）  ​​​
点赞数：5	 转发数：30509	 评论数：19

829:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第85期（赵兆晨第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第85期（赵兆晨第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

830:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第84期（贾潇涵第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第84期（贾潇涵第二期）  ​​​
点赞数：8	 转发数：27725	 评论数：22

831:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第83期（于淋龙第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第83期（于淋龙第二期）  ​​​
点赞数：6	 转发数：16889	 评论数：15

832:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第82期（梁威第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第82期（梁威第二期）  ​​​
点赞数：8	 转发数：46590	 评论数：65

833:时间在变，人也会变。人生是要慢慢的成熟的。每个人都渴望有幸福的人生，但是不一定拥有得多的人就真正拥有幸福。要想幸福就要懂得人与人如何相处，所以我们要了解幸福，认识幸福，从而得到一生美满的幸福。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

834:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第81期（丁佳馨）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第81期（丁佳馨）  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

835:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第80期（戴智伟）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第80期（戴智伟）  ​​​
点赞数：1	 转发数：65	 评论数：4

836:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第79期（许火军）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第79期（许火军）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

837:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第78期（刘伟）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第78期（刘伟）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

838:再发一遍大字版的哦！！[可爱]我发表了文章 怎样聪明和有礼貌地在微博上求助？ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

839:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第77期（朱韵凡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第77期（朱韵凡）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

840:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第74期（张金鸿）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第74期（张金鸿）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

841:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第74期（张金鸿）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第74期（张金鸿）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

842:微公益的超级无敌教程！给人很多启示，包括公益宣传，公众心理、品牌推广！我发表了文章 怎样聪明和有礼貌地在微博上求助？ ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：2

843:人生总有那么一段大片大片空白的时光。你在等待，你在坚忍，你在静默。你在等一场春华秋实，你在等新一轮的春暖花开，你在等从未有过的雷霆万钧。这静默的日子有些长，有些闷，但是我也会等下去。我相信人的青春不止有一次，有时候，时光会给你额外的惊喜。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

844:我发表了文章 义母之爱竟可以如此感动 ​​​
点赞数：5	 转发数：35	 评论数：6

845:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第75期（张金玉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第75期（张金玉）  ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

846:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第74期（刘路迪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第74期（刘路迪）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

847:有些事，你把它藏在心里也许更好些。等时间长了，回过头去看它，也就变成了故事。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

848:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第72期（刘叶）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第72期（刘叶）  ​​​
点赞数：11	 转发数：22483	 评论数：19

849:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第71期（任彦强）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第71期（任彦强）  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

850:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第70期（李兴梅）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第70期（李兴梅）  ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

851:学会了合理安排时间，就等于节约时间。做任何事，不要人为的复杂化，一旦复杂化，就会影响你作出决定。———人的一生，不知要作出多少决定，如果瞻前顾后，往往一事无成。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

852:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第69期（刘芮涵第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第69期（刘芮涵第二期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：1

853:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第68期（薛皓元第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第68期（薛皓元第二期）  ​​​
点赞数：8	 转发数：10287	 评论数：13

854:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第67期（庞中华）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第67期（庞中华）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

855:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第66期（李锦）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第66期（李锦）  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

856:我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，很多时候，跟自己过不去的是自己。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

857:#新阳光慈善年会#现场分享十九：最后，新阳光全职团队为所有来宾献上一首合唱《和你一样》。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

858:#新阳光慈善年会#现场分享十八：第五件拍品：马海新先生捐赠的《金刚经》手书十米长卷，由长江商学院EMBA25期校友、奥美之路技术顾问有限公司董事长褚锃先生以10万元拍得。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

859:#新阳光慈善年会#现场分享十七：第四件拍品：北京木香静雅家居文化有限公司捐赠的品香课程卡，由长江商学院EMBA25期校友、天鹰资本创始合伙人迟景朝先生以1万元拍得。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：3

860:#新阳光慈善年会#现场分享十六：第三件拍品：残疾艺术家一诺先生为新阳光年会特制紫砂壶，由普华永道合伙人、新阳光监事唐徽女士以3万元拍得（右）。 ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：2

861:#新阳光慈善年会#现场分享十五：第二件拍品：由北京青年报社副社长何筱娜女士捐赠的2006世界杯冠军意大利队主教练里皮先生签名足球，由李云龙先生以2万元拍得。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

862:#新阳光慈善年会#现场分享十四：第一件拍品：李云迪先生捐赠了亲笔签名的12张录音CD套装和音乐会门票，由朱传奇先生以5万元拍得。 ​​​
点赞数：28	 转发数：20	 评论数：5

863:#新阳光慈善年会#现场分享十三：利用每个时机为患者积极寻求社会支持是新阳光一贯的宗旨，本次年会中也安排了气氛热烈的现场慈善拍卖活动。通过慈善拍卖五件拍品，共募集到了21万元的善款，将全部用于抗击白血病的项目。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

864:#新阳光慈善年会#现场分享十二：北京新阳光慈善基金会的理事、国际著名钢琴家李云迪先生演奏了肖邦夜曲和中国作品《彩云追月》。 ​​​
点赞数：45	 转发数：39	 评论数：6

865:#新阳光慈善年会#现场分享十一：新阳光资助、已经痊愈的白血病患者容容小朋友带来了《隐形的翅膀》(背景大屏幕是荣荣的父母)。 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：0

866:#新阳光慈善年会#现场分享十：北京舞蹈学院研究生舞团的蔡雯瑾同学表演了获奖作品《生命的河》。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

867:#新阳光慈善年会#现场分享九：4）生活质量：新阳光基金会监事、乳腺癌Survivor唐徽女士分享了她的抗癌经验，分享了坚强乐观的重要性，并呼吁大家关注癌症患者和照护者的心理与情绪的需求。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

868:#新阳光慈善年会#现场分享八：3）规范治疗：来自北京大学肿瘤医院的党委书记、淋巴瘤内科主任朱军教授分享：癌症不是绝症，有相当一些癌症的治愈率非常高，关键是要坚持正确、规范的治疗，并通过医保、慈善救助让治疗人人可及。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

869:#新阳光慈善年会#现场分享七：2）早期诊断：阳光骨髓库的第一位捐献者、来自北京世纪坛医院的乳腺中心主治医生穆颖博士分享，通过早期诊断和筛查，癌症的治愈率可以提高1/3。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

870:#新阳光慈善年会#现场分享六：该主题分为四部分：1）健康生活——选择健康的生活方式，奥美之路的褚锃先生分享：来自世界卫生组织的报告表明，如果每天摄入400克蔬菜水果、并有1小时的运动，就可以将癌症发病率降低1/3。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

871:#新阳光慈善年会#现场分享五：2月4日是一年一度的世界癌症日World Cancer Day，作为世界抗癌联盟UICC在中国的第五家会员单位，新阳光举办了特别环节，来发布今年的世界癌症日主题——Not Beyond Us，不要让癌症战胜我们。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

872:#新阳光慈善年会#现场分享四：张维迎指出，新阳光的发起人就是社会企业家。社会企业家的价值难以用资金来衡量，但对于社会的发展非常重要、必不可少。大家不要一听慈善就想到牺牲精神，慈善要有管理、有方法、系统地去做，做慈善、把钱用到合适的地方，创造社会价值，非常好，做慈善是非常开心的事情。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

873:#新阳光慈善年会#现场分享三：北京大学国家发展研究院经济学讲席教授、著名经济学家、新阳光的荣誉理事长张维迎教授做了热情洋溢的致辞。他认为新阳光从无到有，面对不确定的经济环境，募集各种资源、创造服务项目，不断满足社会的需求，其实也是一个企业——是为了社会利益而建立的企业——社会企业。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

874:#新阳光慈善年会#现场分享二：中央音乐学院的朱亦兵教授和学生们带来了大提琴协奏曲。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

875:#新阳光慈善年会#现场分享一：2015年2月2日晚，新阳光在北京棕榈泉国际俱乐部宴会厅举办了成立以来的第一届年会。一百二十位曾经支持过新阳光的朋友来到现场，共度了一个温馨有爱的夜晚。新阳光志愿者、捐款人、中国装饰装修协会厨卫委员会胡亚男秘书长主持了整场晚会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

876:最后的演出大合唱和你一样。今天的新阳光慈善年会到此结束，年会期间的爱心拍卖环节成功拍得善款21万元，感谢在场的各位捐赠人，感谢有你，让我们共同携手共同创造美好的明天[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：1

877:快来看！[好喜欢]我们的小患者李长荣今天化身小天使为大家献上一曲隐形的翅膀～ ​​​
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：0

878:作为UICC的成员，正琛及四位嘉宾代表新阳光上台发表了今年世界癌症日的主题not beyond us，同时，介绍了他们各自对主题的理解。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

879:棕榈泉控股有限公司总裁王志国上台致辞转达了棕榈泉控股有限公司董事，我们的理事杨蓉蓉女士向大家致以问候。随后，张维迎老师也上台致辞。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

880:正琛上台致辞，回顾了新阳光的发展历程和取得的成绩，并介绍了新阳光最近发展的几项特色。他向大家表示感谢，正是因为有了你们的支持，新阳光才能有今天的发展！[噢耶]@正琛 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

881:随着两首悠扬的大提琴曲，我们的慈善年会开始啦[求关注] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

882:嘉宾们陆续都入场了！新阳光慈善年会就要开始了！[爱你] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

883:[羞嗒嗒][羞嗒嗒]新阳光慈善年会今天晚上19：00点整就要开始啦[爱你][爱你]小伙伴们现在正在进行最后一次彩排呢，照片可是偷拍的[偷乐][偷乐] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

884:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第65期（李仁东）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第65期（李仁东）  ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：1

885:没有乐观的生活态度，旅游也会成为烦恼之行；没有坚强的毅力，短暂的路程也会变成艰难的跋涉；没有缜密的思考，简单的问题也会成为难解之谜；没有正确的思路，再好的机遇也会付诸流水。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

886:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第63期（徐海强）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第63期（徐海强）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

887:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第62期（田忠岳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第62期（田忠岳）  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

888:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第62期（王鑫怡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第62期（王鑫怡）  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

889:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第61期（李怡莲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第61期（李怡莲）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

890:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第60期（刘欣怡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第60期（刘欣怡）  ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：3

891:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第58期（贺晓浩第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第58期（贺晓浩第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

892:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第58期（贾诗仪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第58期（贾诗仪）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

893:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第57期（秦雪梅）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第57期（秦雪梅）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

894:在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

895:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第56期（胡慧）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第56期（胡慧）  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

896:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第55期（腾山清）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第55期（腾山清）  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

897:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第54期（杨紫）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第54期（杨紫）  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

898:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第53期（闫文婧）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第53期（闫文婧）  ​​​
点赞数：3	 转发数：261	 评论数：2

899:世间万事万物，总存在太多彼此矛盾的方面和各不相同的形式。考虑多了，反而迷茫。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

900:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第52期（张紫萱）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第52期（张紫萱）  ​​​
点赞数：10	 转发数：19742	 评论数：32

901:我发表了文章 透明新常态——新阳光荣列2014中基透明指数“最透明口袋”名单 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

902:人的一生遇着困境，不是绕过；而是要跨过。绕过是逃避，它没有消失，反而在你生命中留下阴影；跨过，是超越。———你做到了，往事不只如烟，还让你抬高了脚步，更加茁壮。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

903:我上传了：【视频：9分钟】9分钟（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/RZl4gjy） ​​​
点赞数：32	 转发数：123	 评论数：7

904:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第51期（陈家杰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第51期（陈家杰）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

905:我上传了：【视频：《我想》公益视频】《我想》公益视频（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/RZl4gjy） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

906:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第51期（赵雨鑫）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第51期（赵雨鑫）  ​​​
点赞数：9	 转发数：32854	 评论数：35

907:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第50期（王雪雁）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第50期（王雪雁）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

908:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第49期（丁亮旭）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第49期（丁亮旭）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

909:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第48期（康李槐）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第48期（康李槐）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

910:我发表了文章 微公益庆生三周年，小额捐款汇聚大力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

911:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第47期（向梦菡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第47期（向梦菡）  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

912:生活原本很简单，想得太多，顾虑得太多往往会让自己负担太重，活得太沉重。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

913:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第45期（涂晓楠）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第45期（涂晓楠）  ​​​
点赞数：1	 转发数：879	 评论数：2

914:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第44期（陈澍）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第44期（陈澍）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

915:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第43期（鄢君奕）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第43期（鄢君奕）  ​​​
点赞数：19	 转发数：6877	 评论数：53

916:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第42期（张博文）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第42期（张博文）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

917:人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。对未来，要抱最大希望；对目标，要尽最大努力；而对结果，要做最坏打算；对成败，要持最好心态。不急不躁，不骄不馁，祝你把握好每分每秒，让幸福拥抱，要一直快乐！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

918:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第41期（张儒送）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第41期（张儒送）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

919:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第40期（李坤鹏）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第40期（李坤鹏）  ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

920:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第39期（杨丽琳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第39期（杨丽琳）  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

921:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第38期（曾庆丰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第38期（曾庆丰）  ​​​
点赞数：5	 转发数：14865	 评论数：14

922:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第37期（冯宗文）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第37期（冯宗文）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

923:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第36期（郭宇轩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第36期（郭宇轩）  ​​​
点赞数：6	 转发数：4753	 评论数：5

924:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第35期（包国民）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/RZC7MYZ  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

925:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第34期（江鹏鑫）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第34期（江鹏鑫）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

926:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第33期（刘泽源第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第33期（刘泽源第二期）  ​​​
点赞数：3	 转发数：51	 评论数：0

927:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第32期（刘若彤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第32期（刘若彤）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4095	 评论数：3

928:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第31期（孙玉祥）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第31期（孙玉祥）  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：3

929:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第30期（胡轩凯）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第30期（胡轩凯）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

930:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第29期（项德智第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第29期（项德智第二期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

931:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第28期（吴洁）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第28期（吴洁）  ​​​
点赞数：9	 转发数：7709	 评论数：3457

932:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第27期（汪岩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第27期（汪岩）  ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

933:最美好的事是有人爱你，最安心的事是有人信你，最幸福的事是有人陪你，最奢侈的事是有人等你。善待爱你的人，回报信你的人，珍惜陪你的人，感恩等你的人。———其实生活中的那些善念，就这么简单。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

934:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第26期（孙名家）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第26期（孙名家）  ​​​
点赞数：4	 转发数：24	 评论数：1

935:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第25期（宋宁）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第25期（宋宁）  ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：2

936:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第24期（卢慧敏）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第24期（卢慧敏）  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

937:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第23期（温其衡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第23期（温其衡）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

938:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第22期（彭才勇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第22期（彭才勇）  ​​​
点赞数：16	 转发数：17956	 评论数：26

939:生活不是风景画，不会总是阳光灿烂。有风，有雨，有黑暗，才更真实。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

940:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第21期（刘海英）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第21期（刘海英）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

941:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第20期（常艺馨）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第20期（常艺馨）  ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

942:我们要学会用一颗简单的心来接受这个世界。风，静静徜徉，如诗般宁静；雾，淡淡飘散，如云般潇洒；心，落寞沉寂，如花般绽放，又如花般凋零。物，虽好，却难入心；景，虽美，却难心醉；路，虽远，却能澄清，能彻悟，能通透！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

943:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第19期（潘国豪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第19期（潘国豪）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

944:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第17期（高峰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第17期（高峰）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

945:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第17期（段旭松）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第17期（段旭松）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

946:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第16期（吴磊）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第16期（吴磊）  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

947:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第15期（安镝默）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第15期（安镝默）  ​​​
点赞数：12	 转发数：16760	 评论数：18

948:改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。改变很难，所以如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

949:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第14期（李想）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第14期（李想）  ​​​
点赞数：5	 转发数：124	 评论数：37

950:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第13期（李芷怡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第13期（李芷怡）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

951:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第12期（余维涛）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第12期（余维涛）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

952:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第11期（袁千富）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第11期（袁千富）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

953:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第10期（侯井昌）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第10期（侯井昌）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

954:不要沉迷过去，不要害怕未来，过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第9期（莫燕娇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第9期（莫燕娇）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：5

956:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第8期（刘耿丽）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第8期（刘耿丽）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

957:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第7期（程浩然）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第7期（程浩然）  ​​​
点赞数：5	 转发数：290	 评论数：2

958:求助项目【新阳光血液病患者救助第7期（李陈香）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第7期（李陈香）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

959:求助项目【新阳光血液病患者救助第5期（刘晓宇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第5期（刘晓宇）  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

960:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第4期（程超）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第4期（程超）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

961:求助项目【新阳光2015年血液病患者求助第3期（王灿森）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者求助第3期（王灿森）  ​​​
点赞数：3	 转发数：521	 评论数：4

962:求助项目【新阳光2015年血液病患者救助第2期（王雪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光2015年血液病患者救助第2期（王雪）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

963:求助项目【新阳光血液病患者救助第1期（杨赟）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第1期（杨赟）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

964:当幸福的一扇门关闭时，另一扇门便会敞开，但是我们通常都凝视那扇紧闭的门太久，以至于没注意到另一扇门的开启。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:我们不能控制自己的遭遇，人生之中，你可以选择流逝的时光在自己身上留下些美丽的东西，也可以选择不。寻找的旅途，除了艰辛还有美好，除了坎坷还有你认真思考认真走过之后坚毅的心。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

966:求助项目【新阳光血液病患者救助第636期（刘睿）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第636期（刘睿）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

967:求助项目【新阳光血液病患者救助第635期（李相德）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第635期（李相德）  ​​​
点赞数：2	 转发数：42	 评论数：11

968:求助项目【新阳光血液病患者救助第634期（赵乐妍）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第634期（赵乐妍）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

969:求助项目【新阳光血液病患者救助第633期（黎志勇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第633期（黎志勇）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

970:求助项目【新阳光血液病患者救助第632期（郭兴）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第632期（郭兴）  ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：1

971:求助项目【新阳光血液病患者救助第631期（李恋）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第631期（李恋）  ​​​
点赞数：3	 转发数：483	 评论数：1

972:求助项目【新阳光血液病患者救助第630期（胡智杭）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第630期（胡智杭）  ​​​
点赞数：4	 转发数：27068	 评论数：30

973:求助项目【新阳光血液病患者救助第629期（苏茂森）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第629期（苏茂森）  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

974:求助项目【新阳光血液病患者救助第629期（苏茂森）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第629期（苏茂森）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

975:求助项目【新阳光血液病患者救助第628期（王亦昕）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第628期（王亦昕）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

976:求助项目【新阳光血液病患者救助第627期（郭京宸）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第627期（郭京宸）  ​​​
点赞数：6	 转发数：25923	 评论数：9

977:求助项目【新阳光血液病患者救助第626期（李宏瑞）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第626期（李宏瑞）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

978:求助项目【新阳光血液病患者救助第625期（龚锦媛）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第625期（龚锦媛）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

979:不要因为眼前的困境就悲观失望，很多的人就是在陷入困境之后创造出了奇迹。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

980:求助项目【新阳光血液病救助第624期（高建建）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病救助第624期（高建建）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

981:求助项目【新阳光血液病患者救助第623期（邢子鉴）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第623期（邢子鉴）  ​​​
点赞数：5	 转发数：12611	 评论数：13

982:求助项目【新阳光血液病患者救助第622期（孙嘉泽）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第622期（孙嘉泽）  ​​​
点赞数：11	 转发数：36380	 评论数：23

983:我们不能控制自己的遭遇，人生之中，你可以选择流逝的时光在自己身上留下些美丽的东西，也可以选择不。寻找的旅途，除了艰辛还有美好，除了坎坷还有你认真思考认真走过之后坚毅的心。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

984:求助项目【新阳光血液病患者救助第621期（许彦红）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第621期（许彦红）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

985:#马上有爱# 我已获得了【微公益先锋】的微公益奖章，我会继续为公益捐出善款，监督透明执行。 http://t.cn/zHkkWuF ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

986:#每日一善# 今天是2014年12月26日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zHkkWuF  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

987:求助项目【新阳光血液病患者救助第620期（吴琰彬）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第620期（吴琰彬）  ​​​
点赞数：0	 转发数：550	 评论数：4

988:求助项目【新阳光血液病患者救助第619期（李欣禹）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第619期（李欣禹）  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

989:求助项目【新阳光血液病患者救助第618期（刘仁杰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第618期（刘仁杰）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

990:一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。当内心可以容纳很多自己不喜欢的事物时，这就叫气场！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

991:求助项目【新阳光血液病患者救助第617期（张雅妮第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第617期（张雅妮第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

992:求助项目【新阳光血液病患者救助第614期（杨宇轩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第614期（杨宇轩）  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

993:事情总是在你最不抱期望的时候得到解决，所以，永远不要放弃。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

994:求助项目【新阳光血液病患者救助第616期（王晨菲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第616期（王晨菲）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

995:求助项目【新阳光血液病患者救助第614期（张嘉诺）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第614期（张嘉诺）  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

996:求助项目【新阳光血液病患者救助第613期（王腾）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第613期（王腾）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

997:今天是平安夜，新阳光祝所有的患者朋友平安夜快乐！希望大家都能拥有平平安安的幸福人生！[呵呵] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

998:求助项目【新阳光血液病患者救助第612期（邢羽佳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第612期（邢羽佳）  ​​​
点赞数：2	 转发数：4097	 评论数：9

999:求助项目【新阳光血液病患者救助第611期（赵俊泽）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第611期（赵俊泽）  ​​​
点赞数：7	 转发数：2860	 评论数：11

1000:求助项目【新阳光血液病患者救助第610期（苗子月）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第610期（苗子月）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1001:求助项目【新阳光血液病患者救助第609期（黄博）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第609期（黄博）  ​​​
点赞数：4	 转发数：1818	 评论数：29

1002:生活的滋味，酸甜苦辣咸；人生的色彩，赤橙黄绿青蓝紫。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里！#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1003:求助项目【新阳光血液病患者救助第608期（杜奥赛）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第608期（杜奥赛）  ​​​
点赞数：14	 转发数：15526	 评论数：32

1004:求助项目【新阳光血液病患者救助第607期（李升迅)】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第607期（李升迅)  ​​​
点赞数：29	 转发数：5556	 评论数：11

1005:[话筒][话筒]2014年银杏伙伴分享会！心与心的交流！点击视频刘正琛：不要轻易说“懂得” 看@正琛 11月9日在银杏伙伴机构北京分享会现场讲述他与新阳光的故事，[可爱]也告诉我们，不要轻易说“懂得”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:求助项目【新阳光血液病患者救助第606期（吴佳静）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第606期（吴佳静）  ​​​
点赞数：0	 转发数：63	 评论数：167

1007:求助项目【新阳光血液病患者救助第605期（黄圣燃）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第605期（黄圣燃）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1008:求助项目【新阳光血液病患者救助第604期（丁张栋）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第604期（丁张栋）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1009:求助项目【新阳光血液病患者救助第603期（吴琼）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第603期（吴琼）  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1010:求助项目【新阳光血液病患者救助第602期（梁正钢）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第602期（梁正钢）  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1011:求助项目【新阳光血液病患者救助第601期（马云飞）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第601期（马云飞）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1012:求助项目【新阳光血液病患者救助第600期（王浩宇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第600期（王浩宇）  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1013:求助项目【新阳光血液病患者救助第599期（王艳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第599期（王艳）  ​​​
点赞数：3	 转发数：27	 评论数：0

1014:生活本是真假间陈、虚实夹杂，无须得之甚喜、失之过悲，当退守同心、成败同性。好坏无忧，只要前途还在延伸、奔波未停脚步，那就掸去浑身尘土，朝着终极挺进；笑哭不惧，阳光总在风雨后，辉煌正在铸就中，不如将眼泪咽进肚中，用勤奋编织进击。未来不用想像，它是当下努力拼凑出的结局。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1015:求助项目【新阳光血液病患者救助第598期（周园成）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第598期（周园成）  ​​​
点赞数：5	 转发数：20940	 评论数：26

1016:求助项目【新阳光血液病患者救助第597期（黄欢）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第597期（黄欢）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1017:求助项目【新阳光血液病患者救助第596（杨墨涵）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第596（杨墨涵）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1018:求助项目【新阳光血液病患者救助第595期（王希）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第595期（王希）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1019:求助项目【新阳光血液病患者救助第594期（苏嘉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第594期（苏嘉）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1020:你所期待的东西一定是在不经意间出现的。不必为此执着，该坚持的是，从期望到现实之间的这段距离，认真走好每一步，认真做好每件事，剩下的就交给那个美丽的不经意。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1021:求助项目【新阳光血液病患者救助第593期（李斌杰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第593期（李斌杰）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1022:求助项目【新阳光血液病患者救助第592期（韩彬）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第592期（韩彬）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1023:求助项目【新阳光血液病患者救助第591期（苗鹏涛）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第591期（苗鹏涛）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

1024:熟悉的地方没有风景， 不熟悉的地方有陷阱。 生活有两种状态，熟悉与陌生； 人有两种感觉，渴望与畏惧。 渴望，所以寻找； 畏惧，所以熟悉。 熟了，淡了，烦了，累了，再寻找。 人生不断寻找，不断忘记， 最终只剩下孤单的自己。 熟悉与陌生，都是心境。 心若知足，人生处处是风景。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1025:求助项目【新阳光血液病患者救助第590期（王泽铭）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第590期（王泽铭）  ​​​
点赞数：9	 转发数：20211	 评论数：54

1026:求助项目【新阳光血液病患者救助第589期（黄依琳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第589期（黄依琳）  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

1027:求助项目【新阳光血液病患者救助第588期（王子威）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第588期（王子威）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1028:有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。无论是繁华还是苍凉，看过的风景就不要太留恋，毕竟你不前行生活还要前行。再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1029:求助项目【新阳光血液病患者救助第587期（卢思羽）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第587期（卢思羽）  ​​​
点赞数：5	 转发数：5265	 评论数：30

1030:求助项目【新阳光血液病患者救助第586期（李汉领）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第586期（李汉领）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1031:求助项目【新阳光血液病患者救助第585期（巩雨萱）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第585期（巩雨萱）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1032:求助项目【新阳光血液病患者救助第584期（赵玉刚第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第584期（赵玉刚第二期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1033:我发表了文章 新阳光招募媒体服务志愿者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1034:记忆中的很多东西，都会因岁月飘移而渐渐地褪去它们生动的颜色，唯有我们对幸福的孜孜追求，让我们体验到人生的意义和价值，感受到生命的尊贵和庄严。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:求助项目【新阳光血液病患者救助第583期（黄汶）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第583期（黄汶）  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

1036:求助项目【新阳光血液病患者救助第582期（房雨欣）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第582期（房雨欣）  ​​​
点赞数：5	 转发数：14252	 评论数：45

1037:求助项目【新阳光血液病患者救助第581期（王俊晰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第581期（王俊晰）  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1038:求助项目【新阳光血液病患者救助第580期（李兴文）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第580期（李兴文）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1039:求助项目【新阳光血液病患者救助第579期（马依萱）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第579期（马依萱）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1040:幸福不需要太花哨，平凡中带点快乐也好。人生，不会永远一成不变，总有起风的清晨，总有暖和的午后，总有绚丽的黄昏，总有有流星的夜晚，行走于人世，也曾因为时光的白驹过逝而感伤，也曾因为生命路上的别离而惆怅。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1041:[话筒][话筒]昨天，海淀教堂给我们病房学校的小患者们送来了大批捐赠品[礼物][礼物]，实现了很多小朋友们的愿望！[兔子][兔子]新阳光在这里替小朋友们感谢啦！！！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

1042:求助项目【新阳光血液病患者救助第578期（朱金蝉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第578期（朱金蝉）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1043:求助项目【新阳光血液病患者救助第577期（左义）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第577期（左义）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1044:求助项目【新阳光血液病患者救助第576期（高宇航）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第576期（高宇航）  ​​​
点赞数：8	 转发数：17047	 评论数：37

1045:求助项目【新阳光血液病患者救助第575期（王皓轩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第575期（王皓轩）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1046:有缘而来，无缘而去。世上之事，就是这样，该来的自然会来，不该来的盼也无用，求也无益。有缘，不推，无缘，不求。来的，欢迎，去的，目送。一切随缘，顺其自然。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1047:求助项目【新阳光血液病患者救助第574期（雷冰格）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第574期（雷冰格）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1048:求助项目【新阳光血液病患者救助第573期（魏管粮）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第573期（魏管粮）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1049:求助项目【新阳光血液病患者救助第572期（郭庆发）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第572期（郭庆发）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1050:求助项目【新阳光血液病患者救助第571期（王远）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第571期（王远）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1051:每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1052:求助项目【新阳光血液病患者救助第570期（李雅琪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第570期（李雅琪）  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

1053:求助项目【新阳光血液病患者救助第569期（尹蕾）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第569期（尹蕾）  ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

1054:人生苦短，何不淡然。该遇到的总会遇到，生活有时候像小溪的潺潺流水那样温馨舒畅。有时像一首音乐，时而高旷，时而低沉。婉转处如行云流水，哀怨时似细雨无边。经历人生转折的时候会像滚滚波涛般澎湃激昂。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1055:今天是#国际志愿者日#，新阳光在这里感谢各位曾帮助过我们，支持我们的志愿者，是你们的服务，让新阳光越变越好！在这个特别属于你们的节日里，我们衷心祝你们天天快乐！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

1056:求助项目【新阳光血液病患者救助第469期（常志轩第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第469期（常志轩第二期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1057:求助项目【新阳光血液病患者救助第467期（李洪福第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第467期（李洪福第二期）  ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：4

1058:求助项目【新阳光血液病患者救助第566期（刘斌第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第566期（刘斌第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1059:我刚刚发起一个公益项目【新阳光血液病患者救助第565期（张赛）】，张赛需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]新阳光血液病患者救助第565期（张赛） ​​​
点赞数：10	 转发数：20494	 评论数：29

1060:求助项目【新阳光血液病患者救助第565期（张赛）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第565期（张赛）  ​​​
点赞数：1	 转发数：1595	 评论数：8

1061:求助项目【新阳光血液病患者救助第564期（黄桂山）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第564期（黄桂山）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1062:求助项目【新阳光血液病患者救助第563期（张子航）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第563期（张子航）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1063:试着去放慢节奏。微笑是一种心理的放松与坦然；微笑是人们最动人的表情，是生活中美好而无声的语言，只有微笑着生活，心情才会轻松和愉悦。只有微笑着生活，人与人之间才会架起友谊之桥，生活才有融洽和温暖。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1064:求助项目【新阳光血液病患者救助第562期（韩慕潇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第562期（韩慕潇）  ​​​
点赞数：0	 转发数：11634	 评论数：12

1065:求助项目【新阳光血液病患者救助第561期（张梓浩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第561期（张梓浩）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1066:求助项目【新阳光血液病患者救助第560期（刘昊）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第560期（刘昊）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1067:[话筒][话筒]昨天，我们的骨髓库完成了12年来首例对外捐髓，[心][心]这一里程碑似的一刻希望和大家共同分享！@新阳光-阳光骨髓库 @镇宇北京台湾人 ​​​
点赞数：16	 转发数：17	 评论数：8

1068:[话筒][话筒]上周五，我们在北航和小伙伴们一起举行了2014年冬季闪光侠行动，这次活动我们为患者朋友们募到了数百元善款和近50个光头[奥特曼][奥特曼]，学生的爱心都真真儿！让人感动！[泪]想了解详情来关注我们的微信吧，我们的微信号是isunshine2002![din推撞][din推撞]快来关注呀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1069:人的一生，好与不好都是一种经历。好是精彩，不好是磨砺。本着快快乐乐生活，平平凡凡做人，认认真真做事的原则，卸去满身的疲惫，让花来衫里，让雨润心田，相信，眸里芬芳，蝴蝶自来；心之若素，香自满怀。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1070:求助项目【新阳光血液病患者救助第559期（张丽琳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第559期（张丽琳）  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1071:求助项目【新阳光血液病患者救助第558期（张轩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第558期（张轩）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1072:求助项目【新阳光血液病患者救助第557期（王新楠）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第557期（王新楠）  ​​​
点赞数：6	 转发数：9138	 评论数：29

1073:求助项目【新阳光血液病患者救助第556期（尚炀明）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第556期（尚炀明）  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1074:时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1075:求助项目【新阳光血液病患者救助第555期（张天乐）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第555期（张天乐）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2472	 评论数：5

1076:求助项目【新阳光血液病患者救助第554期（郝红杰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第554期（郝红杰）  ​​​
点赞数：7	 转发数：957	 评论数：11

1077:求助项目【新阳光血液病患者救助第553期（汪莹莹）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第553期（汪莹莹）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1078:今天是感恩节，新阳光在这里向所有支持我们、信任我们的朋友表示衷心的感谢！！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1079:求助项目【新阳光血液病患者救助第552期（杨天欣）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第552期（杨天欣）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1080:[moc大哭]美丽的公主被妖怪抓走了！小勇士们（病房学校的白血病小患者）已整装待发准备营救公主！不过，他们的必要装备尚未集全！现在正需要你伸出援手提供物资，作小勇士的坚定储备团！​营救公主的成败就看你了！小勇士所需物资请看下表。我们的募捐截止到12月12日。快快伸手 @新阳光-病房学校 吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1081:求助项目【新阳光血液病患者救助第551期(袁佳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第551期(袁佳）  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

1082:求助项目【新阳光血液病患者救助第550期（沈博文）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第550期（沈博文）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1083:求助项目【新阳光血液病患者救助第549期（张卓亚）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第549期（张卓亚）  ​​​
点赞数：14	 转发数：6855	 评论数：19

1084:求助项目【新阳光血液病患者救助第548期（王婷婷）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第548期（王婷婷）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1085:求助项目【新阳光血液病患者救助第547期（宋浡航）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第547期（宋浡航）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1086:求助项目【新阳光血液病患者救助第549期（周梦琪）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第549期（周梦琪）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1087:求助项目【新阳光血液病患者救助第545期（袁香香）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第545期（袁香香）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1088:生活中的挫折会打倒我们，但我们可以选择是否要重新站起来。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1089:求助项目【新阳光血液病患者救助第544期（晁海强）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第544期（晁海强）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1090:求助项目【新阳光血液病患者救助第543期（向祖润）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第543期（向祖润）  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1091:求助项目【新阳光血液病患者救助第542期（李勇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第542期（李勇）  ​​​
点赞数：6	 转发数：2868	 评论数：15

1092:求助项目【新阳光血液病患者救助第541期（陈盈）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第541期（陈盈）  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1093:求助项目【新阳光血液病患者救助第540期（耿成西）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第540期（耿成西）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1094:求助项目【新阳光血液病患者救助第539期（李一）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病患者李一与弟弟全相合配型成功急需移植费用  ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：0

1095:求助项目【白血病患者李一与弟弟全相合配型成功急需移植费用】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病患者李一与弟弟全相合配型成功急需移植费用  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1096:想得开，再灰暗的事也有光明；想不通，再美好的事也有阴暗。世间万物，相依相存，阴阳相对。有了绿叶的陪衬，才有了红花的艳丽。人一辈子，无论走多少路，终归只有一条路，却分无数路段。平坦的路段，心里多是美好；坎坷的路段，心里多是晦暗。你该明白，无论哪个路段，总有过去的时候。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1097:求助项目【新阳光血液病患者救助第538期（胜光崇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第538期（胜光崇）  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1098:求助项目【新阳光血液病患者救助第537期（张恩泽）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第537期（张恩泽）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1099:求助项目【新阳光血液病患者救助第536期（陆石琳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第536期（陆石琳）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1100:求助项目【新阳光血液病患者救助第535期（张谷金朝）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第535期（张谷金朝）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1101:求助项目【新阳光血液病患者救助第534期（刘国亮）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第534期（刘国亮）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1102:人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能。一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。——托尔斯泰#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1103:求助项目【新阳光血液病患者救助第533期（姜昱飞）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第533期（姜昱飞）  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1104:求助项目【新阳光血液病患者救助第532期（洪志兴）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]九龄童身患白血病，单亲父亲以命求救  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1105:求助项目【新阳光血液病患者救助第531期（刘钰涵）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第531期（刘钰涵）  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1106:求助项目【新阳光血液病患者救助第530期（韩子旭）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第530期（韩子旭）  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1107:要相信一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1108:求助项目【新阳光血液病患者救助第529期（郭森）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第529期（郭森）  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1109:求助项目【新阳光血液病患者救助第528期（王鹤霏）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第528期（王鹤霏）  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1110:求助项目【新阳光血液病患者救助527期（薛芳怡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助527期（薛芳怡）  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1111:[可怜][可怜]恶性肿瘤成儿童健康一大杀手 白血病患者最多见。请多多关爱白血病患儿，点击恶性肿瘤成儿童健康一大杀手 白血病患者最多见查看全文 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1112:求助项目【新阳光血液病患者救助第526期（王凯）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第526期（王凯）  ​​​
点赞数：14	 转发数：30090	 评论数：35

1113:一生中，每个人都曾沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们却抱怨度日如年。幸福和痛苦是对双胞胎，痛苦往往是伴随幸福并存。会享受幸福，也要学会享受痛苦，享受幸福会增加你的成就感，享受痛苦则会提高你的自信心和忍耐力。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1114:求助项目【新阳光血液病患者救助第525期（肖迪第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第525期（肖迪第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1115:求助项目【新阳光血液病患者救助第523期（王艺）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第523期（王艺）  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

1116:求助项目【新阳光血液病患者救助第524期（王学展）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第524期（王学展）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1117:求助项目【新阳光血液病患者救助第523期（王艺）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第523期（王艺）  ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：0

1118:求助项目【新阳光血液病患者救助第522期（刘兆宇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第522期（刘兆宇）  ​​​
点赞数：8	 转发数：24274	 评论数：26

1119:求助项目【新阳光血液病患者救助第521期（王木雄）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第521期（王木雄）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6933	 评论数：355

1120:人生看淡了，不过是无常。时光安然而执著，脚步踏实而轻松，心静了，才能听见自己的声音；心清了，才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的；汲汲追逐的，往往不是生命需要的。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1121:求助项目【新阳光血液病患者救助第520期（蔡之清第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第520期（蔡之清第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

1122:求助项目【新阳光血液病患者救助第519期（刘明海）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第519期（刘明海）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1123:求助项目【新阳光血液病患者救助第518期（杜浩勇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第518期（杜浩勇）  ​​​
点赞数：4	 转发数：4270	 评论数：36

1124:求助项目【新阳光血液病患者救助第517期（赵佳峰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第517期（赵佳峰）  ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：3

1125:求助项目【新阳光血液病患者救助第516期（阳琳）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第516期（阳琳）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1126:求助项目【新阳光血液病患者救助第515期（朱臣成）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第515期（朱臣成）  ​​​
点赞数：11	 转发数：16299	 评论数：43

1127:求助项目【新阳光血液病患者救助第514期（王浩然）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第514期（王浩然）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1128:求助项目【新阳光血液病患者救助第513期（高茂泉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第513期（高茂泉）  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

1129:生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。 大舍大得，小舍小得，不舍不得。生活是没有捷径的，它考验的是你的恒心与耐力，只要你多坚持一下，多忍耐一会，不悲叹过去，不荒废现在，不惧怕未来，一切就会在你的掌握之中。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1130:求助项目【新阳光血液病患者救助512期（马诚第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助512期（马诚第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1131:求助项目【新阳光血液病患者救助第511期（罗松卓嘎）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第511期（罗松卓嘎）  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1132:求助项目【新阳光血液病患者救助第510期（周世廷）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第510期（周世廷）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1133:人生至境，只在平和。属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，要相信更好的一定会到来。在蹉跎的岁月中形成独自特有的芬芳，在生活里散发，一点点穿透自己的人生。懂得沉淀的人，不需要外界的力量，去追求自己心灵的宁静，时刻让自己沉静下来，与自我对话，获得心灵最真的倾诉。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1134:慢粒患者应该如何开展正确的治疗？[可爱]我们的微信公众号上推荐了北京大学人民医院血液病研究所副所长江滨和浙江大学血液病研究所所长金洁的联合署名文章，关注我们的微信号：isunshine2002，快来看看吧！！[xkl转圈][xkl转圈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1135:心简单，世界就简单，幸福才会生长；心快乐，生活就快乐，到哪都有快乐。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1136:学会坦然，你就会在遭遇挫折时收获一份执著，在获得成功时保持一份本色；学会坦然，你就学会了勇于面对所有的痛苦......#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1137:帮助他人是善，改变自己也是善； 救人一命是善，予人微笑也是善； 做一件好事是善，传递一个善举也是善……只要有心，随时随地都可以行善。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1138:求助项目【新阳光血液病患者救助第509期（朱结影）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]花季少女身患白血病，危难中父亲紧急求助！  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1139:求助项目【新阳光血液病患者救助第508期（王子萌第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第508期（王子萌第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1140:求助项目【新阳光血液病患者救助第507期（潘金曜）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第507期（潘金曜）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1141:求助项目【新阳光血液病患者救助第506期（李鑫）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第506期（李鑫）  ​​​
点赞数：0	 转发数：518	 评论数：1

1142:学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1143:求助项目【付朝勇患白血病急需一期化疗费5万】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]付朝勇患白血病急需一期化疗费5万  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1144:我们的微信号在进行#爱心转发接力#，呼吁慢粒靶向药物进医保！[din推撞][din推撞]快快关注吧，我们的微信号：isunshine2002。点击链接：一路爱相伴看看慢粒患者爱的故事[心][心]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1145:生活没有绝望，只有想不通；人生没有尽头，只有看不透。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1146:求助项目【新阳光血液病患者救助第504期（王宗志第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第504期（王宗志第二期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1147:求助项目【新阳光血液病患者救助第503期（刘懿凡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第503期（刘懿凡）  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1148:求助项目【新阳光血液病患者救助第502期（许韬）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第502期（许韬）  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

1149:求助项目【新阳光血液病患者救助第501期（李孟潼）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第501期（李孟潼）  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1150:求助项目【新阳光血液病患者救助第500期（常晨璇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第500期（常晨璇）  ​​​
点赞数：14	 转发数：24367	 评论数：42

1151:人生如车，或长途，或短途。总是有那么一些人，在你最在乎的时候，他不在乎；总是有那么一些事，在你用心维系的时候，它不维系；总是有那么一些东西，在你最珍惜的时候，它不珍惜；亦如总是有那么一处地方，在你最留恋的时候，它不留恋。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1152:11月2日，理事们召开了2014年北京新阳光慈善基金会理事会会议。会议通过了第一届理事会工作报告，选举刘正琛担任北京新阳光慈善基金会理事长兼秘书长，陈剑平、杨蓉蓉担任副理事长，并确定将基金会服务范围拓展为以白血病为主的血液与肿瘤相关性疾病。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：3

1153:人生是一场旅程，磕磕碰碰，起起伏伏。生命，就像是一件艺术品，有的人买得起，于是便把玩观赏，有的人买不起，于是便劳碌追求，但唯一不变的共同点就是：生命这件艺术品，永远易碎。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1154:求助项目【新阳光血液病患者救助第499期（张俊宇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第499期（张俊宇）  ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：3

1155:求助项目【新阳光血液病患者救助第498期（宋小彩第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第498期（宋小彩第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1156:迄今最大规模癌症生存数据汇总分析表明，我国多发肺癌、肝癌、胃癌等预后较差的癌症；同时，乳腺癌、前列腺癌、结直肠癌等预后较好的癌症，患者生存率远低于国际先进水平[生病][生病]我国癌症5年生存率30.9% ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1157:再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1158:求助项目【新阳光血液病患者救助第497期（徐浩勇）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第497期（徐浩勇）  ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：0

1159:又是雾霾天，爱美的女士们，你们知道染发在雾霾天会对身体有何影响，[围观][围观]关注我们的微信，快来看看吧！！我们的微信号：isunshine2002 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：0

1160:求助项目【新阳光血液病患者救助第496期（陈馨楠）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第496期（陈馨楠）  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1161:求助项目【新阳光血液病患者救助第495期（李梦洁）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第495期（李梦洁）  ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

1162:求助项目【新阳光血液病患者救助第494期（熊雰菲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第494期（熊雰菲）  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

1163:求助项目【新阳光血液病患者救助第493期（梁威）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第493期（梁威）  ​​​
点赞数：3	 转发数：7946	 评论数：27

1164:求助项目【新阳光血液病患者救助第492期（朱庚奥）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第492期（朱庚奥）  ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

1165:[话筒][话筒]昨天，我们的工作人员到合肥开展义卖活动啦！[加油啊][加油啊]猛戳图片，看看那里的盛况吧！！[赞]感谢我们的志愿者还有会场的美女礼仪！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1166:痛苦对每个人而言，只是一个过客，一种磨练，一番考验。凋零的心，落红无声，梦空残帘卷。人生处处有磨难，活着就是一种修行。人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1167:求助项目【新阳光血液病患者救助第491期（朱威云）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第491期（朱威云）  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1168:#益起来#我刚刚为“新阳光血液病患者救助第488期（施崇乐）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]新阳光血液病患者救助第488期（施崇乐） ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

1169:求助项目【新阳光血液病患者救助第490期（郭林林第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第490期（郭林林第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1170:#微推荐#以往，俗称“血癌”的白血病往往是绝症的代名词，但现在，随着医学进步，越来越多人获得痊愈，重新返回到正常的生活中去，很多人更积极投入到抗击白血病的公益事业之中，关注我们的微信号isunshine2002，看看那些顽强抗击白血病的名人都有谁，他们又选择了怎样的生活...... ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1171:岁月，就像是一条不平坦的单行道，无论怎么样都必须前行。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1172:[话筒][话筒]又到了公布新阳光资助明细的时刻了，下图显示2014年8月11日-9月7日北京新阳光慈善基金会的资助情况，请您监督！！[呵呵] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1173:“每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕。”过得去的是经验，过不去的是经历，对你都有裨益。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1174:求助项目【新阳光血液病患者救助第489期（肖振生）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第489期（肖振生）  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

1175:求助项目【新阳光血液病患者救助第488期（施崇乐）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第488期（施崇乐）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1176:在外界更多关注医患矛盾的今天，医护人员“过劳死”也屡见不鲜。[思考]北京很多三甲医院的血液科也几乎天天人满为患[围观][围观]，一位医生一天要对几十位患者，呼吁大家多一份忍耐，同时关注医者健康http://t.cn/R7SP5SD ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1177:求助项目【新阳光血液病患者救助第487期（任兴第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第487期（任兴第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1178:求助项目【新阳光血液病患者救助第486期（谭巧玲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第486期（谭巧玲）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1179:求助项目【新阳光血液病患者救助第485期（江妍菲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第485期（江妍菲）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1180:[话筒][话筒]3月29日，北京新阳光慈善基金会秘书长刘正琛在CC讲坛上深情讲述自己患白血病后建立中国大陆第一家民间骨髓库的故事，及在此期间所经历的磨难与艰辛。[心][心]现在让我们来回顾一下...[xkl转圈]欢迎观看 @正琛 长达18分钟的精彩演讲视频，猛戳链接刘正琛：用爱自己的心去爱别人 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1181:生活简单让人轻松快乐，想法简单让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝，洒脱来去，不憎不悔；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪，坦然地接纳，淡然地送别。心若简单，没有繁杂迷惑，故能看透；生活简单，目标明确，自然能行远。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1182:求助项目【新阳光血液病患者救助第484期（谢晓）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第484期（谢晓）  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

1183:求助项目【新阳光血液病患者救助第482期（郑耘畅）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第482期（郑耘畅）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

1184:悲观主义者在每个机会里看到困难。乐观主义者在每个困难里看到机会。——丘吉尔#早安，新阳光# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1185:[泪流满面][泪流满面]最近雾霾天持续，很多朋友关心雾霾对血液病的影响，我们的微信编发此前《北青报》刊登的世纪坛医院血液科主任吴学宾的文章，与大家谈谈雾霾对人体血液系统的影响，以及血液病患者该如何应对雾霾天。[威武]快来关注我们的微信，过来瞧瞧#微知识#吧！！我们的微信号：isunshine2002 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1186:求助项目【新阳光血液病患者救助第483期（霍依彤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第483期（霍依彤）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1187:求助项目【新阳光血液病患者救助第482期（常国彬）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第482期（常国彬）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1188:求助项目【新阳光血液病患者救助第481期（周平平第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第481期（周平平第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

1189:求助项目【新阳光血液病患者救助第480期（刘明哲）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第480期（刘明哲）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1190:求助项目【新阳光血液病患者救助第479期（冯振云）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第479期（冯振云）  ​​​
点赞数：2	 转发数：439	 评论数：224

1191:人生是一本故事书，是友情和亲情的集会。生命是如此巨大的一条河流，不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1192:求助项目【新阳光血液病患者救助第478期（贾慧）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第478期（贾慧）  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1193:很多患者在热线电话求助时，对求助程序不甚了解，为节省时间、提高效率，我们奋斗在一线的专业社会工作师亲自撰写一份电话求助小贴士，为广大患者朋友提供指南。 #我们是国内唯一一家专业抗击白血病机构，关爱白血病患者，需要大家共同携手。小伙伴们！举手转起来！# ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：2

1194:求助项目【新阳光血液病患者救助第477期（程德权第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第477期（程德权第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1195:求助项目【新阳光血液病患者救助第476期（刘笑瑄）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第476期（刘笑瑄）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

1196:求助项目【新阳光血液病患者救助第475期（陈婧怡）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第475期（陈婧怡）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1197:真实的生活无法归于口头表达或书写出的言语，谁都做不到，从来做不到。真实的生活开始于我们独处之时，独自思考、独自感受、沉溺于回忆之中，有如梦境中清醒着，经历着那些极其琐屑的细微时刻。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1198:求助项目【新阳光血液病患者救助第474期（熊锋第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第474期（熊锋第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1199:[话筒][话筒]我们的微信上在开展答疑解惑小活动，快快关注吧！答疑解惑小活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1200:求助项目【新阳光血液病患者救助第473期（张雨微）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第473期（张雨微）  ​​​
点赞数：4	 转发数：17769	 评论数：42

1201:求助项目【新阳光血液病患者救助第472期（张晨）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第472期（张晨）  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1202:值得思考[思考][思考]《中国青年报》：慈善捐助如何尊重受助者的隐私和感受慈善捐助如何尊重受助者的隐私和感受 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1203:求助项目【新阳光血液病患者救助第471期（李铭棋）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第471期（李铭棋）  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1204:学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间......#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1205:求助项目【新阳光血液病患者救助第470期（魏年康第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第470期（魏年康第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1206:求助项目【新阳光血液病患者救助第469期（孙明涵第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第469期（孙明涵第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1207:求助项目【新阳光血液病患者救助第468期（王方贵）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第468期（王方贵）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1208:求助项目【新阳光血液病患者救助第467期（乔洪玉）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第467期（乔洪玉）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1209:我刚刚发起一个公益项目【新阳光血液病患者救助第467期（乔洪玉）】，乔洪玉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]新阳光血液病患者救助第467期（乔洪玉） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1210:求助项目【新阳光血液病患者救助第466期（金飞豪第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第466期（金飞豪第二期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1211:求助项目【新阳光血液病患者救助第465期（王梦缘）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第465期（王梦缘）  ​​​
点赞数：13	 转发数：22851	 评论数：43

1212:求助项目【新阳光血液病患者救助第464期（刘书岐）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第464期（刘书岐）  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1213:求助项目【新阳光血液病患者救助第463期（李柯珈）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第463期（李柯珈）  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1214:新阳光开始招募小伙伴啦！我们计划招募慈善体验服务志愿者若干！如果你有爱心、有空闲，愿意帮助白血病患者，就赶快报名吧！[兔子][兔子] 新阳光招募微慈善体验服务志愿者启事 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1215:生活是苦乐的堆积，苦中有乐；人生是悲喜的聚集，悲中有喜。不论欢乐还是悲喜，我们都在规划着自己的前程，探索着自己的未来。人生的路上，不是每轮艳阳都暖人，不是每片云彩都下雨，我们掌控不了命运的走向，却能掌控自己的心。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1216:求助项目【新阳光血液病患者救助第462期（郑瑞昊）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第462期（郑瑞昊）  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1217:【传播 行动 改变】从一名患者到公益发起者的转变@正琛# 关注新阳光，关爱白血病患者#5、刘正琛 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：1

1218:求助项目【新阳光血液病患者救助第461期（李明芮第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第461期（李明芮第二期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1219:求助项目【新阳光血液病患者救助第460期（曹明睿）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第460期（曹明睿）  ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

1220:如果你不开心，那么，能变得开心的唯一办法是开心地坐直身体，并装作很开心的样子说话及行动。如果你的行为散发的是快乐，就不可能在心理上保持忧郁。这点小小的基本真理可以为我们的人生带来奇迹。——戴尔·卡耐基《人性的弱点》#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1221:求助项目【新阳光血液病患者救助第459期（武眸眩）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第459期（武眸眩）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1222:求助项目【新阳光血液病患者救助第458期（王惠婷）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第458期（王惠婷）  ​​​
点赞数：15	 转发数：28153	 评论数：83

1223:求助项目【新阳光血液病患者救助第457期（陈语嫣）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第457期（陈语嫣）  ​​​
点赞数：0	 转发数：2705	 评论数：46

1224:从某种程度上说，人生不完满是常态，而圆满则是非常态，就如同“月圆为少月缺为多”道理是一样的。如此理解世界和人生，那么我们就会很快变得通达起来，也逍遥自适多了，苦恼与晦暗也会随风而去了。—— 林语堂《人生不过如此》#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1225:求助项目【新阳光血液病患者救助第456期（田康乐）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第456期（田康乐）  ​​​
点赞数：0	 转发数：180	 评论数：10

1226:求助项目【新阳光血液病患者救助第455期（魏俊杰）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第455期（魏俊杰）  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1227:求助项目【新阳光血液病患者救助第454期（韦福博）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第454期（韦福博）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1228:求助项目【新阳光血液病患者救助第453期（赵飞）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第453期（赵飞）  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1229:求助项目【新阳光血液病患者救助第452期（李强第二期）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第452期（李强第二期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1230:请关注《医》纪录片之《心血》，里面很多小朋友都是新阳光帮助过的哦~广大医疗工作者们辛苦啦~[赞][赞]《医》纪录片之《心血》 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

1231:求助项目【新阳光血液病患者救助第451期（张鸣）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第451期（张鸣）  ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：0

1232:一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。——周国平#早安，新阳光# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1233:求助项目【新阳光血液病患者救助第450期（郭梓彤）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第450期（郭梓彤）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1234:求助项目【新阳光血液病患者救助第449期（刘书良）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第449期（刘书良）  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1235:我发起了一个公益项目【新阳光血液病患者救助第449期（刘书良）】，需要朋友们一起关注和转发， 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]新阳光血液病患者救助第449期（刘书良） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1236:求助项目【新阳光血液病患者救助第448期（党志文）】信息真实有效，@北京新阳光慈善基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新阳光血液病患者救助第448期（党志文）  ​​​
点赞数：13	 转发数：14928	 评论数：518

1237:[话筒][话筒]北京师范大学社会发展与公共政策学院的四名小伙伴来新阳光和大家一起玩耍啦！[转发]以项目部杨雅为主导的一场关于公益组织如何开展运作、基金会发展状况以及白血病救治的访谈今天上午如火如荼地展开啦~[兔子][兔子]欢迎几位小伙伴的到来，希望你们努力完成学业，尽快加入到公益事业中来~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1238:万事都有可能发生变化，甚至一些变化是你完全无法把握的，所以，只有相信你所能相信的一切，并始终保持着这份相信。#早安，新阳光# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

