用户信息
用户昵称：电子科技大学基金会
用户id：2055165511
微博数：77
原创微博数：68
评论数：34
转发数：32
点赞数：1
关注数：116
粉丝数：800

原创微博内容：
1:每年除夕，校园里都还能见到一部分同学的身影，他们只因为想节省一点路费而选择不回家过年。他们有助学金，但仅够日常生活；他们有勤工助学，但家远路遥，这一点路费，也是一笔很大的支出。回家过年——2015年春节，您愿意帮帮他们吗？http://t.cn/RZLoIj9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

2:亲爱的社会各界热心人士：2014新年将至，电子科技大学“阳光路上”跨年晚会将于12月31日22：00在清水河校区成电会堂举行，欢迎您观赏。因嘉宾席预留座位数量有限，感兴趣的人士请尽快回复“姓名+手机号+预留座位数”至13550043994。按报名先后顺序满额截止，谢谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

3:今年5月，我校光电学院2011级8班的罗文峰同学被诊断为慢性淋巴细胞白血病，巨额的医疗费用让这个生活原本就很拮据的家庭更加不堪重负，也许您与他素不相识，但只要您献出一点点爱心，就可以让一个年轻的生命重新扬帆起航！热心的您可登陆：http://t.cn/zW4oYxV了解详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

4:为给广大校友及热心教育事业的单位和个人提供便捷的捐赠通道，基金会网站已开通在线捐赠功能，捐赠者可登陆http://t.cn/zWUTC10选择网上银行或电话两种支付方式进行捐赠。在此，基金会对社会各界一直以来对电子科技大学教育事业发展的关心和支持表示衷心的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

5:根据相关规定，电子科技大学教育发展基金会参加了四川省民政厅2011年年度工作检查。经四川省民政厅、成都市教育局审核，检查结果为“合格”（分为合格、基本合格和不合格）。电子科技大学教育发展基金会自2009年成立以来，每年年度工作检查结果均为“合格”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

6:近日，希捷科技公司（Seagate Singapore International Headquarters Pte. Ltd）在我校设立“希捷专项奖学金”，奖励我校德、智、体、美、劳全面发展的优秀本科学生。在此，基金会代表成电学子对希捷科技公司的关心和激励表示感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:5月7日，著名实业家、新尚集团董事长唐立新先生向我校捐赠1000万元人民币设立唐立新教育发展基金，支持我校人才培养工作，助推我校教育事业发展。近年来，唐立新在成都、重庆多所重点大学、中学设立了“唐立新奖学金、奖教金”、“唐立新教育发展基金”等，2012年还荣获福布斯中国慈善榜第38位的荣誉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:又到了一年一度的端午佳节，电子科大基金会在此佳节祝大家节日快乐，生活像粽子一样甜甜美美，事业像龙舟一样，劈风斩浪...[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:4月26日上午，我校校友企业迈普集团荣获“全国五一劳动奖状”。“全国五一劳动奖状”由中华全国总工会设立，旨在表彰在技术创新、管理创新和体制创新中取得显著成绩，为经济建设和社会发展做出了突出贡献的先进集体，也是表彰中国劳动者最高奖项之一。在此，对我们的校友企业取得佳绩表示衷心的祝愿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

10:3月22日下午，电子科技大学教育教学工作会在成电会堂隆重开幕。本次会议的主题是“更新观念、育人为本、内涵发展，不断提高我校人才培养质量”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

11:电子科技大学清水河校区一角 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:无锡乐东微电子有限公司再次捐赠人民币50万元，用于乐东微电子教育基金开展各项资助活动，再次致谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

13:电子科技大学陈雷霆教授团队的“面向数字化医疗的医学图像关键技术研究及应用”项目，获得国家科技进步二等奖。该项目在突破医疗图像精确处理难题的基础上，建立起大型城市的数字化医疗卫生信息平台，缓解看病难、看病贵的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:近日，一些公司及个人向基金会捐赠以支持学校教育事业发展，在此一并致谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

15:校友魏美圣女士在获悉18位同学受到资助后，发来邮件表达了自己的愿望：祝愿我的年轻的校友们能够克服人生旅途中的暂时困难，在新的一年中健康茁壮成长，学业进步，成为有益于国家和社会的栋梁之材！伸出我们的双臂去迎接2012年的到来吧！[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:12月29日基金会、学工部在清水河校区学生活动中心组织发放了魏美圣校友专项助学金，本次有18位同学获得资助。这也是魏美圣校友第二次捐赠资助母校学子。魏美圣校友1962-1968年就读于我校三系绝缘材料与电阻电容专业，现定居香港。在此对魏美圣校友致以衷心的谢意和敬意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:教育部与四川省签约继续重点共建电子科技大学 12月17日上午，教育部与四川省人民政府在成都举行继续重点共建四川大学、电子科技大学签约仪式，加快两校创建世界一流大学和国际知名高水平大学的步伐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:电子科大第二届企业家高峰论坛12月17日举行。二十多位企业高管围绕本次论坛的主题“文化大发展引领校企协同创新”，就如何在国家文化大发展的背景下进一步深化校企合作、培养创新人才等进行了深入探讨. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:2011年12月17日，电子科技大学教育发展基金会召开了理事会会议。会议由教育发展基金会理事长、电子科技大学副校长杨晓波主持。会议增选吴淳、朱汪龙为基金会理事，修改通过了基金会章程，审议通过了关于设立投资决策委员会的报告，听取了2011年工作汇报和2012年工作规划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:12月18日，我国电子工业大型骨干企业南京三乐电子信息产业集团有限公司（772厂）与电子科大物电学院建立战略合作关系，南京三乐集团总经理孙伟彪和物电学院院长徐建华代表双方在战略合作协议上签字。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:中国工程院12月8日上午在北京公布2011年院士增选结果，从485名有效候选人中经过两轮评审和最终选举，共产生54名新院士，我校李言荣教授成功当选。至此，在我校工作的中国科学院和中国工程院院士总人数已达8人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:11月21日，电子科大—富通集团联合实验室签约暨揭牌仪式在杭州富通集团举行。电子科技大学副校长杨晓波和富通集团董事长王建沂代表双方签约并揭牌。根据协议，双方将在应用基础研究、联合项目攻关、技术转移及成果转化以及原始创新、集成创新和引进消化吸收再创新等方面开展深入合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:12月1日，中国高等教育学会校友工作研究分会第十八次工作研讨大会在我校举行。来自清华大学、浙江大学、东北大学等163所高校的近250位代表参加大会。我校校长、校友总会会长汪劲松，副校长、校友总会副会长杨晓波出席大会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:无锡乐东微电子有限公司朱汪龙校友捐赠人民币300万元，设立“乐东微电子教育基金”。感谢朱汪龙校友对母校的支持，对学弟学妹们的关心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

25:北京百分点信息科技有限公司捐资支持教学科研及创新创业活动，四川诚讯科技有限公司捐资支持我校教学科研。资金已经到账将用于资助相关项目的开展。在此特别致谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

26:近日四川省财政厅省国家税务局省地方税务局省民政厅下发了《关于公布2011年度第一批获得公益性捐赠税前扣除资格的基金会和社会团体名单的通知》，电子科技大学教育发展基金会继2009年、2010年后，再次获得公益性捐赠税前扣除资格。www.scmz.gov.cn/InfoDetail.asp?ID=10643 www.edf.uestc.edu.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

27:德州仪器半导体技术（上海）有限公司、博世（中国）投资有限公司各自捐资在我校设立助学金。在此致谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

28:四川汇能佰鸿科技股份有限公司捐资在我校经管学院设立牵手基金。目前牵手基金已累计15万元，已经资助多名学生出国交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:10月19日，电子科技大学与四川长虹电子集团有限公司战略合作框架协议签字仪式在清水河校区举行。汪劲松校长和赵勇董事长分别代表双方签字。根据协议，双方将在基础研究、应用基础研究、联合项目攻关、技术转移及成果转化以及原始创新、集成创新和引进消化吸收再创新等方面开展深入合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:由京东方科技集团股份有限公司、电子科技大学教育发展基金会支持的电子科技大学创新创业周暨第五届“京东方”电子科技大学学生科技节于9月23日正式开幕，活动取得了圆满成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:电子科技大学创新基金再添新项目，英飞凌科技（中国）有限公司捐赠人民币30.02万元，用于成立“英飞凌—电子科技大学创新基金”，支持联合培训实验室的运行及设立创新奖励金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:赵建坤、张少锋两位校友定向资助学生的助学金已经予以发放。感谢校友们对学弟学妹们的关心和支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:江苏格物信息科技有限公司捐赠40万元用于支持我校教学科研，在此致谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:以建校55周年为契机，9月23日下午，我校全力打造的学生科技品牌活动——创新创业周在清水河校区开幕。这是我校首届创新创业周，以“自信卓越 创新有我”为主题，同时也是“京东方”第五届大学生科技节和M³创新孵化联盟成立的签约仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:9月24日，校友总会第六届校友代表大会在沙河校区学术活动中心隆重举行。从祖国各地归来的150余位校友参加大会，共庆学校55华诞。汪劲松校长，朱宏、熊彩东、王亚非等校领导出席大会。会议由杨晓波副校长主持。会议提出并通过了校友总会第六届理事会组成人员名单，选举汪劲松校长为新任会长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:8月30日，国创科技专项奖学金和助学金在我校外国语学院设立。 该专项奖助学金由国创通讯科技有限公司资助，捐赠年限为2011年至2013年，该资助旨在支持电子科技大学教育事业的发展，激励在校学生勤奋学习，全面提升学生的思想素质、知识水平和科学素养，促进学生的全面成才，奖励和资助学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:近期，四川九洲电器集团有限责任公司、富通集团有限公司、成都前锋电子电器集团股份有限公司等公司纷纷在学校捐资设立奖助学金、支持开展创新创业活动，在此代表受益学生及单位一并致谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:京东方科技集团股份有限公司今年再度捐赠20万元，冠名电子科技大学学生学术科技创新竞赛及设立“京东方”奖学金、助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

39:无锡华润微电子公司赵建坤校友个人每年出资1万元资助两名成电学子直至毕业。基金会对校友们对学弟学妹们的关爱和帮助表示感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

40:诺基亚（中国）有限公司\无锡华润微电子有限公司\苏州工业园区三个单位向电子科技大学教育发展基金会捐资，以奖励和支持成电品学兼优的学生、开展丰富多彩的创新活动等，在此基金会对他们支持公益活动表示敬意和谢意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:北京健坤投资集团有限公司继2010年捐赠人民币100万元用于支持我校学生开展科技创新创业等活动后，今年再次捐赠100万元，再次致以敬意和谢意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:我校62级魏美圣校友继去年捐资港币5万元资助15名成电学子后，近日又捐资港币6.5万元再度资助我校学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:7月11日，电子科技大学——四川九洲电器集团有限公司“十二五”战略合作框架协议签约仪式在绵阳举行，汪劲松校长和九洲集团公司董事长张正贵代表双方共同签署合作协议。根据协议，双方将在技术合作、科技成果转化及产业化、共建联合实验室、人才培养、基金会及学生资助等方面进行深入合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:近日，菲尼克斯（中国）投资有限公司与电子科技大学教育发展基金会签署捐赠协议，4年捐赠人民币20万元，设立菲尼克斯创新基金，建立菲尼克斯俱乐部，开展相应的科技创新项目发布和宣传活动，举办各类型创新实践讲座，组织学生到公司实习、实践等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

45:7月1日下午，中科宇图天下科技有限公司与电子科技大学教育发展基金会签署协议，捐赠人民币10万元用于建立“电子科技大学-中科宇图资源环境3S技术俱乐部”，成立“中科宇图资源环境3S技术创新基金”，支持学生创新创业活动、海外学术交流等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

46:成都三泰电子实业股份有限公司多年来持续捐资支持我校篮球队，在此致谢，祝愿三泰电子日益壮大！相信在社会各界的支持下，我校篮球队一定会不断取得进步和突破。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:近日，无锡成电光纤传感科技有限公司与电子科技大学教育发展基金会签署捐赠协议，在学校设立“无锡成电光纤传感大学生创新创业能力培养基金”。该基金用于建立“无锡成电光纤传感企业人俱乐部”、开展创新计划大赛、创新创业项目实践、企业专家系列讲座，以及企业实习之旅等活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:6月7日，电子科技大学“周永祖教育基金”启动仪式在我清水河校区举行。该基金是香港大学工程学院院长周永祖教授以个人名义捐赠的，以鼓励电子科技大学师生的创新与学习。杨晓波副校长出席启动仪式并为周永祖教授颁发证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:无锡成电光纤传感科技有限公司、四川数码物联网络科技有限责任公司捐资支持电子科技大学教育事业发展，在此一并致谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:2011年6月2日下午14:00在电子科技大学清水河校区学生活动中心举行了魏美圣校友助学金发放仪式。在此对魏美圣校友表示感谢。会上还传达了魏美圣校友致同学们的信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:成都神钢建设机械有限公司捐资用于支持“论商.问道”品牌LOGO设计大赛，在此致谢，也预祝设计大赛圆满成功！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:5月23日，电子科技大学——富通集团有限公司校企战略合作框架协议签约仪式在杭州举行，汪劲松校长和富通集团董事局主席王建沂代表双方共同签署合作协议。富通集团执行董事、总裁瞿彩康主持仪式。杨晓波副校长，校长助理、合作发展部部长徐红兵以及部分部门负责人，富通集团有关负责人出席签约仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:民政部主管主办的中民慈善捐助信息中心提供的统计数据显示，在中国50个主要大中城市中，北京2008年和2009年接受捐赠的总额达到约18.45亿元，居首位。深圳则名列人均年捐赠排行第一，每年捐出384.17元，唐山在这项排名中垫底，每年人均捐赠不足2元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:四川峰鹰张少锋总经理多年来默默资助我校家庭经济困难的2位学生，在此致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:诺基亚（中国）有限公司与我校签署捐赠协议，在电子科技大学建立“电子科技大学—诺基亚移动互联网创新学生俱乐部”，以推动创新人才的培养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:经管学院EMBA2010级2班赵斌同学捐款资助EMBA学生活动。祝愿EMBA同学会发展越来越好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:原信材学院9215班（现归属微固学院）捐资认养银杏树一棵作为同学会纪念树。同学情地久天长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

58:5月19日下午，华润微电子奖学金颁奖典礼在沙河校区举行。杰出校友、华润微电子董事长王国平先生，校党委副书记王亚非出席典礼并为获奖同学颁奖。颁奖仪式结束后，华润微电子董事长王国平先生做了《集成电路科学技术与产业的发展趋势》的报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:5月19日（本周四）下午14：30在电子科技大学沙河校区一教104会议室将举行“电子科技大学二〇一〇年度华润奖学金颁奖暨华润微电子企业开放日校园推介会”，欢迎参加。华润微电子方面董事长王国平先生、副总经理赵建坤先生、HR副总监姚东晗将参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:从悲壮走向豪迈。祝福汶川，祝福四川，一路与你同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:5月5日下午，经管学院举行牵手基金设立签字仪式。“牵手基金”由2008级EMBA一班学员共同出资，用于“管理—电子工程复合培养实验班优秀人才计划”，面向成绩突出、认同度高、贡献度大，积极参与科研和社会活动的实验班大三、大四经济管理类专业优秀学生，资助学生进行海外研习交流、海外名校学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

62:根据5月5日中央电视台新闻报道，截止2010年底，全国已设立基金会2189个，其中非公募基金会1089个，公募基金会1100个，非公募基金会已经成为我国慈善事业的重要组成部分。电子科技大学教育发展基金会属于非公募基金会，于2009年7月4日成立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:中国第一家以捐赠股票为注资方式的公益基金会——河仁慈善基金会５日在北京成立。荣膺２０１０年“中国首善”称号的福耀集团董事局主席曹德旺向该基金会捐赠３亿股福耀玻璃股票，市值３５．４９亿元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:四川省成都市普天龙泰通信设备有限公司、南京三乐集团有限公司、经济与管理学院EMBA2008级1班、2010级1班（按捐赠时间顺序）捐赠都已经到账，用于支持电子科技大学教育事业的发展，在此一并致谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

65:4月22日，经济与管理学院举行园丁·电子科技大学“管理—电子工程复合培养实验班”精英基金成立仪式。精英基金作为电子科技大学教育发展基金会专项基金由四川园丁房地产开发有限公司捐赠设立，具体由经管学院管理使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:陈星弼院士捐赠人民币15万元设立“微固院士奖励基金”，旨在奖励具有创新精神、近年来在科研教学和管理中取得突出成功、做出突出贡献的青年教师。在此对陈院士表示谢意和敬意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

67:今天联发科的捐赠到款了，感谢联发科！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

68:电子科技大学教育发展基金会官方微博开张啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

