用户信息
用户昵称：北京京华公益基金会
用户id：2120517563
微博数：1136
原创微博数：865
评论数：423
转发数：855
点赞数：111
关注数：353
粉丝数：1192

原创微博内容：
1:支持英才成长  “乡村•中国梦”  心爱素拓计划        多年前，中央国家机关青年百村调研，来到乡村，同吃同住同劳动，接地气、访民生、思未来，同样的生活给了同样的渴望与梦想。一次遇见，即让人朝思暮想，想着如何用自己生命的力量与智慧服务乡村青少的成长，想着如何渴望着你的渴望、梦想着你的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#圆梦计划#感谢@51Give我要给予 与@北京昆仑鸿星冰球俱乐部 联合举办的#我们一起看冰球#动力冰雪公益活动，14号，北京京华公益事业基金会组织小伙伴们一起观看了冰球比赛，精彩极了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

3:观看冰球比赛的小伙伴们现场发来照片，非常鸡冻啊！比赛棒极了！感谢@51Give公益 @北京昆仑鸿星冰球俱乐部展示 提供的票。@51Give我要给予 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:【首期健康京华公益大讲堂邀请函】性质：免费；时间：2016年7月17日14:00-17:00；地点：北京市丰台区西南三环万柳桥甲3宝隆大厦三层中标集团会议室；主讲内容：肾脏病的防范和治疗；主讲嘉宾： 邱模炎，主任医师，教授，医学博士，博士研究生导师，现任中国中医科学院望京医院血液净化中心主任，外事办 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

5:【北京京华公益事业基金会069号爱心捐款箱落户千禧园健身中心】 北京京华公益事业基金会“心手相牵，点亮生命之光”爱心捐款箱设置点招募公告发出后，得到了众多爱心企业的大力支持。9月21日，北京京华公益事业基金会069号爱心捐款箱落户千禧园健身中心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:【五百余名乡村青少英才赴京参加“乡村中国梦”公益素拓活动】8月1日至25日，北京京华公益事业基金会在京成功举办“乡村中国梦”心爱素拓公益活动，来自全国各地的11个省21个县区的500多名乡村优秀学子、教师、致富带头人、大学生村官、乡村医生参加了该活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

7:【福建仙游籍胆道闭锁患儿小海洋恢复情况良好】 近日，北京京华公益事业基金会秘书处询问小海洋近况。小海洋的爸爸发来信息说，小海洋目前总体恢复情况良好，只是肝功能因受损严重，还需要较长时间调理。 同时，京华基金会还收到了小海洋的近照，照片中的小海洋天真、活泼，享受着无忧无虑的童年。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

8:【京华公益基金会公益[心]报道】北京京华公益事业基金会“心手相牵，点亮生命之光”爱心捐款箱设置点招募公告发出后，得到了众多爱心企业的大力支持。近日，北京京华公益事业基金会131号爱心捐款箱落户方正中期期货有限公司北京阜外大街营业部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:【[微笑]早上好[心]】【每天记得做8件事】1、微笑：气质会越来越好。2、适应：处境会越来越顺。3、理解：知己会越来越多。4、包容：生活会越来越美。5、欣赏：人际会越来越广。6、谦让：肚量会越来越宽。7、善良：世界会越来越净。8、感恩：运气会越来越好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

10:【早间箴言】只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

11:【[心]早安[心]】生活的那些苦恼，不是生活本身的代价，更不是生活的讽刺和伤害，恰恰是一种人生的建议，让内心不再懦弱，让生活的方向不淹没在那些是是非非当中，更清晰、更明朗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【早间[心]箴言】人生千灯万盏，不如心灯一盏。人生，总有许多沟坎需要跨越；岁月，总有许多遗憾需要弥补；生命，总有许多迷茫需要领悟。痛并快乐着，思索并追寻着，彩虹总在风雨后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【北京京华公益事业基金会】人生就是一种选择，选择自信，收获勇气；选择磨砺，收获坚强；选择放下，收获轻松；选择知足，收获快乐；选择真诚，收获友谊；选择真心，收获爱情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

14:【“融许众拓杯”第一届北京高校福建学子十佳歌手大赛复赛圆满落幕】5月16日，“融许众拓杯”第一届北京高校福建学子十佳歌手大赛复赛在花园桥温莎KTV成功举办。23名来自福建八闽大地在京各高校优秀学子用自己的歌声在舞台上唱响属于90后的青春主旋律，用歌声为自己加冕。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:【2015青春.中国梦“青春，创在路上”走访交流活动成功举行】5月17日下午，2015青春.中国梦“青春，创在路上”走访交流活动在京成功举行。“青春中国梦”心爱素拓团队、北京京华公益事业基金会、北京福建企业总商会与社会各界爱心人士共同参与了此次活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:【早间[心]箴言】清晨，是一个希望，一个梦想。不管昨天怎样低落，总会看见太阳的升起；不管昨天怎样困苦，总会拥有今天的希望。大地因有绿色，而生机勃勃；天空因有云朵，而神采奕奕；人生因有梦想，而充满动力。不怕每天迈一小步，只怕停滞不前；不怕每天做一点事，只怕无所事事。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【京华公益基金会公益[心]报道】北京京华公益事业基金会“心手相牵，点亮生命之光”爱心捐款箱设置活动也得到北京福建企业总商会副会长吴元旺公司北京亿旺家园建材家具市场有限公司的大力支持。5月11日，京华基金会秘书处来到北京亿旺家园建材家具市场，为140号爱心捐款箱封箱、上锁，并签订设置协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:【早间[爱你]箴言】学会微笑，学会坚强，生命就是从一棵落地生根的小树开始，承载着四季的风霜，世态的炎凉，磨难在枝头上，慢慢被晾晒成了坚强；性格在风雨中，逐渐被打磨掉了棱角。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:【公益之星[心]庄伟雄：小爱助大梦[心]】5月12日，北京福建企业总商会副会长、建峰建设集团股份有限公司北京分公司总经理庄伟雄来到北京京华公益事业基金会，与北京福建企业总商会延庆二中“光彩宏志班”的十名优秀贫困学生结对，资助其完成三年学业，每位学生高中三年共一万贰仟元学费及伙食住宿费。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:【早间[嘻嘻]箴言】要想成为一个快乐成功的人，最重要的一点就是记得随手关上身后的门，学会将过去的错误、失误通通忘记，不要沉湎于懊恼、悔恨之中，要一直往前看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【“青春中国梦”心爱素拓团队走进北京有恒斯康通信技术有限公司】5月9日，“青春中国梦”心爱素拓团队与社会各界爱心人士等10人一同走进北京福建企业总商会副会长、北京有恒斯康通信技术有限公司董事长阮兰桂单位参观交流。随后，大家以“互联网+”为主题展开讨论，交换思维模式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:【北京高校福建学子十佳歌手大赛初赛 唱响青春主旋律】5月9日，由北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会主办，北京高校福建同学会承办的“融许众拓杯”第一届北京高校福建学子十佳歌手大赛初赛在北京联合大学商务学院成功举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【早间[微笑]心语】生活是一种博取，努力才能确定自己的位置，生活也是一种休闲，明确生存的意义才能走向简单。心若强大又何惧路艰，心无风雨又何盼他人执伞，精心打造自己胜过所有的抱怨。时光一去不再回，珍重活着的每一个日子，尊重他人，珍爱自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【早上好】生活的累，一半源于生存，一半来自攀比。很多时候我们不是为自己活着，而是为“面子”而活。人的烦恼，多数并非缺少什么而不满足，而是因为“别人比自己好”的不平衡。要学会用知足的心态面对生活，明白每个人的幸福各不相同。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

25:【早间[心]箴言】幸福就是蝴蝶，追逐的时候，总抓不住，但当你静静坐下，它就停歇在你身上。珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【救助信息】 2014年3月18日，莆田市秀屿区东庄镇的一场大火给两个家庭带来了巨大的打击，两个年幼的孩子均受到不同程度的烧伤，其中一名是受到京华基金会救助的小海，另一名就是涵涵。和小海的情况相似，涵涵烧伤后住进了南京军区莆田九五医院，经查烧伤面积达36%。捐助热线：010-58256986。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

27:【早间[微笑]箴言】不要让未来的你，讨厌现在的自己。时间可以证明一切，时间也可以冲淡一切。月满则亏，水满则溢。得到中总会失去些什么，这是世之常理。所以，在现实生活中，面对失去的，我们应该平静如水，面对得到的，也应该保持一棵平常心[心]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【京华基金会000、075、095、129、132号爱心捐款箱开箱信息公示】4月29日，北京京华公益事业基金会秘书处一行为五个爱心捐款箱举行开箱仪式。000号、075号、095号、129号、132五个爱心捐款箱所募集的捐赠款都将用于资助我国低保、低收入家庭在京救治的重大病患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【京华基金会一行看望慰问白血病患儿小萱】4月29日，北京京华公益事业基金会秘书处一行代表爱心人士前往北京市解放军海军总医院看望福建南平籍白血病患儿小萱，并为其颁发爱心救助款10330.00元。小萱的父亲向爱心人士对小萱的帮助表示感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【早间箴言】低调是一种修养，它具有波澜不惊、心静如水的定力。低调是一种清醒，它在热闹纷繁中，留一份警觉给自己。低调是一种沉静，它具有大地般的宽厚与大山般的坚韧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【你好[微笑]夏天】今天3点53分，立夏，夏天来啦！“立，建始也；夏，假也，物至此时皆假大也。”万物至此皆已长大，故名立夏。春天的目标你都达成了吗？对这个夏天又有哪些期许？继续努力，在这个火热的、生长向上的夏天，你付出的每一滴汗水，都将成就明天的喜悦。加油，挥别春天，迎接盛夏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:【早间正能量】如果真的不知道将来要做什么，索性就先做好眼前的事情。只要今天比昨天过得好，就是进步。长此以往，时间自然会还你一个意想不到的未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:【早上好】人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:2015年4月25日14时11分，尼泊尔发生8.1级强烈地震。此次强震造成中国西藏日喀则市至少20人死亡，4人失踪、58人受伤、近三十万人受灾。在此，北京京华公益事业基金会呼吁社会各界爱心人士积极行动起来，发扬中华民族“一方有难，八方支援”的传统美德，为受灾地区奉献爱心。捐助热线：010-58256986 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

35:【早上好】人生莫过做好三件事：一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人生的途中困苦多，勿随意盲从，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，你才能收获黎明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【早上好】今天是2015年4月27日，农历乙未二零一五年三月初九，早间心语：优秀的人总能看到比自己更好的，平庸的人总能看到比自己更差的。越是优秀的人越是努力，越是富有的人越勤奋，越是智慧的人越谦卑。跟别人学、跟自己比； 越努力，越幸运 ; 越担当，越成长 ; 越感恩，越福报！ 越付出，越得到。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

37:【北京京华公益事业基金会为小海洋送上生日祝福】4月20日下午，北京京华公益事业基金会秘书处一行再次来到北京友谊医院看望福建仙游籍胆道闭锁患儿小海洋，并为小海洋送上2周岁生日祝福和一万余元善款。当天是小海洋2周岁生日，秘书处给小海洋送去了生日蛋糕和礼物，祝愿他生日快乐，健康成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【京华基金会一届十二次理事会顺利召开】4月12日上午，北京京华公益事业基金会一届十二次理事会在环球贸易中心A座20层北京福建企业总商会会议室顺利召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【早上好】只要认真计划一件事，并且一边坚持一边调整，往往会完成得十分出色。懈怠的情绪谁都会有，不要担心自己比别人走得慢，也不要因暂时的挫折心灰意冷，只要不断调整心态，不停下脚步，最终能抵达终点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:【做好自己】今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。自己尽力了就好，人生没有如果，只有后果和结果。人生就是一个修炼的过程。何必用一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:【早上好】做人应像向日葵一样，即使果实累累，仍是低下头默默不语。因为，即使你不言语，阳光也自会明白你的丰硕，风雨也自会知道你的优秀。人生路漫长，有些路只有坚持走下去，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

42:【早上好】生活有进退，输什么也不能输心情。人生的路上，我们都在奔跑，我们总是在赶超一些人，也总是在被一些人去超越。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

43:【早上好】我们要学会放下。放下压力，活得轻松；放下烦恼，活得幸福；放下自卑，活得自信；放下懒惰，活得充实；放下消极，活得成功；放下抱怨，活得舒坦；放下犹豫，活得潇洒；放下狭隘，活得自在。人生在世，只有该放下时放下，才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:【北京京华公益事业基金会】做人这四样东西必须要有：扬在脸上的自信、长在心底的善良、 融进血里的骨气、 刻进生命里的坚强。（早上好） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:#每日一善# 今天是2015年04月15日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RA99aCe  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:#马上有爱# 我获得了【金牌发起人】的微公益奖章，我会继续为需要帮助的人发起公益项目。 http://t.cn/RA99aCe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#马上有爱# 我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！ http://t.cn/RA99aCe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:#马上有爱# 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！ http://t.cn/RA99aCe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“中华儿慈会凉山孤儿一对一助学·莘蔚（[个人求助]中华儿慈会凉山孤儿一对一助学·莘蔚）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【下午茶 领悟】很多时候，看起来最近的路，其实是最远的路，看起来最远的路，其实是最近的路。人生这条路，有阳关大道，也有羊肠小道，怎么走，走多快，取决于不同的人生态度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:【早上好】 生活中最大的幸福就是坚信有人爱着你。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:【早上好】人的上半生：要不犹豫；人的下半生：要不后悔；活在当下，把握每次的机会为自己的生命找到出路！小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，小心地说；自己的事，听听自己的心怎么说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:【早上好】生活的那些苦恼，不是生活本身的代价，更不是生活的讽刺和伤害，恰恰是一种人生的建议，让内心不再懦弱，让生活的方向不淹没在那些是是非非当中，更清晰、更明朗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:【下午茶】一件事情的发生，衡量不出一颗心的淡定；而一颗心的淡定，却能影响一件事的解决结果。一个人的深度，衡量不了一颗心的从容；而一颗心的从容，却能彰显一个人的深度。让人们豁然开朗的，也许只是一个道理；左右人们心绪的，也许只是一个心结。将心放宽，以一颗平常心应对世间所有的无常。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【早上好】让自己进步的好习惯：1.永远不说不可能；2.凡事第一反应找方法，不是找借口；3.养成记录习惯，别总依赖脑袋；4.每天出门照镜子，给自己自信的微笑；5.每天自我反省；6.用心倾听，作个倾听高手；7.节俭定期存钱；8.遵守诚信，说到做到；9.时刻微笑待人处事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【早上好】真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。耐心点，坚强点，总有一天，承受过的疼痛会有助于我们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:【人生感悟】1、黄昏之所以壮丽，在于它收集了整整一天的阳光。2、人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽。3、不要把知识与智慧混淆，知识告诉你怎样生存，智慧告诉你如何生活。4、所谓年轻的心，就是总有一扇门敞开着，等待未来闯进。5、读书时不可有己见，读书后不可无己见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

58:近日，北京京华公益事业基金会秘书处再次来到北京友谊医院看望福建仙游籍胆道闭锁患儿小海洋，带去社会各界爱心人士的问候和祝福。目前小海洋病情有所好转，主要依靠药物排除肝脏和脾脏的病毒。目前，已收到爱心人士为小海洋捐款累计110920元。感谢爱心人士的热心捐助！传递爱心，温暖他人，快乐你我！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【求助信息】林巧丹，福建宁德人，2013年4月，林巧丹被确诊为再生障碍性贫血，在福州协和医院和浙江中医院等五家医院诊治。2014年7月，林巧丹在北京空军总医院进行骨髓移植手术，已花费85万元医疗费用，后期治疗还需要花费十多万元。因家庭经济困难，无法继续进行治疗。捐助热线：010-58256986。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

60:近日，由中华工商时报光彩周刊举办的“催生社会经济发展新动力”主题论坛在北京奥林匹克森林公园桂荷自在生活馆举行。京华时报公益周刊记者孙雪梅及热心参与光彩事业的企业家代表等参加了此次论坛。北京京华公益事业基金会秘书长陈文育应邀出席论坛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:【早上好】人生，走上坡路时要低头，走下坡路时要抬头。没有谁的一生能一帆风顺。臻臻日上之时，切莫骄傲自满，忘了来路的艰辛。得意时不张狂，失意时不低沉，不以物喜，不以己悲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

62:【求助信息】福建三明籍肝硬化患者赵金林于2012年正月被查出患肝硬化，病情十分严重。曾在福建省多家医院医院治疗数月，花费人民币十多万元，至今尚未康复。赵金林女儿在北京林业大学，于今年检查出心脏病。您的爱心或许能帮助赵金林顺利地等到女儿毕业，结婚生子。捐助热线：010-58256986。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

63:【爱心助学】3月28日，由北京京华公益事业基金会发起的“携手同行.情暖求学路”爱心助学活动2014年度助学金发放仪式暨在京优秀学子与爱心人士见面交流会在北京京华公益事业基金会举行，共为12名闽籍在京高校优秀贫困大学生发放助学金5万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:【下午茶】做人，静水流深，张驰有度，做事，不急不躁，厚积薄发。不急功近利，带着一份宁静的心情，不被外界所扰，不被诱惑所困。得与失，成和败，聚或散，安然地接受一切好与不好。淡然，是人生的一种成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:【早上好】最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:【早上好】有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别太小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

67:3月24日下午，北京京华公益事业基金会秘书处再次来到解放军304医院看望莆田烧伤患儿小海，并带去社会各界爱心人士的问候和祝福。目前小海病情基本稳定，现只能依靠器械保持站立，但如今小海已经能够独立行走。下一阶段小海将继续进行康复治疗，并接受新一轮手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:【北京京华公益事业基金会近日爱心捐赠光荣榜】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:【早上好】用微笑的态度处世，用快乐的心情生活。当我们遇到坎坷、挫折时，不悲观失望，不长吁短叹，不停滞不前，把它作为人生中的一次历练。把它看成是一种人生成长中的常态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:【早上好】很多时候我们并非不快乐，只是因为常常执着于事情令人不悦的一面。事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样被踢来踢去。其实我们拥有的，便是值得珍惜的；学会享受当下的生活，便是幸福的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:北京京华公益事业基金会秘书处工作人员将130号爱心捐款箱送至北京南沙渔港海鲜大酒楼。酒楼总经理李先生热情接待基金会秘书处一行，他对通过设置爱心捐款箱活动来帮助重大疾病患者表示十分支持，并希望他们能够战胜病魔、早日康复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:北京京华公益事业基金会收到北京福建企业总商会副会长、中国陶瓷工业协会“中国优秀陶瓷经销商”、北京北方京闽陶瓷有限公司董事长吴荣含向“关爱老人•情系夕阳红”助老项目捐赠的善款10万元，该笔善款将及时拨付到福建省晋江市磁灶镇下官路村老年人协会，用于老年人福利院建设公益事业中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:【早上好】与其羡慕别人，不如做好自己。肤浅的羡慕、无聊的攀比、笨拙的效仿，不会带来快乐，只会带来烦恼，只会让自己整天活在他人的影子里面。“知人者智，自知者明”，看清自己，找到属于自己的位置，走适合自己的道路，才会越努力越幸运。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:近日，北京京华公益事业基金会秘书处一行来到北京管庄惠河汽配市场，在其市场内设置136、137号爱心捐款箱。在此，北京京华公益事业基金会希望更多爱心人士加入到此公益活动中来，如您管辖下有人流量较大的公共场所如商会、商场、医院、写字楼等。并能设置爱心捐款箱，敬请联系秘书处：010—58256986。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:【京华公益之星】北京通厦投资开发集团董事长，北京福建企业总商会党委书记、会长，北京京华公益事业基金会荣誉理事长陈春玖以2014年度在京华基金会捐款200万元的数额，荣获“京华公益--扶贫济困之星”的荣誉称号。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

76:【求助信息】琪琪今年9岁，在成都华西附2院诊断为重型再生障碍性贫血。直到2014年5月份到现在的河北燕达医院（陆道培血液中心治疗）。前期已花了100万元，攀枝花团市委组织捐款30多元，医保报销20多万元，自己家里变卖11.8万元，借款近30万元。捐助热线：010-58256986。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:北京福建企业总商会副会长、北京融许众拓投资管理有限公司董事长杨勇龙来到北京京华公益事业基金会听取北京福建高校同学会大学生代表汇报“融许众拓杯”第一届北京高校福建学子十佳歌手大赛策划方案，并代表融许众拓赞助三万元。此外，杨勇龙还向求助患儿小萱捐助一万元，善款用于小萱的骨髓移植手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:【早上好】不要带给自己烦恼，也不要带给别人困恼。对自己好，就要用心；对别人好，就要关心。看别人，烦恼起；看自己，智慧生。体谅别人，就会做人；清楚自己，就会做事。人经不起考验，故不要轻易考验于人。走入人心很难，走入己心更难。心未定，故一切不定；若确定，则当下就定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:【爱心捐赠】北京京华公益事业基金会近日爱心捐赠光荣榜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:[北京京华公益事业基金会]鸡蛋从外面打破是食物，从里面打破是生命！生活亦如此，从外面打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外面打破你，那么你注定成为别人的食物；如果你能让自己从内打破，那么你会发现，每一次的打破都相当于一次重生！新的一天开始啦～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【下午茶】人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

82:8岁的丹丹来自山东省青岛市胶莱镇，2008年8月，丹丹被查出患有系统性红斑狼疮，丹丹在青岛大学附属医院住院6个月，就已花费20多万元，现在丹丹来到北京海军总医院准备移植手术。家庭唯一经济收入是父亲在外打工。目前配型已找到，巨额移植费用又成了新难。我们希望伸出您的手，捐助热线010-58256986 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:3月15日下午，第四届“青春.中国梦”心爱素拓公益活动总结交流会在环球贸易中心A座20层北京福建企业总商会举行。会上，学子英才代表就第四届支持英才成长“青春.中国梦”心爱素拓公益活动做了总结汇报，代表们还各自分享了心爱素拓活动中的感悟和收获。爱心人士对代表们的发言做了针对性的点评和指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:【早间鸡汤】不要再埋怨命运，以感恩的心态面对生活，人生，不过是一个人的戏幕，别人只是来配合你演出。再精彩的电影，终将散场，留我一个人品尝忧伤。终于明白，把悲伤留给自己，微笑永远向阳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:【下午茶】我们今生所有遇到的人和事 前世已注定 我们来世所有遇到的人和事 今生已注定 生命中的一切，我们都无需拒绝 笑着面对，不去埋怨 遇到的人，善待 经历的事，尽心 一切都是最好的安排 轮回路上，就让善意盈盈的每一段 写着努力与光明 写着平安与喜乐 写着慈悲与智。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:【早上好】人生的幸福，需要平常心去承载。某个时刻，你不得不意识到，总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有一些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

87:[早上好]与人相处，要追求一个淡字。就如水一样，无形却能演变万形，无味却能演绎万味。因为淡，淡久生香，所以绵长，既不累心，又可悦人。因为淡，远离了功利，跳出了诱惑，赋情感以本真，予生活以原味，在尘世中浮沉不变色，在众生中穿梭不迷失。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

88:【求助信息】2014年5月30日，小萱体检查出血小板异常，后经医院诊断为急性非淋巴白血病。目前经过一期化疗，还需二期化疗，及骨髓移植。小萱因家庭条件贫困而未凑齐手术费，北京京华公益事业基金会呼吁社会各界爱心人士，伸出您的援助之手，您的爱心将帮助她回到校园，捐助热线：010-58256986。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:2015年1月17 为了让优秀学生不因贫困而辍学，帮助他们顺利完成学业，2015年1月17日，在北京市工商联的帮助对接下，“北京福建企业总商会延庆二中光彩宏志班”正式挂牌成立。延庆二中光彩宏志班共有35名高一学生，皆因家境贫寒无法完成学业。每位学生高中三年的学费等费用共12000元，每年4000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:【早上好】有生命的日子，每一天都应该是崭新的自己，无论道路坎坷或曲折，都应该在有生的日子里好好珍惜。人生的路，没有一帆风顺，即使脚下的路程在怎么艰辛，生活还得依旧继续，道路还得依旧行走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:[晚间箴言]我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝对的方向走，而不是一直回头怨自己错了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:【感悟】一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:【下午茶】不乱于心，不困于情；不畏将来，不念过往；如此，安好。深谋若谷，深交若水；深明大义，深悉小节；已然，静舒。善宽以怀，善感以恩；善搏以浪，善精以业；这般，最佳。勿感于时，勿伤于怀；勿耽美色，勿沉虚妄；从今，进取。无愧于天，无愧于地；无怍于人，无惧于鬼；这样，人生。--丰子恺 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:为了激发人们爱林、造林的感情，提高人们对森林功用的认识，促进国土绿化，达到爱林护林和扩大森林资源、改善生态环境的目的，中国特定每年的3月12日中国的植树节，鼓励全国各族人民积极参与到绿化祖国，改善环境的队伍中来。同学们要积极投身到植树的活动中，争取每位小朋友每年都能够亲手种一棵树！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

95:以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:【北京京华公益事业基金会】在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花。不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才可能得到些什么。学会心平气和地接受残缺和无奈，恰是成熟的体现。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:【下午茶】与多疑者共事则事必不成，与好利者共事则己必受累；无实学却徒有虚名当知有祸变；凡专注一事终身则必有成就。天下古今庸人皆以惰字致败；天下古今人才皆以傲字致败；须趁三十以前立志猛进；观人四法：讲信用，无官气，有条理，少大话。——曾国藩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:世界再大也放不下我们的抱怨，世界再小也能容下一切祝福。世界的尺度和你的心量成正比。因此我们住在同一个世界，却活在不同的世界。若想活得开心，就不要只顾点缀你的住处，而忽略心的安立。心若清净，处处皆是胜地。【早安】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:3月7日，北京京华公益事业基金会户外爱心公益团队一行11人来到北京怀柔著名景区慕田峪长城后山，开始了2015春节后的首次爱心户外公益活动。徒步路上山路崎岖，大家用行动去证明了自己，同时也用双手去帮助了别人。本次户外爱心公益活动还加入爱心义卖的环节。图书义卖的善款将用于重大疾病患者的治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:2月9日至13日，第四届支持英才成长“青春.中国梦”心爱素拓公益活动在福建成功举行。来自首都各高校的17名优秀学子从北京出发来到福建，进行了为期五天的素质拓展培训。素拓期间，队员们在五天内走访了龙岩、三明、南平、宁德和福州五个城市。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

101:人的一生，没有一味的苦，没有永远的痛，没有迈不过的坎，没有闯不过的关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:【爱心捐赠】北京京华公益事业基金会2015年1、2月爱心捐赠光荣榜【爱心捐赠】北京京华公益事业基金会2015年1、2月爱心捐赠光荣榜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:北京京华公益事业基金会“心手相牵，点亮生命之光”爱心捐款箱设置点招募公告发出后，得到众多爱心企业的大力支持！现诚挚邀请社会各界爱心人士认领爱心捐款箱，如您管辖下有人流量较大的公共场合（如商会、医院、写字楼、加油站、等地），并能设置及管理爱心捐款箱，敬请联系秘书处：010-58256986。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

104:[早上好]只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量； 只有流过血的手指，才能弹出世间的绝响。—泰戈尔 《飞鸟集》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。[早安] [太阳] [太阳] [太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角；抑或停留在原地，做别人的配角。 【早安】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【北京京华公益事业基金会2015-2-5爱心捐赠榜】郑两斌1500元 、李双辉10000元、许明其5000元 、罗元武3000元，用于北京京华公益事业基金会专项基金—医疗扶贫。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

108:【专项基金】河南籍斜弱视患儿来京接受治疗，1月31日，来自河南信阳的小毓由母亲陪同来到北京，她是北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金审批通过的一名斜弱视患儿。当天上午，项目专员高静带领小毓一行来到项目定点医院—北京民众眼科医院进行第一阶段治疗并为其发放一次性路费补助1500元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

109:【专项基金】江西籍斜弱视患儿赴京接受治疗，1月21日，北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金审批通过的一名江西籍弱视儿童小鑫赴京接受治疗，项目官员高静专程带领小鑫到项目定点医院——民众眼科医院进行了第一阶段治疗并为其发放路费补助2000元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

110:2013年6月，小海洋在上海被确诊为胆道闭锁，进行葛西手术。手术后胆管炎复发住院。在2014年5月27日北京友谊医院进行肝移植手术，不幸，手术后不到10天，孩子因胆管破裂再次开腹抢救，同时也开始术后并发症EB病毒的治疗。可惜病情没有控制住，成为医院第一例淋巴系统增生疾病PTLD及更恶性的卡波西肉瘤。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

111:近日，北京京华公益事业基金会2014年度表彰大会在北京国际会议中心举行，会上揭晓北京京华公益事业基金会2014年度“京华公益之星”，共5家单位13人获奖（陈春玖、郑武、唐细忠、谢冬通、吴建华、郑连发、陈阿龙、郭延明、庄伟雄、朱瑞荣、杨文秀、陈志峰、张俊飞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:【求助信息】福建莆田籍截肢患者陈顺荣求助：小儿麻痹后遗症让陈顺荣失去行走能力，靠家中八十岁年迈母亲每月130元低保维持生计，他今年三月，陈顺荣的病情恶化左脚严重变形，他只能用臀部和右下肢摩擦地面行动，导致右足部感染患上骨髓炎，造成足部组织溃烂坏死，导致凝血功能异常，伤口大出血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:人与人交往，更多的不是要改变对方，而是要接受对方。如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。【早安】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:北京京华公益事业基金会已于2014年11月1日搬迁会址，由北京市海淀区马甸东路17号金澳国际中心1012室搬迁至北京市东城区北三环东路36号环球贸易中心。搬迁后原有电话号码010-64415589/64410933和传真号010-64410733作废。给您造成的不便敬请谅解。欢迎社会各界爱心人士到会指导交流！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:北京京华公益事业基金会“心手相牵，点亮生命之光”爱心捐款箱设置点正在招募中，众多爱心企业纷纷热心参与。11月7日，设置爱心捐款箱行动走进通州区，共有5个爱心捐款箱落户中泽农控股有限公司。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:10月18日下午，北京福建企业总商会水产农特产商会一届二次会员代表大会在北京饭店举行。会上，水产农特产商会与京华基金会合作开展企业家与优秀贫困大学生“一对一结对子帮困助学行动”，发放2014学年助学金，为29位在京高校优秀贫困大学生发放助学金73000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:10月2日，在一年一度的重阳节到来之际，北京京华公益事业基金会理事长郑武带领秘书处到密云县钓鱼台村看望慰问贫困老人，并带去了食用油、面粉和5万元老年人活动经费，为钓鱼台村的老年人提供生活保障，丰富老年人精神生活。这是京华基金会第三年到钓鱼台村看望慰问老人，送去重阳节的问候和祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:北京京华公益事业基金会加入《公益透明募款宣言》，让公益更加透明，让每一笔善款去向透明！让每一个公益项目的理念与模式透明！让每一个捐赠人理解公益！让更多社会大众理解公益、参与公益！@中国公益慈善项目交流展示会 @爱你公益 @明善公益网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:19日上午，第三届中国公益慈善项目交流展示会在深圳会展中心开展。此次展会主题为“践行友善，为中国梦助力添彩！”，共有700多家公益组织参展。北京京华公益事业基金会参加了此次展会，在会上重点对民众小儿斜弱视基金进行推介，现场视力测试及斜弱视知识讲解吸引了不少观众驻足参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

120:2014年北大医学部“载学故里，筑梦未来“暑期支教团见面交流座谈会在理事单位——北京宝岛妇产医院召开，该活动由京华基金会发起，经费由京华基金会理事、北京宝岛妇产医院董事长杨文秀捐助。 座谈会的顺利召开宣告京华基金会暑期支教活动正式启动。 北太平庄 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

121:#今日慈善榜#张欣 2014-05-28 500.00元 医疗扶贫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#今日慈善榜#唐庆圆 5.26 10元 医疗扶贫 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

123:#人生微语# 内心善良，看世界的眼睛才会纯净；心中有爱，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏，人生的幸与不幸，环境的优与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#今日慈善榜#丁明，北京中福石油投资发展有限公司董事长，捐赠157500.00元，定向用于仙游一中的助学项目。感谢爱心企业家的热心捐赠！公益的路上有您陪伴不孤单~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

125:#人生微语# 梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通； 调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#人生微语# 人的一生，就是一场自己对自己的战争。每个人身上，都有两个自己：好的自己和坏的自己。让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败计较，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱……只要你愿意，你完全可以一辈子都做最好的自己。上午好 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#人生微语# 挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己； 做不来的事情，不要硬做，费力不讨好，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去；想不通的事情，不要太执着，何必自己给自己找麻烦，放一放，时间会帮你解决一切。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

128:【早安】有时候我们不做一件事，是因为我们没有把握做好。我们感到自己"状态不佳"或精力不足时，往往会把必须做的事放在一边，或静等灵感的降临。你可不要这样。 如果有些事你知道需要做却又提不起劲，尽管去做，不要怕犯错，抱一种打趣的心情来对待自己做不好的事情，一旦做起来了尽管乐在其中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:人的一生，就是一场自己对自己的战争。每个人身上，都有两个自己：好的自己和坏的自己。让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败计较，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱……只要你愿意，你完全可以一辈子都做最好的自己。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:【幸福是什么？】小时候，幸福是家门外的世界；长大后，幸福是迈进家门的一瞬间；人群中时，幸福是有人为自己的喜悦而喜悦；孤独时，幸福是发现你的未接来电……生活因简单而美好，幸福，因有你而圆满。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:#早安#每天早上，告诉自己一声：今天是一个美好的一天。每天中午，告诉自己一声：今天是一个值得奋战的一天。每天晚上，告诉自己一声：今天是一个需要犒赏自己的一天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#健康每益添#【7种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜；②月经期间眼压高、不宜戴隐形；③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症；④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡；⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤；⑥游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌；⑦电脑戴隐形容易眼睑痉挛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:今年7岁的Noah，4岁时被诊断白血病，现在已经康复，他挑选了自己两张照片拼在了一起想分享给那些不够坚强的人们，一张是病中化疗时的照片，一张是康复后的，两张照片他都在微笑“My Life Is Proof” 。新的一天，我们也要用微笑来面对！加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:【别在他们看不见的地方说我爱你】我们都在犯同样的错误：和亲密的人吵架，和陌生人讲心里话；把宽容的样子留给别人，把伤人的话留给亲人。既然无法预知明天和意外哪一个先到，每一次表达爱的机会都要珍惜。今天520，将那些不曾说出口的对不起、辛苦了、谢谢你……统统化作一句“爱你”说出来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:【早安】把握好情绪： 人开心的时候，体内就会发生奇妙的变化，从而获得阵阵新的动力和力量。但是，不要总想在自身之外寻开心。令你开心的事不在别处，就在你身上。因此，找出自身的情绪高涨期用来不断激励自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:人这一辈子，其实很短很短，就是一眨眼的功夫。就像看电影一样，无论好看，还是难看；无论是长，还是短，它都一直在往前播出着。灯一亮，就散场了。珍惜眼前吧！不管好坏，珍惜现在的一切。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#人生微语# 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见， 因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。公平吗？不公平！可是，感情从来就是不公平的！早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#人生微语# 友情和爱情一样，也是有保鲜期的。想一想，有多少已经不联系的朋友，默默存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念；与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自向前。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:【早安】 如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境，你仍能自得其乐。如果你的心灵足够高贵，即使遭遇最悲惨的灾难，你仍能自强不息。这是一笔任何外力都夺不走的财富，是孟子所说的“人之安宅”，你可以借之安身立命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:【人生微语】看淡世事沧桑，内心安然无恙。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气变化、人情冷暖、风景异同都会影响你的心情，而这些都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:【早安】很多时候，我们在责怪别人时，恰恰是因为自己站错了地方。在面对一件事时，我们往往只看到自己的利益，所以总认为自己是对的，而别人是错的。如果大家能换一个角度，站在别人的位置思考问题，结果就会大相庭径。你会惊奇地发现，世界变得美好了，人心变得善良了，生活变得快乐了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:【人生微语】心量大小决定人生苦乐。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。心量小的人，容不下大格局。心量是一个可开合的容器，当我们只顾自己的私欲，它就会愈缩愈小；当我们能为别人考虑，它又会渐渐舒展开来。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

143:【人生微语】心量大小决定人生苦乐。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。心量小的人，容不下大格局。心量是一个可开合的容器，当我们只顾自己的私欲，它就会愈缩愈小；当我们能为别人考虑，它又会渐渐舒展开来。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:在非洲，瞪羚每天早上醒来时，他知道自己必须跑得比最快的狮子还快，否则就会被吃掉。狮子每天早上醒来时，他知道自己必须追上跑得最慢的瞪羚，否则就会被饿死。不管你是狮子还是瞪羚，当太阳升起时，你最好开始奔跑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:时间是往前走的，钟不可能倒着转，人们说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:【求助信息】叶燕，女，1987年9月生于福建省松溪县，一家汽车美容公司做财务工作，2012年患上脑部血管瘤。虽然花费30多万元进行了一次手术，但后期脑部有所感染，不得不进行第二次治疗。但治疗费成了问题。在此京华基金会呼吁每一位好心人，伸出您的援助之手。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

147:【早安】心有多近，言行才有多近。我不问，你不说，这就是距离；我问了，你不说，这就是隔阂；我问了，你说了，这就是信任；你不说，我不问，这就是默契；我不问，你说了，这就是依赖。心若亲近，言行必如流水般自然；心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。不怕身隔天涯，只怕心在南北。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:当一切风平浪静，才发现，曾经的点点滴滴归于陌路，竟是那样简单，而想通了，看透了，终究释怀了，一切又归于简单。太多的事，不是不知道怎么做，只是不想那么做，原来还未超出我所能承受的限度，何苦纠结于因果的是非。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:【汶川地震6周年：还记得他们吗？】2008年5月12日14时28分04秒，8.0级地震撼动四川汶川，近7万人丧生、1.8万人失踪，37万多人受伤…灾难中，小英雄林浩、“吊瓶男孩”李阳、舞蹈老师廖智…一张张坚毅的面庞用勇敢与不弃点亮希望！今天让我们再次向这些勇敢者致敬！今天，一起悼念逝者，祝福新生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:【求助信息】胡爽，2000年2月25日出生于内蒙古赤峰，2013年4月，确诊为急性单核细胞白血病，仅仅一个疗程就花费了近20万元，后期骨髓移植手术还需要100万元。除了低保补助之外，再也没其他收入。在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，伸出您的援助之手。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

151:【人生微语】1人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3理直也不要气壮，得理也要饶人。4一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:【早安】人生再多的幸运、再多的不幸，都是曾经，都是过去。好与不好都走了，幸与不幸都过了，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好留于心底，曾经的悲伤置于脑后，不恋不恨。过去终是过去，那人，那事，那情，任你留恋，都是云烟。学会忘记，懂得放弃，人生总是从告别中走向明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。清晨，带着轻松出发，去欣赏生命旅途中的风景！ 早安，各位~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:【求助信息】胡爽，12岁，内蒙古赤峰人，于2013年4月确诊白血病，仅仅一个疗程就花费了近20万元，后期还需要100万元。胡爽的父亲因煤矿塌方导致高位截瘫，丧失了劳动能力。除了低保补助之外，再无收入。在此京华基金会呼吁社会各界好心人，伸出您的援助之手。捐助热线：010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

155:#早安#你只有读懂了生命之重，才能看淡时光之轻。有一种东西决不能愚弄，那就是真诚；有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能欺瞒，那就是心灵；有一种东西决不能游戏，那就是人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:【人生微语】成熟不是看你年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取、一天一天积累的。不要去伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

157:#世界微笑日#微笑，沟通的最好方式：对自己微笑，以自信满满开始新的战斗；对身边人微笑，平淡的生活也有脉脉温情；对陌生人微笑，尽管不认识，但也并不冷漠。你对世界微笑，世界将以善意回报，最美好的特权，何必吝啬？就在此刻，请上扬嘴角15度，露出你的大白牙齿，笑一个！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:一生要做好三件事：不自欺、不欺人、不被欺。那些得不到的，与之擦肩而过的，不必装作若无其事，哭就大放悲声，伤后痛定思痛，然后再往前走，前头总有风景；居高时要谦卑，得意处须谨慎，以诚待人，以德服众，人脉就是财富；处低要有傲骨，为人不弃底线，只有心灵站直了，生命才不会倾斜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:【人生微语】现在坚持，你会觉得每天都会很辛苦，可是三年后，你会觉得越来越轻松；你现在不去坚持做，感觉每天都很惬意轻松，三年后你就会觉得越过越辛苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:【上班路长，如何减压】坐公交或地铁的人，不妨化整为零地学点东西。比如买几本“口袋书”，在路上反复阅读、记忆。如果公交、地铁内非常拥挤，或自驾车不能看书，可在手机、mp3里下载几部有声书。另外，听音乐、看报纸、嚼口香糖都是很好的减压方法。还在路上的你，试试吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:【求助信息】正值青壮年的胡龙，却患上了白血病，不仅不能伺候父母，照顾妻女，还要靠父亲每月1500元的收入治病。为了治病已经向亲朋好友借了80多万元的外债，母亲也因此累垮了，实在无力支撑高额的医疗费。在此京华基金会呼吁社会各界的好心人，伸出援助之手。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:【早安】别害怕顾虑，想到就去做，这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想就会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:人生也就是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤；品过的味，才知道有涩有凉。什么都可以舍弃，但不可舍弃快乐；什么都可以输掉，但不可输掉微笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:这个世界上没有真正的南墙，就算我们真的不小心撞了上去，大可破墙而出。把所有的经历当作是生命里的章节，好好感受就好。永远不要对生命失望，不要对爱情失望。在你将眼睛锁定在某一个人身上时，不需要别的，只需要把你的右手按住左面胸口，看向前方，享受春光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:【求助信息】年仅九岁的杜净涵，身患骨肉瘤，不得不忍受成人都难以承受的痛苦。而且，在忍受病痛折磨的同时还要接受经济拮据的苦难，因为医疗费非常高，为了治病，已经把家里能卖的东西都卖掉了，再无他法。在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，帮帮净涵。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

166:近日，北京京顺医院主办的首届京顺中医文化节在京顺医院中医堂隆重开幕。活动以“弘扬中医文化，关爱老人健康”为主题。一百名来自北京、河北等三甲医院的老中医专家进行现场义诊，为顺义离退休干部和百姓提供优质的医疗服务。京顺医院院长黄国鹏代表京顺医院向顺义区老干部局捐献了2000个家庭药箱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#早安#【什么偷走了我们的快乐】1、不敢坚持做自己2、总是比较3、对美好事物不感动4、不懂施舍5、不知足6、焦虑7、压力大标准高8、缺信仰9、得失心强10、单调与规律11、活得太闲或太忙12、过分追求无益的快乐13、向外追求快乐而不是内心14、情感受困15、心灵封闭。希望大家都能倾听内心，拥抱快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

168:从今天起，做快乐的自己，你简单，世界就是童话；做勇敢的自己，持续朝着阳光走，影子就会躲在后面；做懂爱的自己，爱每一个平淡又温情的日子；做进取的自己，始终走在追逐梦想的路上。青春不朽，与年龄无关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:爱心公益事业必须要有企业家的参与。企业家在社会上有多重身份：经济的支撑者，社会公益事业的赞助者，政治的参与者。企业家应该从社会受益的相当一部分返回于公众社会。只要有企业家们积极参与的公益事业，才可能持续地发展。爱使我们走到一起，爱使我们走向未来！强助弱，共享人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

170:如果你要做一件事，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不知道你的情况，也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃。其实最好的状态,是坚持自己的梦想，听听前辈的建议，少错几步。值不值，时间是最好的证明。#早安#！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:我们这样的普通人，有着简单的欲望和喜怒哀乐，生活虽然平庸，但是神圣不可侵犯。人与人之间的差别其实非常小，所以根本没有理由，抱着说教的态度，让别人改变生活。事实上，每个人只可能被生活改变，别人的话多是不相干的。—— 格非 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【人生微语】1、好人不寂寞，善人最快乐。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:【早安】我们所谓的人生，不过就是取决于我们能遇到什么样的人；我们能遇见什么样的人，不过就是取决于我们是什么样的人。如果你想要踏实，你就得踏实；如果你想遇到一个让你欣赏的人，那就得让自己具备被他人欣赏的特质。先变成自己喜欢的自己，再遇一个不需取悦的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:4月27日下午，北京京华公益事业基金会组织近百人赴北京市大兴区开展“为爱植树 美丽中国”公益活动，该活动引起了媒体的广泛关注，并进行了报道。以下为人民网的报道：http://t.cn/8smocyu 感谢人民网、感谢中华慈善新闻网对公益慈善事业的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:[爱心捐赠榜]近日，京华基金会收到很多爱心人士和爱心企业家的捐款。其中，郑武140万元；陈昌道63万元；杨文秀6.5万元；李小燕100元；陈裕琳100元；刘媛媛100元；赖艾艾100元。在此，向他们表示衷心地感谢，同时也希望更多的爱心人士能参与到慈善事业中来。更多信息请登录http://t.cn/zOX51Ez ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:一个人的成功在于知道自己努力的目标和自己的位置，如果你想做一件大事，那么先把当前手上的小事做好，如果你想受到足够的尊敬，那么首先要学会忍辱负重，如果你觉得身处的环境不好，首先要能融入其中，心随境转是凡夫，境由心转是圣贤，心态决定一切，相由心生，境随心转。#早安，各位# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。社会不会等待你成长。在人生道路上，所有的人并不站在同一场所，有的在山前，有的在海边，有的在平原边上；但没有一个人能够站着不动，所有的人都得朝前走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:【人生微语】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败；2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债；3、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人；4、想开了自然微笑，看破了肯定放下。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:拼才会赢，这不仅仅是一句宣言，而是一种态度。一种乐观向上的态度。一种端正的态度。请相信，有什么样的态度，就有什么样的结果。有什么样的态度，就有什么样的人生与未来。端正的态度，毫不夸张的说。就是成功了一大半。我们自己的态度，决定了我们的人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#2014中国慈善榜#年度慈善家为：钢子、姚志胜、许淑清、束昱辉、杨受成、潘亚文、陈怀德、胡静伉俪、陈绍常、陈逢干、郝合兴。他们在现场的发言，传达出一个信息——“财富向善”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

181:大私为公——利他其实是利己。因为行善的人越多，我们每个人赖以生存的社会环境就会更加安全、公平，更有幸福感。反之，互不信任、互不相助甚至互害的人越多，我们的生存环境就更加恶劣，痛苦如在地狱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:今天是世界读书日：读书无非三个层级：读书好，好读书，读好书。开卷未必有益，沉湎于诲淫诲盗的书籍，或将误入歧途。名家一再强调，多读原典，读一流学者的一流书。经典历经岁月淘洗而不朽，总有神奇之处。多读经典，才能真正开茅塞、除鄙见，才能得新知、养性灵 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

183:#早安#总有人在你切一盘水果时秒杀一道数学题,总有人在你调整愤怒的小鸟弹射角度时记住一个单词,总有人在你打一盘dota的时间内看完一章教材,总有人在你打一局2K的时间里完成一套阅读题,总有人在你与他人闲聊时听一段VOA,总有人在你熟睡时回想一天的得失,总有人比你跑得快,你还会虚度光阴么? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

184:当有人和你发生无关紧要的争执时，你就让他赢，因为你并未损失什么。其实人生的幸福，一半要争，一半要随。争，不是与他人，而是与困苦。随，不是随波逐流，而是知止而后安。最怕该争时不争，该止时不止，总在纠结中痛苦着。随遇而安，随缘而止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:悬崖上的遇险经历并非每个人都曾经历过，但是崖上的人生课每个人都需要聆听。为了人生的远大目标，就必须勇敢坚定地面对独立的人生。虽然遥远而宏大的目标往往会使人胆怯，但经过了"悬崖上的一课"，也许从此再没有什么能阻止你的脚步。#早安，各位# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:今天下午，"号角中国"大型公益研讨会在钓鱼台国宾馆举行，社会各界爱心人士近200人出席会议。会上，中国公益发展研究院专家刘丰、赵晨，亚洲广告联盟副主席苏雄等公益界资深人士做了主题演讲。号角中国致力于唤醒公益的力量，为公益事业搭建可持续发展的平台。 我在:东钓鱼台路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:北京京华公益事业基金会举行捐赠仪式，接受闽籍画家林平捐赠的书法作品三幅《道法自然》、《人生有多少宽容就有多少快乐》、《平易近人赢天下》。这三幅作品将按京华基金会章程有关规定，用于资助贫困家庭学生完成学业、重大疾病患者的医疗费用、支持一些地方解决老年人生活中遇到的特殊困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

188:【人生微语】人生开始，一个字：盼——盼长大，盼成熟，盼实现所有的宏愿。人生过程中，一个字：累——想要的得不到，得到的非己愿，看别人得到的容易，轮到自己却收获寥寥。人生到最后，一个字：淡——再好的东西，终是要失去；经历的沧桑，只能帮我们修炼一颗淡泊而无恙的心。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

189:【早安】愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，当下的付出，是明日的善报。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

190:不要评价别人的容貌，因为他不靠你吃饭。不要评价别人的德行，因为你不比他高尚。不要评价别人的家庭，因为那和你无关。不要乱花钱，因为明天你就可能失业。不要趾高气扬，因为明天你就可能失势。 不要委屈自己，多多珍惜每一天 多微笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:【早安】从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要把自己打扮得清清爽爽，昂起头，挺起胸，面带微笑，从容自若地面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:【早安】智者满脸微笑，愚者冷若冰霜；智者记住别人的名字，愚者希望名字被记住；智者了解别人的心思，愚者表示自己的需要；智者善于倾听，愚者没有耐心；智者先赞同，愚者先否定；智者让别人逐步说“是”，愚者会引起更多争论；智者知过就改，愚者固执己见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【人生微语】人生开始，一个字：盼——盼长大，盼成熟，盼实现所有的宏愿。人生过程中，一个字：累——想要的得不到，得到的非己愿，看别人得到的容易，轮到自己却收获寥寥。人生到最后，一个字：淡——再好的东西，终是要失去；经历的沧桑，只能帮我们修炼一颗淡泊而无恙的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#早安#有一只小猴子，肚子被树枝划伤，流了好多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。每个看到的猴子都安慰它，同情它，告诉它不同的治疗方法。它就继续给朋友们看伤口，听意见，结果却感染死掉了。一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。用抱怨来博取别人同情，不如早早忘记伤疤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

196:我们每一天努力地忙碌，用力地生活，却总在不知不觉间遗失了什么。这是隐居者的寂寞日记，却将浮世与人生看得真真切切，明明白白。有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心 。——梭罗《瓦尔登湖》#早安，各位# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:【早安】成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。花季的烂漫，雨季的忧伤，随着年轮渐渐淡忘，沉淀于心的，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:【人生微语】满心期待，结果换来失望。于是，你开始环顾四周，觉得每个人都那么幸运，只有你一个人那么倒霉，那么迷茫，一直在努力却一直在徘徊。你甚至开始怀疑自己，一度自暴自弃。其实，你只是没看到别人悲伤的故事。你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

199:【人生微语】人生是一场旅行。路途的邂逅，总是美丽；分手的驿站，总是凄凉。不管喜与愁，该走的还是要走，该来的终究会来。人生的旅程，大半是孤单。懂得珍惜，来的俱是美丽；舍得放手，走的不成负担。对过去，要放；对现在，要惜；对将来，要信。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:【做最好的自己】和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床；你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。别嫉妒别人的成功，在你看不见的时候，他们流下了你想象不到的汗水。与其羡慕，不如奋斗！各位，早上好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:每一个人都是慈善家。“全民慈善的慈善纯公益理念，就是让慈善不再只是富人的专利，每人每天1元钱，让每一位普通的人都有机会成为慈善家，我们的信仰是善良！所以我们行善劝善、传播善良！改善国家的微环境，你行！ ” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

203:人的一生犹如一张无字的纸，如何写、怎么写，人具有很大的自由度，即可以把自己涂成黑脸，也可以把自己涂成红脸，还可以描述成阴阳脸，在这里面虽有外在种种因素、力量的作用和影响，但主动权还是掌握在自我手里，因为实现自我人生价值主要是自我自觉的需求，是自我的内在目的，而不是在别的目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:没有任何人可以击垮你，也没有任何人能够拯救你，人只要拥有信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境都能适应，成功，就是征服自己。人，不怕渺小，只怕卑微，生活是公平的，要活出精彩，需要一颗奋进的心。#早安，各位# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:幸福的人生活里不是没有不堪和琐碎，不是没有疲惫和失望，而是不管生活给了多大的泥沼，也要让生命拔腿出来，也要在心中修篱种菊，怡养内在的优雅和高贵。幸福是一种自我剥离的能力，以及自我生成的能力。生活中，没有多少幸福是现成的，有幸福的人，只是会幸福罢了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:【早安】永远对生活充满希望，每个没心没肺的现在，其实都有掏心掏肺的曾经；每个有声有色地爱过，其实就是有滋有味地痛过。好好地活着，别在乎太多；认真地活着，别奢求更多。人只能活一次，千万别活得太累。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:【人生微语】心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就大胆走，因为你怎样走都是在向上。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#早安#人生要学会储蓄。你若耕耘，就储存了一次丰收；你若努力，就储存了一个希望；你若微笑，就储存了一份快乐。你能支取什么，取决于你储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；没有储存汗水，就无法支取成功。想要取之不尽的幸福，要储蓄感恩和付出。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

209:大喜大悲看清自己，大起大落认清朋友。走过、路过、千万不要错过；爱过、恨过、千万不要记过；痛过、悔过、一定从头来过。一天一年，感觉时光似箭；一生一世，人就这么一次。腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#早安#不要跟自己过不去，不要纠结于别人的评说，照自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:你的举手之劳可能仅是一句赞美、一个问候，但它却可以成为别人救命的稻草和力量的源泉。你的力所能及或许仅是一声叮咛、一个微笑，但它却可以成为别人前行的灯塔和远航的路标。所以，请勿以善小而不为，勿以恶小而为之。【早安，各位】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

212:【早安】一个人的成功在于知道自己努力的目标和自己的位置，如果你想做一件大事，那么先把当前手上的小事做好，如果你想受到足够的尊敬，那么首先要学会忍辱负重，如果你觉得身处的环境不好，首先要能融入其中，心随境转是凡夫，境由心转是圣贤，心态决定一切，相由心生，境随心转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:【人性的弱点】 勇敢的人，容易被激怒；暴躁的人，容易被拖垮；贪婪的人，容易被收买；仁慈的人，容易被困扰；诚实的人，容易被蒙蔽；懦弱的人，容易被欺骗；机智而遇事惧怕的人，容易被窘迫；廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱；坚韧而刚愎自用的人，容易被利用；摆谱而只会作秀的人，容易被愚弄 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

214:【欲成大器者之八律】1、觉人之诈，不愤于言；2、受人之侮，不动于色；3、察人之过，不扬于他；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，铭记于心；6、受人之鱼，而学之渔；7、识人之优，授之于权；8、善于谋人，有容乃大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:这个世界，没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西便是永恒。缘分是一种永恒，它没对没错，给你遗憾的同时，也给你深深的感动；心情是一种永恒，它相依相伴，一边让我们受伤，一边让我们学会坚强；生命，更是一种永恒，它无卑无微，在苦难时绽放美丽，在历练中彰显其存在其意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:【早安】1.高职不如高寿，高寿不如高兴；2.人总会有高兴的时候，也会有痛苦的时候；3.当你有所收获的时候，可能是最高兴的时候；4.付出很多一无所获，可能是最痛苦的时候；5.高兴时要心平气和地欣赏它，痛苦时要平静地回味它；6.宽窄都是路，前后皆为空；酸甜苦辣加加减减，才是完整的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:人与人的差距，表面上看是财富的差距，实际上是格局的差距；表面上看是人脉的差距，实际上是人品的差距；表面上看是气质的差距，实际上是涵养的差距；表面上看是容貌的差距，实际上是心地的差距；表面上看是人与人都差不多，内心境界却大不相同。做事先做人，做人先修心！早上好 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

218:一个人的心占据身体的面积其实只有拳头大小，或者更大一些，要装载的不用太多，有爱，有慈悲，足矣。不要去记恨他人，恨是虚幻的，是无形的，驻扎在心只是一段时间的愤怒，而没有半点得益。何不将它逐开，让爱与慈悲填补所有空缺。心中有爱，才会像海一样宽广、辽阔，而一颗慈悲的心能保佑你平安喜乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

219:#早安#怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。——《三毛不在撒哈拉》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:【人生微语】两个人非常渴，喝同一口井水时，一个用金杯，一个用泥杯。前者觉得自己富贵，后者认为自己贫贱；前者得到了虚荣的满足，后者陷入无谓的烦恼中。他们都忘了，自己需要的是“水”，而不是“盛水的杯”。我们在生活中也是如此，不要被自己不需要的东西所烦恼。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

222:#早安#世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:幸福来自一颗踏实安静的心。没有上下不定的忧虑，没有左右为难的恍惑，没有瞻前顾后的算计，没有担惊受怕的恐惧，顶天立地，正气浩然，安稳笃定，宽广如海，坚如金石，和如春风。早上好 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:在人的一生当中，忽略和忘记是医治心灵创伤甩掉包袱的最好办法。学会忽略，心态就能平和；学会忘记，精神就能轻松。忽略和忘记，不是一种懦弱，而是一种力量，只要你还走在奔向目标的路上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:一个人的福报，源于自己往昔的善业，就像手机充电，今天的电是昨天充的。而电用尽就没了，明天若想打，就要今天充，所以，佛陀告诉我们：未来的安乐，来自于当下的断恶行善。---索达吉堪布 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

226:#健康每益添# 【哪些食物能减少面部皱纹】①中医认为，皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③能减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：人参、红枣、白术、枸杞等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:让我们多一些担当多一些爱，生命自然也会更多精彩。从今天开始。不知死，焉知生，我们追思每个曾经怒放的生命，更珍惜自己只有一次的今生，放下那些无意义的，给予自我、家人和社会更多的爱和幸福，从今天开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:#早安#：给生活一个微笑，给自己一个微笑，路还是要继续走。春有春的温暖，夏有夏的火热，秋有秋的收获，冬有冬的寒冷，学会享受生活！至于过去的就让它过去不要刻意的忘记也不要刻意的想起，有些东西随着时间的推移而慢慢变的淡漠，只是回忆仅此而已，让我们学会朝前看，一切都会变好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:请相信自己，要接受、喜欢自己的样子。要让自己变成自己真心喜欢的样子。如果你想要做的不是长辈所控制你的样子，不是社会所规定的样子，请你一定要勇敢的为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成自己的。上班第一天，早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

230:人生不在年龄，而贵在心理年轻；无论失去什么，都请记住，哭过，痛过，我们还要面对生活，无论失去的对我们有多重要，我们必须在哭泣过后，理智的生活下去，因为我们都要学着自我成长，要独自成受痛苦和悲伤。#早安，各位# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

231:#健康每益添# 【海带的功效】有利于①降血压、降血脂、降血糖；②防治甲状腺肿；③美容延缓衰老；④减肥；⑤护发；⑥消除乳腺增生；⑦补钙；⑧海带表面的白霜（甘露醇）利尿、消肿；⑨提高免疫力，抗癌明星硒可抑制肿瘤；⑩富含多不饱和脂肪酸EPA利于预防心脑血管病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

232:【“感动福建”2013年度人物揭晓】他们分别是：挑战南极A点的“技神”盖军衔、寒江中救人的消防“女侠”林橦、高墙内的“最美警花”陈黎华、“百岁老义工”黄以雍、绿了荒山白了头发的长汀“三杰”、7岁当家照顾生病父亲的刘宝燕……小伙伴们，快来点击查看有没有你认识的好人。http://t.cn/8siQE1M ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

233:#早安新公益# 现在我们做公益依然需要澎湃的激情，需要不畏的勇气，一个人有了激情和勇气才会热爱生活，才有做好事儿的动力。由爱出发，而非恐惧~今天你的激情和勇气呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:我们做公益究竟是为了什么呢？答案其实很简单：也许只是为了一个眼神，也许只是为了一个笑容，也许只是为了一份凝望，再难我们也要坚持！要坚持！因为相信总有曙光出现的那一天！会有的！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#健康每益添# 【健康小贴士：早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:【人生五大投资】1、人生最大的投资，是人，跟什么人交往、跟随什么人，决定了你的价值观；2、第二大投资，时间，花时间去做你认为值得做的事情。3、第三大投资，身心健康，没有健康一切归零；4、第四大投资，选对行业跟对人；5、第五大的投资，选对伴侣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——亚瑟·叔本华 早安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:【又是一年清明时，在清明节应该做何感悟和思考?】：要学着感恩和理解——感恩生命，感恩父母，感恩世界，感恩这片土地，感恩我们相遇的每一个人;理解今天还来得及懂得的人，理解我们的心，理解未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【公益快讯】近日，京华基金会陆续收到多位爱心人士捐款，总商会会长陈春玖200万元；林英钊2万元；吴鹏200元，按捐赠者的意愿，三笔善款将分别用于文化事业和医疗扶贫等方面。在此，对以上三位爱心人士表示衷心感谢，同时也希望更多爱心人士参与到公益慈善事业当中来。【北京京华公益事业基金会】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:【人生感悟】当一人个忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:我亲爱的，世界上很少有什么事情是有结局的。绝大多数的生命难道不就只是一系列不完整的片段么？我们在黑暗中工作，我们不遗余力，我们不吝所有。我们的怀疑便是我们的激情，我们的激情就是我们的任务。——卡波特《别的声音 别的房间》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:【浓缩人生成长历程的三句精华】①你的爱好就是你的方向，你的知识就是你的资本，你的性情就是你的命运。②复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。③美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，神迹是属于坚信者的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:成功就是当你醒来，无论身在何处，无论年龄多大，你很快从床上弹起，因为你迫不及待地想去做你爱做的，你深信的，你有才华做的工作。这工作比你个人伟大、神圣。你迫不及待地要起床，跳进它的怀里。早安~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

244:【早安】微笑的人运气不会太差，好事情总是发生在那些微笑着的人身上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:也许我的力量很小，但还是希望更多人加入进来。一个的力量很微小，很多人一起努力时力量就会变得巨大。每一次呼吁，也是一次公益。人人公益，我们一起接力。早上好 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:最使人疲惫，的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；在现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

247:【我们都会长大三次】第一次，是在发现自己不是世界中心的时候；第二次，是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候；第三次，是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候……早安，坚持，努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:博爱？您知道这两个字的一笔一划有什么含义吗？≪博爱学≫说：在地球之上，凡事皆有度，平衡即和谐美好；平衡即可持续发展；平衡即是博爱！您能理解吗？您认为的“博爱”又是怎样的？早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:#人生微语#不要轻易和人发生争执，当有人和你发生无关紧要的争执时，你就让他赢，因为你并未损失什么。其实人生的幸福，一半要争，一半要随。争，不是与他人，而是与困苦。随，不是随波逐流，而是知止而后安。最怕该争时不争，该止时不止，总在纠结中痛苦着。随遇而安，随缘而止。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

250:【珍惜当下就是最大的真相】时间总会带来答案，却并非所有答案都是我们想要的。说好的奇迹，还是不曾降临人间。离开的请安息，留下的请节哀，一直在默默旁观的我们，请学会珍惜。生命无常，望珍重！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

251:【早安，生命】一架飞机，239个生命，18天漫长等待。南印度洋的那片深海，或是生命的终点，却不应成为真相的墓地。无论生死，生命等待一个答案；无论生死，同胞要回到他的家园。追寻还将继续，追问不会止息，为生命，为真相！早安，生命！早安，中国！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:人生如镜，你对着它笑，它也对着你笑；你对着它哭，它便对着你哭。成功与否，不在于我们拥有什么，而在于我们想的是什么，采取什么样的行动。改变不了过去，但可以改变现在；改变不了环境，就必须改变自己。你变了，世界就变了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【美丽建议，让你散发自信气场】1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升皮肤质感；5.不断学习；6.反省；7.闻清新味道；8.常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发色；11.尽力运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年轻；17.充满感激 早安 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

254:【京华基金会发放2013年度最后一场助学金】上午，2013年度最后一场助学金发放仪式在京华基金会举行，为来自北京大学、首都师范大学等15所高校的18名闽籍优秀贫困大学生发放助学金5.4万元。18名学生分别由北京福建企业总商会副会长陈阿龙、高扬文，北京福建企业总商会水产农特产商会副会长陈志强捐助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:选择不对，努力白费。人生，需要努力，更需要学会选择。人一辈子，关键的路也就那么几步。该慎重的时候，一定要深思熟虑，集思广益；该果断的时候，千万不要战战兢兢，畏首畏尾。有时候，不作任何选择，也是一种选择。人生无论做出怎样的选择，都不要选择违背自己的心。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:【人生微语】人的一生总是忙忙碌碌 ，总是在和时间赛跑，追逐爱情，追逐金钱，追逐地位，追逐名利。贫穷的追逐富有，富有的追逐快乐，快乐的追逐长生不老。没有穷尽的理想。不断膨胀的贪欲，诱惑着人们，让人们终日奔波，不得安宁。缓一缓，静一静，等一等，幸福就在你身后！早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

257:【生活点滴要知道】1、年老尽量少吃高糖食物。2、每天一两豆腐,可防血管病。3、鱼和家禽比猪肉好。4、少吃鸡头鸭头。5、每天食物五颜六色才好。6、莲藕太“白嫩”，要留心。7、绿豆汤里加点盐。8、百合花泡茶，能去火。9、多吃糙米粗面，经期心理好。10、吃肉过多，脾气燥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

259:【快速除牙痛】1、把味精与温开水按1：50的比例化开后，口含味精溶液一会儿再吐掉。这样连续几次，坚持两天后牙痛就会消失。2、取白酒100克放在杯中，再加食盐10克，搅拌，等食盐溶化后烧开。含上一口在疼痛的地方，不要咽下去，牙痛会立即止住。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:【北京京华公益事业基金会】用快乐带动心情，用观念导航人生，用执着追求事业，用真诚对待朋友，用平淡对待磨难，用努力追求幸福，用感恩对待生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:【福建三明籍肿瘤患者黄倩萍求助】黄倩萍因为病魔的困扰，只能躺在病床上，忍受着贫穷和恶性肿瘤（滑膜肉瘤）的折磨。光手术费就花掉了30多万元，此后化疗还需要三四十万元的治疗费。巨大的医疗费用让他们只能等待命运的安排。在此京华基金会希望好心人献爱心救救美丽的女孩。捐助热线： 010-64415589 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:【公益快讯】12日上午，京华基金会民众小儿斜弱视基金定点医院——民众眼科医院又迎来了一位新的斜弱视求助患儿——来自河南省济源市坡头镇马场村10岁的男孩张佳浩，他是今年第二个通过基金会审核并开始进行治疗的斜弱视求助患儿。基金会为其发放了一次性路费补助1000元。【北京京华公益事业基金会】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

263:我们有一种天生惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。该你走的路，要自己去走。早安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:分享图片【公益快讯】11日下午，在基金会副秘书长苏春芳的带领下，宣传部部长李钱钱、商会基金拓展部部长施雯雯等一行专程拜访北京桂馨基金会，得到了樊英秘书长的热情接待。双方就如何在助学项目进行深度合作交换了意见。【北京京华公益事业基金会】 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

265:我们永远不要期待别人的拯救，只有自己才能升华自己。自己已准备好了多少容量，方能吸引对等的人与我们相遇，否则再美好的人出现、再动人的事情降临身边，我们也没有能量去理解与珍惜，终将擦肩而过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:有人说，生活要追求四度空间：宽度、深度、热度、速度。工作呢要形成五动个性：主动、行动、生动、带动、感动，想想是这个理儿，那就让我们带着五动四追求开始这一天吧，热爱工作，热爱生活，热爱公益！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

267:分享图片 昨日，由京华基金会主办、北京京城皮肤病医院承办的“全国青少年胎记患者复美工程暨国际纳米点阵激光新技术发布会”在北京京城皮肤病医院举行。为了帮胎记患者解除痛苦，京城青少年胎记复美基金定点医院——北京京城皮肤病医院引进“国际纳米点阵激光新技术”，以造福全国的胎记儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:【公益快讯】近日，京华基金会陆续收到多位爱心人士捐款，吴华强10.5万元；潘亚文30万元；吴冬青1.5万元，按捐赠者的意愿，三笔善款将分别用于关爱老人、扶贫济困和支教助学方面。在此，对以上三位爱心人士表示衷心感谢，同时也希望更多爱心人士参与到公益慈善事业当中来。【北京京华公益事业基金会】 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

269:每一个你讨厌现在，都有一个不够努力的曾经。这个世界，没有一种痛是单为你准备的。因此，不要认为你是孤独的疼痛者。也不要认为，自己经历着最疼的疼痛。尘世屋檐下，有多少人，就有多少事，就有多少痛，就有多少断肠人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:你会渐渐发现，即使看同样的书，吃同样的食物，听同样的道理，受同样的教育，呼吸同样的空气。也可以长成完全不同的样子过完全不同的人生。外部因素真没那么重要，你是谁过什么生活是否快乐，有没有爱和被爱着则从来都取决于一个人的内心，作为自己惟一的塑造者，你必须好好的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

271:人生就是这样，得失无常，祸福互倚，凡是路过的，都算风景；一段情，某件事，能占据记忆的，皆是幸福。等走远了再回望，你才发现，挫败让人坚强，别离令人珍惜，伤痛使人清醒。再美好的东西，你也无法拥有太久；失去的曾经，亦不必太留恋，只有从过去中站起，明天才会有希望。【早安】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

272:世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

273:为自己选择的跑道去冲刺，即使很漫长，即使有阻碍，即使会跌倒；但是，坚定的信念会一直陪伴着你欢笑的、努力地、飞快地奔跑。即使非常辛苦，只要有坚持下去的勇气，再大的山、再阔的海都可以跨越，努力的奔跑，天空的那一边就不再遥远！【早安】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:这个世界至少有两个东西你不能嘲笑，一个是出身，一个是梦想。【早安】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:世上的事，有普世共识的不多，慈善公益是一个。没有那个国家不倡导慈善公益，没有那个宗教不认可慈善公益，没有那个民族不赞同慈善公益，慈善公益，博爱，是超越的、普世的，我们的公益行动，在建设博爱，这是美好世界的基础。在仇恨、冷漠、自私、愚蠢的荒漠中，我们种下爱的种子，浇灌爱的力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

277:志愿者是具有公共服务意识的公民，不计报酬、不求名利、不要特权，以推动人类社会文明进步为己任。但现实中却时有偏离，有些人做志愿者是为了升学就业的加分 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你会明白有些东西虽然并不合理，但是你必须相信，那些东西并不牢固，你必须只是依靠自己。能够带你走过所有的路的只有自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:今天很短，但今天很重要，漂亮的今天，不仅可以把昨天的辉煌变成明天的辉煌，更可以把昨天的失败变成明天的成功。因此，身处今天，不要总是怀念，总是感叹，总是埋怨……我们应该把每一个今天都当成人生的开始！只有从零开始，脚踏实地，全身心的精益好今天，才会迎来灿烂的明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:要知道，路有时不在脚下，而在我们的心里，想好了再走，方可少些愧悔。别因为畏惧结束，就拒绝选择开始；别因为担心跌倒，就拒绝选择站立；别因为惶恐失去，就拒绝选择拥有；别因为避免失败，就拒绝选择尝试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

282:人生不能没有朋友，在一切朋友中，有两个朋友是最不可缺的，一个朋友就是你自己，是你身上的那个更高的自我，但它常常是沉睡着的，你要去把它唤醒。为了使这个更高的自我变得丰富而强大，你还必须有另一个朋友，就是那些好书，活在好书里的那些伟大的灵魂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

283:微笑是最好的语言。微笑是朋友间最好的语言，一个自然流露的微笑，胜过千言万语，无论是初次谋面也好，相识已久也好，微笑是一种修养，并且是一种很重要的修养，微笑的实质是亲切，是鼓励，是温馨。真正懂得微笑的人，总是容易获得比别人更多的机会，总是容易取得成功。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

284:这世界唯一能给自己带来真正快乐的事，是让他人得到快乐。公益，改变别人，也改变自己，帮助别人，也帮助自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:一个人，心念变了，德行就变了；德行变了，气场就变了；气场变了，风水就变了；风水变了，运气就变了；运气变了，命运就变了。所以，改变命运真正靠的是自己的正能量，厚德载物。内心善良、柔和、宽厚，那是多么昂贵的化妆品都装扮不出来的，相由心生，境由心转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

286:人生一世，糊涂难得，难得糊涂。活得太清楚才是最大的不明白。人知足就会快乐，心简单就会幸福。生命中有太多的事情身不由己，有太多的无奈心不得已。人的一生，难免都会有遗憾。总想如愿以偿就会大失所望，其实没有遗憾的人生，就不叫人生。人生不仅是一种经历，一种感悟，也是一种懂得、一生修行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:躺在医院的伤者，并不知道输进体内的是谁的血液；劫后余生的他或她，并不知道那一刻有人喊着“来砍我”吸引暴徒的注意……此时此刻，我们比以往更深切地认识到：没有人是一座孤岛。“我总是依靠陌生人的善意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

288:做自己生命中的主角，而不是别人生命中的看客。生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事耗费有限的生命燃料。幸福来源于深切地去感触，简单地去享受，自由地去思考，敢于冒险和被人需要的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

289:【大兴礼贤镇义诊在行动】最美志愿者2～[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心] 我在这里:北京·礼贤 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:【大兴礼贤镇义诊在行动】最美志愿者篇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:【义诊在行动】此次义诊同行的还有京华基金会斜弱视基金定点医院——民众眼科医院，胎记复美基金定点医院——京城皮肤病医院的医疗专家，志愿者。分眼科，皮肤科，骨科，耳鼻喉，药剂科，内科进行义诊。目前，前来咨询诊疗的村民已达80多人。 我在这里:北京·礼贤 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:【义诊在行动】今天上午，京华公益基金会联合同仁医院、广安门中医院、大兴区人民医院共同走进大兴区礼贤镇开展医疗义诊志愿活动。基金会监事长、民众小儿斜弱视基金发起人詹阳斌，基金会理事谢冬通，秘书长陈文育，大兴团区委副书记杜海松等嘉宾在会上分别致辞。 我在这里:北京·礼贤 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

293:1，做你没做过的事情叫成长， 做你不愿意做的事情叫改变， 做你不敢做的事情叫突破。2，如果你向神求助，说明你相信神的能力； 如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。3，随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:截至目前，“图书有价 爱心无价——折扣售书助力公益活动”已卖出图书148本，募集善款共计1600元。其中，现场卖出109本，收入善款1201元；通过淘宝支付购书方式卖出39本，收入善款399元。1600元虽然不多，但意味着可以让重大疾病患者距离阳光和希望更近一步；可以让贫困学生在课堂多学习一课…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:长久以来我们形成了这样的哲学，我们喜欢经验，喜欢感悟，喜欢归纳；直接找出结论成为我们的最佳思维模式，而忽略了求证和体验的过程；忽略了试验的过程，忽略了事物发展过程中的诸多环节；导致我们很容易把不擅长的事物用拿来主义解决；当我们没有解决问题办法的时候，便想到了借鉴，而忽略了创新。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:干不完的工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

298:世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。无论遇到多大困难和挫折，请你都要怀有希望。只因这世界上，没有到不了的明天。喊声“到”，新的一天，新的开始，我们需要做的，就是面带微笑，认真生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:人这一生，除了自己，谁也不能对我们负责，所以，相信自己能做出好的决定，养成自己思考的习惯，大胆地承担失败的后果。凡事只要我们认真做了，我们就为自己喝彩，为自己鼓掌加油。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。无论遇到多大困难和挫折，请你都要怀有希望。只因这世界上，没有到不了的明天。喊声“到”，新的一天，新的开始，我们需要做的，就是面带微笑，认真生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

301:“图书有价 爱心无价——折扣售书助力公益活动”发布消息后，截止到目前，除了现金收入外，淘宝网上也有很多爱心人士参与买书，从而助力公益慈善事业。（以下仅为爱心人士的网名） “门之虫”三本26元； “whrfeifei”五本53元； “tb_488272”五本50元； 快乐哆咪啦三本35元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我。然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其它的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:“图书有价 爱心无价——折扣售书助力公益活动”的消息发布后，总商会秘书处工作人员纷纷购书献爱心，纷纷表示，看书是次要主要是为公益事业出一份力。赵长青六本61元；易梦珍六本61元；匡婧五本51元；孙燕五本51元；孙伟五本49元；杨丽云五本49元；王迪五本50元；刘媛媛一本12元；杨洪英一本15元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:人的命运掌握在自己手里，真要想改变自己，什么时候都不嫌晚。回头看自己走过的路，我觉得每一个脚印里都盛满了坎坷和踏实。人生的方向是把握在自己手中，从今天开始，向更好的自己改变！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以待人，立信足以做人。虚怀足以容人，练达足以识人，混俗足以修人，朴拙足以敬人，担当足以用人。以谦为基，以柔为水，以厚为墙，以诚为柱，以实为础，以信为粱，以和为门，以静为窗，以宽为居，以坦为行。事能知足心常泰，人到无求品自高！ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

306:分享图片京华基金会收到北京福建企业总商会秘书处杨洪英爱心捐款200元，按其意愿，此款将用于北京邮电大学福建三明籍坠落学生张勃豪的治疗。杨洪英在得知基金会为张勃豪募捐的消息后，第一时间来电表示捐款。在此对其大爱行为感谢，同时呼吁更多的爱心人士献出你的爱，世界会因你将变得更加美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:有目标的人，在奔跑；没目标的人，在流浪，因为不知要去哪里。有目标的人，在感恩；没目标的人，在报怨，因为觉得大家都亏欠自己。有目标的人睡得少；没目标的人睡不醒，因为不知起来干什么。有目标的人内心安宁；没目标的人内心茫然，因为人生已迷失方向。你的目标在哪？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

308:“图书有价 爱心无价——折扣售书助力公益活动”的消息发布短短5分钟内，京华基金会便收到了第一个订购信息：北京福建企业总商会水产农特产商会执行副秘书长杨谊兴表示购买一套图书支持公益慈善事业。在此，对杨谊兴秘书长的大爱行动表示感谢，同时也希望更多的社会爱心人士参与进来，支持公益事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

309:分享图片京华基金会将对外出售一批爱心图书，收入将用于医疗扶贫等公益项目。该公益活动从即日起开始，直至图书售罄为止。联系电话：010-64415589，或登录网站http://t.cn/8FnHLv6 查看图书情况。或者直接登录淘宝网站北京京华公益事业基金会购买。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

310:幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:当自身安全受到威胁时，大家第一反应就是拨打110报警，其实通过用短信方式也可以报警。公安部表示，遇到危急情况但不便打电话报警的群众和聋哑人等特殊人群，可编发短信至12110短信报警平台报警或求助。大家一定要牢记各种保护自己的方法，望扩散，让更多的人知道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:分享图片上午，基金会收到爱心企业北京千脑汇文化有限公司捐赠图书1500多册，图书涉及小说画册如诺贝尔文学奖获得者莫言所著《生死疲劳》《红高粱家族》等经典小说以及周润发画传等。在此，对其爱心善举表示衷心感谢，同时也希望更多的爱心人士能支持公益慈善事业，用我们的爱心点燃更多的生命之光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

313:我们每一天努力地忙碌，用力地生活，却总在不知不觉间遗失了什么。有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:别担心现实总比梦想遥远，别计较收成不如付出丰盈。你对待当下的态度，会决定你未来的高度。放下牵绊，收起倦怠，为了遇见更好的自己，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:22日下午，“‘走在乡村，爱的路上……’---微公益心慈善‘乡村.中国梦’迎新春茶话会”在神州四海酒店举行，来自社会各界的40多位爱心人士和首都高校的部分优秀学子参加茶话会，总商会常务副会长陈雪峰、张志雄，副会长戴信敏，京华基金会秘书长陈文育出席活动 我在这里:http://t.cn/z8AVysa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:1.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。2.运气就是机会碰巧撞到了你的努力。3.时间是治疗心灵创伤的大师，但不是解决问题的高手。4.偶然的成功比失败更可怕，不去冒险有时比冒险更危险。5.乞丐是向你良心征税的人，最小的善行胜过最大的善念。6.钟表，可以回到起点 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:人从出生之后，慢慢感受到人间的许多问题，像生老病死、贫富贵贱，那么，必须具备何种特质才能成为打不倒的人呢？星云大师曾写到：一个人只有具备骨气硬、耐力强、勇气足、眼光远、脚步稳、信心坚这些特质，才能将命运掌握在自己手中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

318:过去所播种的一切，如果不能开花结果，变成了沉没成本，就没有必要再做停留。在一起这件事，你无法自己做决定；而往前走这件事，你是完全可以自己决定的。因为，总有一天，你会知道自己是怎样的人，你会知道自己值得怎样的生活和怎样的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:人来到这世界后，命运注定了他必须要拼搏，奋斗，坚持，勇敢地走下去，走出属于自己的道路，没有人能不劳而获。上天赐予了你宝贵的生命，必定要让你在一生中，坚持，奋斗到最后一秒，燃烧尽生命的火焰。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

321:一位老奶奶许是走累了，以为车里没人，就倚靠在车上休息。司机担心吓着她，不忍心发动车子，也不敢突然开窗和她说话，想着就让她安心地靠上一阵吧——终有一天我们会老去，支撑我们的，不只是手里的拐杖，还有那些不经意的，来自陌生人的温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:【小金钱大爱心】京华基金会收到爱心人士徐蕊通过淘宝支付的方式向河北保定急性淋巴性白血病患者李心璨捐赠善款10元。爱心不分大小，贵在肯去行动。少抽一盒烟、少喝一瓶酒，把省下来的钱捐赠给那些需要帮助的人，也许就是因为多了您的这点钱，他的生命就会重见光明。捐助热线010-64415589 64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

323:每个人都有无限的潜能，只要你想发掘，就会被激发。如果你不狠狠地逼自己一把，你永远都不知道自己有多优秀。所以行动起来吧，让你自己主宰你的世界，在那片天空里自由的翱翔。无论世界怎样改变，保持最初的梦想，和那份纯净的心灵，相信未来，相信你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:我们可能在自己年轻时作了一些无法挽回的错事，走了一些难以避免的弯路，经历了一些难以承受的挫折，如果利用“沉淀成本”的概念来认识这些事，只要我们从这些错事、弯路和挫折中吸取经验教训，调整航向，面对新的开始，从而使自己的路越走越宽，我们可能赢得一种新的，更积极的人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:分享图片上午，京华基金会为福建三明中学教师张文强发放善款一万元。此款为北京福建企业总商会常务副会长、纳通医疗集团副总裁林英钊先生捐赠。张文强的儿子北京邮电大学学生张勃豪去年意外坠落导致双肺挫裂伤，花去30多万元，且还在以每天四五千元的速度消费。在此，呼吁社会爱心人士伸出援助之手。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

326:生命是一段旅途，生活便是其中的过程，翻山越岭，还是涉水乘舟，一切全凭自己。走在生活的阡陌中，不必让自己背负太多，淡淡听风，才会走的更轻松。一些得到 不一定会长久；一些失去 未必不会再拥有。重要的是：让心，在阳光下学会舞蹈；让灵魂，在痛苦中学会微笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

328:命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:浓缩人生的三句精华 ：1、你的爱好就是你的方向，你的知识就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于执著者的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:总有一种感动让我们泪流满面；总有一种力量让我们百折不挠。全新的2014，我们需要一些梦。一些能带来感动的梦，一些给人力量的梦。这个梦来自于你，来自于你们中的每一个人--没有一个冬天不可逾越，没有一个梦想不该实现。来吧，大胆说出你的梦想，我们将它照进现实！扩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

331:在无人为我们鼓掌的时候，给自己一个鼓励；在无人为我们拭泪的时候，给自己一些安慰；在我们自惭形秽的时候，给自己一片空间，一份自信。学会欣赏自己，才能把自己变得更加强大。早安! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

332:京华基金会收到北京福建企业商会常务副会长、四海基业控股集团有限责任公司董事长谢冬通先生捐赠善款105万元，基金会将按捐赠人的意愿，将该款项用于救助妈祖文化遗产。谢冬通先生秉承“参加社会公益事业不仅能造福社会，而且能陶冶情操，美化心灵”的理念，多年来参与家乡各项公益事业捐资200多万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

333:【小故事：给对方想要的】第一天小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。启示：生活中，你给的往往都是你自己想给的，却不一定是对方想要的，记住，活在自己世界里的付出，不值钱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

334:【丁明：将爱植入心间】京华基金会收到总商会常务副会长、北京中福石油投资发展有限公司董事长丁明向福建省仙游县郊尾镇梅塘小学捐赠的善款 4.2万元。多年来，丁明多次参与到救济救灾、新农村建设以及支教助学等公益项目，并通过京华基金会捐款达104.675万元之多。在此，感谢丁明先生及所有爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

335:有的人用生命等待，有的人等待生命。有这样一个特殊的人群，被命运赋予不同的人生轨迹，承受痛苦并等待无常的未来，贫困羁绊着他们走入生命之门的步伐，也常与死神接踵而过，请跟我们一起来，助力公益慈善事业，别让生命因等待而凋零！求助信息 - 北京京华公益事业基金会 http://t.cn/8FYl2gg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:为更好地服务于困境儿童，充分发挥慈善资源在建设适度普惠型儿童福利制度方面的作用，民政部发布《民政部关于建立儿童福利领域慈善行为导向机制的意见》，明确指出严防借儿童慈善活动非法牟利，全面掌握各类困境儿童群体的基本状况，帮助各类慈善力量锁定帮扶对象，避免不必要的交叉和重复救助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:【青春中国梦】10日下午，团队一行走进莆田一中，与高三学子互动交流，分享高考经验和大学生活感悟。莆田一中党委郑书记代表校方向团队的到来表示欢迎。北京福建企业总商会执行副秘书长、京华基金会秘书长陈文育代表“青春中国梦”心爱素拓活动的组织方向大家介绍了活动的目的和意义！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#早安新公益# 淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失；淡泊是人生的一种豁然，豁然对待人生中的进退；淡泊是对生命的一种珍惜，珍惜眼前从不好高骛远。淡泊可以使你真正地享受人生，在努力中体验欢乐，在淡泊中充实自己。拥有淡泊的人是幸福的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

339:【青春中国梦】团队一行参观仙游孔庙，感受仙游深厚的文化底蕴。梦文化，主席梦让小伙伴们都惊呆了！团队一行参拜孔子，祈愿感恩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:【青春中国梦】下午，团队一行走进南安一中，与300名高三优秀学子互动交流，分别作“梦想、青春、感恩”的主题演讲。互动环节中，团队一行对同学们提出的关于梦想、高考报考、复习等问题进行了精彩回答，队员们结合自身经历分享了高考复习技巧。交流会取得圆满成功，赢得了现场老师和同学的阵阵掌声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:【青春中国梦】素拓团队一行走进中宇卫浴集团参观交流，听集团总裁蔡吉林讲述他的创业奋斗史。蔡吉林，一位玩着水龙头长大的77年新锐企业家，20岁北上京城创业，十年后毅然回闽接手家族重担，在企业最困难的时候成功将公司上市。中宇卫浴成为南安本土第一家水暖行业上市公司。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

342:【青春中国梦】9日上午，团队一行参观了南安城展馆，了解南安撤县建市的过程，感受闽南文化。南安以陶瓷石材为主产业，涌现出了诸多著名企业家和上百家知名企业。南安是海上丝绸之路的起点，被评为全国“五星级慈善城市” 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:【青春中国梦】8日下午，团队一行前往厦门软件园，听园区管委会副主任介绍了厦门高新科技行业的整体情况及科技为生活带来的改变，参观美亚柏科公司，感受科技的魅力和神秘。随后前往厦门港大厦32楼眺望厦门港，观看厦门港务集团和东南国际航运中心介绍片，还参观了国际邮轮母港中心，海天集装箱码头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:【青春中国梦】 8日，“青春中国梦”素拓团队一行继续寻梦，参观了厦门筼筜湖，厦大，听取了筼筜湖区的治理过程和成果。访问厦大化工学院，与江云宝院长及厦大 学子进行了互动交流。后前往前埔污水厂，参观加盖式氧化沟，了解污水治理的过程，现场上了一堂生动的化学课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:7号（正月初八）傍晚，2013“青春中国梦”素拓团队一行16人抵达第一站厦门，与北京磊鑫建筑工程有限公司董事长蒋清林，厦门市委宣传部方处长， 冠晟光电科技有限公司总经理邓敬文，磊鑫厦门分公司副总经理吴金山，清华博士生林文斌等爱心人士进行了座谈交流。2014，在路上，寻梦，为中国梦加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

346:元月25日，北京福建企业总商会副会长林金龙发扬闽商精神，致富不忘桑梓，在福建南安溪美彭美社区居委会建立林金龙老人基金会，并举行成立大会。南安电视台、泉州电视台于近日以普通话版，方言版相继报道。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

347:慈善事业是改善民生、构建和谐社会的崇高事业。以科学发展观为指导，推动慈善事业健康发展。凝聚社会力量，推动慈善事业又好又快发展。与时俱进，扎实工作，推动慈善事业加快发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

348:88年的福建宁化籍的女孩谢妍婷就读于北师大，将来可能成为作家、教师……但非霍奇金淋巴瘤这个病魔却要阻挡她走向希望。为了治病，本有负债的家庭不得不再次借款4万多元。在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，伸出您的援助之手，帮他早日圆梦。捐助热线： 010-64415589 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

349:近日，京华基金会收到爱心人士蒋宝祺捐书14册；汤宏渊捐书15册；王晓妍捐书41册；叶燕捐书11册。图书涉及励志、科普、儿童读物，在此，北京京华公益事业基金会对以上捐书的爱心人士表示衷心感谢。各位爱心人士捐的不是书，而是爱。大家赶快行动起来吧，和我们一起为爱行动。【北京京华公益事业基金会】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:“北漂返乡送机票扶弱助贫献爱心”公益活动 正式启动。 自1月20日将正式在宾至网上进行，每天送 出100张往全国各地的航班，连续送10天，敬 请转告身边需要帮助的在京学生和务工人员等 弱势群体（残疾或贫困优先）。 我在这里:http://t.cn/z8AUp8d ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

351:下午，北京马连道 第一届茶企微信营销实战讲座在红旗业余大学举 行。李灵君讲师以“微营销案例解析及实战原理” 为主题，用鲜活的案例解析移动互联网大时代下 ，企业作为自媒体如何找准卖点，融入文化元素 ，升级包装，推广产品。 我在这里:右安门 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

352:今天上午，由京华基金会主办的全国贫困肾脏病患者免费救助公益工程启动仪式暨新闻发布会在国务院新闻办公室举行。京华基金会秘书长陈文育出席并致辞。活动旨在为全国各地肾病患者解决看病难，看病贵的问题。患者只需持农村贫困证明或民政局低保证等资料即可申请一个月的免费治疗。电话010-61617171。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

353:美德与过恶，道德上的善与恶，都是对社会有利或有害的行为；在任何地点，在任何时代，为公益作出最大牺牲的人，都是人们称为最道德的人。—— 法国思想家 文学家 哲学家 伏尔泰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:中华慈善公益沙龙系列活动——中国梦·我的公益梦在中扶大厦召开，来自首都的各公益慈善组织，各大媒体等单位近50位关注并参与公益慈善事业的代表参加，北京京华公益事业基金会宣传部长李钱钱应邀出席。 我在:彰化路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:发表了博文 《支持英才成长“青春·中国梦”心爱素拓计划 2013年度英才学子评选工作启动》 -  支持英才成长“青春·中国梦”心爱素拓计划创新公益活动——推选2013年度英才学子代表评选答辩会,于12 支持英才成长“青春·中国梦”心爱素拓计划 2013年度英才学子评选工作启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

356:15日下午,支持英才成长“青春·中国梦”心爱素拓计划创新公益活动——推选2013年度英才学子代表评选答辩会拉开帷幕，来自国家部委、企事业单位、商协会等各界爱心人士积极参与担任评委推选出心目中的年度学子英才代表，来自福建、广东、河南等10多个省20多所高校的70多名学子竞相展示美、才、识！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:【爱心捐赠榜】近日，京华基金会收到爱心人士通过淘宝网捐赠的善款：张鑫200元、肖敏50元、李秀榕20元、胡长红10元和网名为“18351928621”捐助的30元。这些善款将按照捐赠人的意愿用于医疗扶贫项目救助病患者。衷心感谢爱心人士的捐款，同时呼吁更多的爱心人士加入到我们的队伍，让我们一起为爱行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:张炎，一个刚走进大学校门的花季少女，却因一场突如其来的煤气罐爆炸，造成严重烧伤，入住北京304医院，花费医疗费100多万元。负债累累的家庭再也无处借到钱，且欠医院大笔钱。若不还欠款不准出院，陷入既无法继续治疗，又不能出院的两难境地。请伸出援助之手。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

359:11月28日下午，由基金会中心网和新浪微公益共同主办的社交媒体时代的慈善也需要“时尚”公益沙龙在基金会中心网举行，京华基金会应邀出席。 我在:交道口南大街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

360:爱心人士捐赠的图书将作为使者，传递爱心。而公益网站的建设则作为书香传爱公益项目的重要组成部分，成为记录爱心图书传递轨迹的“记事本”。网站上记录的数据将永久性的载入史册，让更多的人把这份爱传递的更久远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:【京华快讯】26日晚，京华基金会创新公益项目之一书香传爱创新公益活动研讨会在华尊大厦召开。会议围绕如何通过业已建立的公益网站并以图书为媒介传递爱心进行深入讨论。来自清华大学、国防大学、北京电影学院、腾讯等单位的20多位爱心人士参加会议。京华基金会顾问宋健雄主持研讨会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

362:【京华快讯】25日下午，由北京福建企业总商会副会长吴元旺、叶济德、陈锦阳捐赠的3000册图书连同一份份沉甸甸的爱心被送上南下的火车，图书将被直接送到云南省勐海县边境小学、育才小学和曼山小学。京华基金会特制作爱心图书室字样的牌匾，以此种形式永久性的记录下这份爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

363:上午，总商会副会长、廊坊市溶源房地产开发有限公司董事长高扬文出席京华基金会新一期助学金发放仪式并为11名闽籍贫困大学生发放助学金，共计3.3万元。11名学生中，10名为高总捐助，1名为总商会常务副会长兼监事长、基金会监事吴华强捐助。据悉，今年高总共捐助20名贫困大学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:为了能给贫困地区的孩子带去物质帮助以外的精神食粮，日前，京华基金会新购进5000册图书，统一整理后将寄往云南省勐海县打洛镇育才小学等地。感谢图书捐赠者北京福建企业总商会常务副会长蒋清林，副会长吴元旺、叶济德、陈锦添、陈锦阳、陈金龙、林添樑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:为帮助贫困大学生顺利完成学业，北京福建企业总商会、京华基金会长期致力于开展企业家与贫困大学生一对一结对子帮困活动，目前已帮助300多名优秀贫困大学生顺利完成学业。2013年，总商会、京华基金会继续开展对位助学活动，成功举办15场助学金发放仪式，为300多名闽籍贫困大学生发放助学金近100万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

366:今天下午，京华基金会2013年度助学金发放仪式在郎园举行。将会为48名闽籍贫困大学生发放助学金，每人每年3000元。感谢资助人北京福建企业总商会常务副会长兼监事长吴华强，常务副会长陈乃雄，副会长朱瑞荣、黄金朝、翁新忠，龙岩商会陈雄以及爱心人士龚亚琴。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：4

367:新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/zROKkPS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:支持学子英才成长“青春.中国梦”心爱创新公益沙龙正在举行。京华基金会顾问刘顺达、宋健雄，秘书长陈文育，北京福建企业总商会副会长戴信敏等来自国家部委，企事业单位的各界爱心人士近40人出席会议，共同探讨支持英才成长青春使命爱心素拓项目的开展和实施。与会代表畅所欲言，提出了建设性的意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:11月10日下午，陈阿龙、林添樑助学金发放仪式在京华基金会举行。北京福建企业总商会副会长、北京北厨厨房设备有限公司董事长陈阿龙出席仪式并与同学们座谈交流。此次仪式共为十五名学生发放助学金，其中陈阿龙资助学生12名，林添樑资助学生3名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:9日下午，北京京华公益事业基金会2013年度新一期助学金发放仪式在北京福建企业总商会水产农特产商会举行，北京福建企业总商会常务副会长、水产农特产商会会长叶华贵，水产农特产商会常务副会长兼监事长黄新兴，常务副会长杨杰、余华光，副会长陈志强等出席并为8名闽籍贫困大学生发放助学金2.4万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:9日上午，2013年度北京京华公益事业基金会助学金发放暨见面交流会在基金会举行。北京福建企业总商会副会长、廊坊市溶源房地产开发有限公司董事长高扬文出席并为来自北京师范大学、首都经济贸易大学等高校的13名闽籍贫困大学生发放助学金，共计3.9万元，并表示要再多资助10名贫困大学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:昨天下午，北京京华公益事业基金会一届八次理事会顺利召开。会上审议通过了基金会第三季度工作情况汇报，第三季度财务收支审查情况通报及“关于对2012-2013年度在助学行动项目及四川雅安、甘肃地震灾区作出一定贡献的爱心人士给予表彰的决定”，并对49个爱心人士和单位进行表彰、颁发奖杯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

373:北京京华公益事业基金会一届八次理事会正在召开，总结上一阶段工作并对下一阶段工作进行研究部署。会议室由基金会副理事长单位——网秦天下科技有限公司提供。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:【爱心捐赠榜】今天，北京京华公益事业基金会收到爱心人士——山东万力电子信息产业有限公司董事长王清捐赠的爱心图书201册，其中，《大长今》99册，《开放你的人生》102册，两种图书均为励志类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:【爱心捐赠榜】近日，京华基金会收到多个爱心人士捐款：16日，郭国富为救助妈祖文化遗产捐款6000元；18日，郭天助为支教助学项目捐款6000元。爱心不分大小，只要是用心去做善事，就能帮助很多人。在此，对他们的捐款表示衷心感谢，同时也希望更多的爱心人士加入到公益慈善的队伍中来，世界因你而精彩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

376:【公益快讯】京华基金会收到来自四川省阆中市的第三封书信——思依小学四年级学生宋佳玲的感谢信。她在信中说，收到爱心人士捐赠的书包和书本后高兴极了，以后再也不用让爷爷奶奶缝补破旧的书包了。同时还表示，长大以后也要做好事，帮助别人。“赠人玫瑰 手有余香”希望更多的爱心人士能献爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

377:19日上午，新一期助学金发放仪式在京华基金会召开，北京福建企业总商会副会长、北京国电智胜科技发展有限公司总经理郑平凡与其资助的6名闽籍优秀贫困大学生进行了座谈交流，同时发放了本年度的助学金，每人3000元。郑平凡表示，物质的资助是次要的，希望能在资源上给予同学们更多的分享和帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

378:20日下午，2013年度朱瑞荣、章长䦂爱心助学金发放仪式在基金会举行，北京福建企业总商会副会长、恒瑞荣晟（北京）国际贸易有限公司董事长朱瑞荣出席仪式，为12名在京闽籍贫困大学生发放2013年度助学金，每人3000元，同时还与同学们座谈交流。其中10名学生已连续两年获得朱瑞荣助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

379:今天，@北京福建企业总商会 第22家团体会员单位—北京石狮企业商会成立，总商会副会长、海浓茶道 董事长吴海龙当选会长。会上，北京石狮商会与北京京华公益事业基金会签订公益战略合作协议，成为京华基金会第46家战略合作伙伴单位。京华基金会理事长郑武出席大会并代表基金会与石狮商会签署协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

380:【公益快讯】17日上午，京华基金会收到大爱人士北京亮彩一品广告有限公司总经理施胜国捐赠的中小学生读物82本。在此，京华基金会对他表示衷心地感谢，相信孩子们一定能从这些图书中汲取到精华。据了解，为了寻找到适合中小学生的图书，施总向自己的客户征集，彰显了其大爱情怀和高度社会责任感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

381:【公益快讯】京华基金会收到爱心图书已近2000册。北京大学的林高峰、北京科技大学的冯叶墙、北京邮电大学的汪丽欣、北京外国语大学的陈漫欣和北京联合大学的陈林应邀作为志愿者协助整理图书。经过他们的努力，已经将1000多册图书进行分类、录入、编码并贴上标签。整理图书和志愿者招募工作正在进行中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

382:【爱心捐赠榜】14日下午，京华基金会收到网名为“abc841970042”通过淘宝网为河北张家口白血病患儿杨柏霖捐助的爱心款10元。在此，非常感谢您对公益事业的支持，请接受我们对您的爱心善举致以崇高的敬意和衷心的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:公益慈善，不只是富人的事，而是人人都可参与的事；也不只是捐钱，时间、技术、知识都可以付出；也不只是帮助别人还有爱护环境、保护动物等不与人直接相关的事；也不只是业余做做志愿者，还可以成为一种职业，全职受薪；不只需要爱心和热情，更需要专业和智慧，如此才能有效而持续。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

384:九月初九重阳节，京华基金会理事长单位中泽农控股有限公司又给密云钓鱼台村的老人送生活用品来啦～同时送来的还有五万元的老年人生活保障金。去年开始，中泽农公司每年向钓鱼台村的老人捐赠五万元的生活保障金及部分生活用品。活动将持续二十年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

385:【今日捐赠榜】上午，京华基金会收到网名为“刘成武27”通过淘宝网定向捐赠给河北张家口白血病患儿杨柏霖的30元爱心款，基金会谨代表受助患者向您的慷慨解难和无私奉献表示崇高的敬意和衷心的感谢！在此郑重承诺：所捐赠的善款，我们将按照您的意愿转交给指定对象。希望社会大爱人士继续关注他们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：1

386:下一步，京华基金会将对这些图书进行登记、编码、整理，并将相关信息发布出去，让更多的人了解，进而将消息传递给有需要的人，便于基金会将图书发送到更需要它们的人的手中。我们也真诚希望更多的人参与进来，传递爱心，让那些贫穷的孩子能畅游在书的海洋之中，汲取更多的精华，成为祖国的栋梁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

387:11日下午，京华基金会收到由公大资讯捐赠的近千册图书，图书涉及哲学、法学、政治经济学、文学理论、报告文学等数十个种类。捐书活动得到了京华基金会顾问宋健雄、中央国家机关团工委办公室主任宋文广等社会大爱人士的帮助和支持，在此，对他们的爱心行动和大爱情怀表示衷心的感谢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

388:【英国 65岁以上老年人成为慈善捐款主力军】 据英国一项最新研究显示，年龄超过65岁退休老人往往比一般人都要乐善好施。他们每年人均向慈善机构的捐款为142英镑，而一般人每年向慈善机构的捐款则为83英镑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

389:上午，京华基金会联合空军航空医学研究所附属医院共同发起大爱夕阳 健行天下—关爱中老年人关节健康活动，旨在普及健康理念、提升专业医疗服务、定向基金援助、加大健康知识宣传、更好地服务全国中老年关节炎患者。活动截至12月31日，详情可拨打公益热线4006-999-466或登录http://t.cn/apkbdv咨询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:基金会收到来自四川阆中市北门乡中心学校小学二年级学生陈鑫写来的感谢信。他在信中说已经收到社会爱心人士捐助的七彩人生礼盒，还说得到爱心人士的捐助是十分幸福的，一定会好好学习。这是从七彩礼盒寄出后京华基金会收到的第二封回信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:【公益资讯】到2020年，在全国基本建立比较完善的政府向社会力量购买服务制度，形成与经济社会发展相适应、高效合理的公共服务资源配置体系和供给体系，公共服务水平和质量显著提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:今天，京华基金会收到来自四川阆中市思依镇小垭小学六年级学生韩太兵的来信和表演节目时的化妆照。他说已经收到爱心人捐助的礼盒，并专门给为自己定向捐赠的李宜萱写信表示感谢。他还介绍自己的生活和学习情况，同时表示，要努力学习，做祖国的栋梁。这是从七彩礼盒寄出后京华基金会收到的第一封回信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

393:【公益快讯】京华基金会联合武警北京总队第二医院心脏诊疗中心共同发起的我们的爱·心行动——心血管疾病公益医疗救助活动受到了多家媒体的关注，中央电视台、京华时报、新浪公益、39健康网纷纷报道。（39健康网http://t.cn/zR7uvmR；新浪公益http://t.cn/zR7Lkd7；CCTV13http://t.cn/zR7uvmE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

394:人生到底有多少天？不同的人有不同的答案，但我看人的一生无一例外地只有三天：昨天、今天、明天。经营好这三天，就经营好了一生。我们所能掌握的就是今天，今天最重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:【求助信息】吴锦耀，男，福建平和县小溪镇人。2012年4月17日被确诊患上白血病。先后在漳州市医院和北大人民医院住院化疗，花去医疗费100多万元。目前，还需继续化疗，高额的医疗费用让这个普通家庭几近窒息。在此京华基金会呼吁社会各界的好心人，伸出援助之手。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:【求助信息】刘至航，男，12岁，福建漳州市漳浦县人，今年5月14日被确诊患急性淋巴细胞白血病。其父母靠务农为生，还要赡养长期患病的老人，家庭十分贫困，已被村委会列入低保户。在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，伸出您的援助之手。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：5

397:近日，京华基金会收到很多爱心人士捐款：林明智、林添樑和郭先生分别为助学项目捐款24000.00元、15000.00元和 52500.00元；卓德成为医疗扶贫项目捐款50000.00元。在此，对他们的善举表示衷心感谢并郑重承诺该善款将按捐赠者的意愿定向捐助。同时，也呼吁社会各界的爱心人士伸出您的手，帮助弱势群体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:今日，京华基金会联合武警二院心脏诊疗中心共同发起“我们的爱•心行动——心血管疾病公益救助活动”，旨在帮助全国范围内贫困家庭的心血管疾病患者，为每位受助贫困患者提供5000至7000元的手术费，活动自即日起至12月31日结束，详情可拨打4000034688咨询。 我在这里:http://t.cn/z8AU32Q ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

399:今日，京华基金会联合武警二院心脏诊疗中心共同发起了“我们的爱•心行动——心血管疾病公益救助活动”。启动仪式的实况录像将于29日早6：00-8：30（CCTV1、CCTV13）进行直播，敬请关注。如果8：30以前没播出，从8：30-9：00看CCTV13套。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

400:今天中午，总商会副会长、北京恒丰万骏投资有限公司董事长郭延明到访基金会，并详细询问资助贫困大学生的相关事宜，并当场决定资助5名闽籍在京贫困大学生每人每年一万元，随后将5万元交给基金会。在此，对郭总的善举表示感谢！希望社会上更多的大爱人士献出爱心，帮助更多的贫困大学生圆梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:【“我的父亲母亲”公益行动再出发！】2012年，央视发起“我的父亲母亲”公益行动，关注那些迷失在时间长河里，深受痴呆症困扰的老人们。今天，2013“我的父亲母亲”公益行动再次启动，将聚焦那些在孤独中守望的留守老人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

402:爱心公益事业必须要有企业家的参与。企业家在社会上有多重身份：经济的支撑者，社会公益事业的赞助者，政治的参与者。企业家应该从社会受益的相当一部分返回于公众社会。只要有企业家们积极参与的公益事业，才可能持续地发展。爱使我们走到一起，爱使我们走向未来！强助弱，共享人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:京华基金会监事长单位——北京民众眼科医院为参加《星光大道》的孝女胡月霞的养父免费治疗青光眼，并承担一切交通、住宿以及相关就诊费用，将全力帮助胡月霞的父亲和哥哥解决困扰多年的眼病。目前，胡月霞全家正准备前往北京。更多信息请关注：http://t.cn/z8eD0A2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:京华基金会收到阆中市鸿雁传情项目活动照片及反馈信，社会爱心人士捐赠的七彩人生礼盒已顺利送到四川阆中地区的孩子手中。孩子们收到礼物后都特别开心，已经开始给爱心人士写回信表示感谢并陆续寄出。6月，京华基金会组织20多位爱心人士与60多名家庭困难的孩子结成帮困对子，长期书信往来，心手相牵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:第二届慈展会聚焦“幸福”，中国幸福研究院院长，深圳市景安文化传播公司董事长徐景安演讲的题目是“构建幸福社会——新公益的共同目标与核心理念”，他表示：“幸福的密码就是——自己幸福，也给别人带来幸福，这其实就是新公益。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。——莫言 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

407:21日下午，支持英才成长“青春中国梦”心爱素拓中秋漫谈公益活动在北京银河soho B座6楼举行。总商会副会长、中金联创董事长张亚清，总商会理事、中金联创总经理周杰，京华基金会顾问宋健雄与来自北京各高校的英才学子代表及各界爱心人士共30人齐聚一堂，品享茶饼、悦享才情，共度中秋、共话成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:18日下午，“聚福民勤 明天你好”甘肃支教活动总结会在京华基金会召开，支教志愿者分享了此次支教活动的收获与感受。该活动旨在宣传知识改变命运的理念，帮助孩子们树立正确的人生观、价值观，为孩子们开启一扇了解外界的窗，由此规划好自己的人生，激发提升个人能力的动力，建立孩子们的“中国梦”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

409:20日上午，北京福建企业总商会副会长、中金联创投资管理有限公司董事长张亚清为十名在京闽籍优秀贫困大学生发放助学金2万元。总商会执行副秘书长、京华基金会秘书长陈文育，总商会理事、中金联创总经理周杰，京华基金会顾问宋健雄及中金联创6名高管出席发放仪式并与同学们座谈交流，共度中秋佳节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:【今天，走两步！】今天是世界无车日。环保人士将通过骑行、徒步等方式，提醒人们节能减排，爱护环境。无车出行，不仅可以减少碳排放，也给自己一份健康和愉悦。今天出门不开车，把生活的节奏降下来，也让平日被汽车充斥的城市能获得片刻的清净，给世界更多绿色。绿色低碳出行，需要您的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

411:很多人常把慈善挂在口上，如何发挥慈善的功能呢？在“慈”字的上面多加一个“用”字；“善”字的上面多加一个“施”字，即“用慈施善”。早安，各位。今天，你在“用慈施善”吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：10

412:14日，继福建省各市县书记、县长、规划局等近百名领导到中泽农公司后石狮市政府组团再次考察中泽农农村城镇化建设。 京华基金会理事长、中泽农控股有限公司总裁郑武热情接待并详细介绍公司与杨庄村通过合作开发模式帮助杨庄村从产业支撑、人居环境等方面实现由“村”到“城”的转变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

413:下午，苏春芳副秘书长携宣传策划部、对外基金会拓展部工作人员热情接待了来访的人民日报社广告部公益营销事业部总经理刘均安，双方就如何扩大基金会对外宣传，如何通过人民日报这个平台把基金会和总商会会员企业在公益事业上取得的成绩宣传出去等相关问题交换了意见，并达成初步合作意向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

414:上午，晋江商会一行2人到访京华基金会，得到副秘书长苏春芳的热情接待。苏春芳详细介绍了基金会当前的工作情况，随后双方就如何更好的开展公益慈善工作进行了深入的交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:上午，总商会常务副会长兼秘书长、京华基金会理事长郑武带领秘书处工作人员拜访总商会常务副会长、北京霞浦商会会长、大业传媒集团总裁苏忠，就成立文化创意产业商会及公益项目合作事宜进行了深入探讨。人民日报刘均安及洛宝贝基金管理办公室执行主任田佳参与讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

416:京华基金会荣获2007至2013年度福建省“光彩事业突出贡献奖”。郑武代表基金会接受表彰并举牌捐赠2000万元成立中泽农光彩基金，以“留本捐息”的方式救助龙岩永定的困难群众。总商会名誉会长黄如论、张宗真，常务副会长游辉也分别捐赠6000万元、1000万元、1000万元成立“留本捐息”冠名光彩基金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417: 我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。 -- 马丁 · 路德 · 金 - 原文地址：http://t.cn/z8Kqy3q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418: 随着媒体介质的发展，每个人都可以成为公益的参与者，公益变得触手可及。就像在超市里参与加多宝的爱心义卖，买上一罐凉茶，就能参与公益助学。只要我们愿意，参与公益的方式还有很多很多。大家的切实参与，公益的队伍也就壮大了。 - 原文地址：http://t.cn/z8KqZbb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:京华基金会系北京市37家公募基金会之一，现有助学行动、关爱老人和医疗扶贫三个基础项目和民众小儿斜弱视基金、京城青少年胎记复美基金、全国商业消防卫士关爱基金三个专项基金。已为36名贫困大学生捐款682906.1元，为400多位小儿斜弱患者进行义诊。我们一直在不断努力，希望“爱”让明天更美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:上午，京华基金会应邀参加中国下一代教育基金会捐书助学基金成立仪式，并与梁主任等进行了沟通交流，双方均表示，希望加强互动与联系，增加两会间交流学习的机会，资源共享，共同为教育慈善事业贡献力量。京华基金会已开设捐助小型图书馆子项目，已在云南等西部地区设立两个小型图书馆。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

421:爱心捐赠榜：从8月14日至今，京华基金会已收到社会各界爱心人士和企业捐款，叶抒：14000.00元（支教助学）；福建省榕华食品有限公司：8050.00元（支教助学）；重庆德庄火锅将乐店：6068.00元（支教助学）；林玉明：2522500元（救助妈祖文化遗产）；颜益华：2000.00元（医疗扶贫）。在此表示衷心感谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

422:上午，基金会接收漳州市驻京办卢芸艺科长提供的35名申请2013年京华基金会助学基金项目的学生名单，并通过审核。基金会将向北京福建企业总商会会员企业及社会爱心人士募集善款，来帮助他们完成学业。基金会每年都会进行助学项目调研，根据各地教育机构、驻京机构或在京高校申报情况进行调整集中助学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:发表了博文 《“乡村·中国梦”心爱素拓公益活动》 - 8月29日，随着四川雅安重灾区的师生及致富带头人登上返乡的火车，由北京福建企业总商会、京华基金会参与支持的“乡村·中国梦”心爱素拓公益活动圆满结束 “乡村·中国梦”心爱素拓公益活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:江西省南昌市南昌县的5岁白血病患儿周俊豪，同时还患有睾丸白血病。其父母均靠务农维持生计。为了治病，家里耗尽了所有积蓄且债台高筑。 在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，伸出您的援助之手，帮帮他们，让年仅5岁的小俊豪能够继续生活，感受这个世界的温度。捐助热线：010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

425:8月24日-29日，为期6天的乡村中国梦心爱素拓公益活动已圆满结束。活动虽然暂告段落，但情谊却始终浓厚。连日来，参加活动的志愿者接收到多个师生的问候电话和信息。为支持此次活动，京华基金会特派三名专职工作人员全程跟踪拍摄报道，并为雅安灾区师生提供车辆、食宿、接站送站等多方面的支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

426:8月24日-29日，为期6天的乡村中国梦心爱素拓公益活动已圆满结束。活动虽然暂告段落，但情谊却始终浓厚。连日来，参加活动的志愿者接收到多个师生的问候电话和信息。为支持此次活动，京华基金会特派三名专职工作人员全程跟踪拍摄报道，并为雅安灾区师生提供车辆、食宿、接站送站等多方面的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:昨天下午，百名最美乡村教师与北京甘肃企业商会联谊会在飞天大厦举行，@北京福建企业总商会 执行副秘书长、京华基金会秘书长陈文育应邀出席并代表省级兄弟商会讲话，与乡村教师培训活动发起人谢建华夫妇，爱心人士张保和，北京甘肃企业商会会员企业家及百名乡村教师进行了友好沟通交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

428:“爱只因有你”百名最美乡村教师与北京甘肃企业商会联谊会正在进行。他们爱岗敬业、朴实无华、坚强乐观，他们来自甘肃、来自四川，他们是农村孩子的坚实守护者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

429:22日下午，京华基金会首次举办防灾避险方面的公益培训——“应急避险自救技能”培训讲座，闽籍商会系统60多位秘书处工作人员参加。大家学到在地震中的自救方法，在车辆交通事故的自救措施以及应对突发病况的急救方案。京华基金会在做好其它专项基金的同时，还将为我国商业消防安全工作贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

430:扫扫二维码，关注我的新浪微博。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:河北省张家口两岁白血病患儿杨柏霖，从小就因发育不良长期住院，现又患上急性淋巴白血病。其父母靠务农为生，日子已经捉襟见肘，现又遭此厄运，在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，伸出您的援助之手，让年仅2周岁的杨柏霖享受童年的美好时光。捐助热线： 010-64415589 010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

432:8月17日，京华基金会审核通过首批申请胎记免费治疗的患者求助资料并交定点医疗单位北京京城皮肤病医院进行治疗。河北张家口求助者小楠楠的父亲感激地说：“真没想到通过这样的公益活动能给我们家减轻这么大的治疗费用，真是帮了我们家的大忙。”目前胎记患儿免费征集工作正在进行中，截至到12月31日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：8

433:#爱心感恩#8月19日下午，京华基金会收到岷县民政局寄来的感谢信，感谢基金会为遭受7.22甘肃地震的灾区人民捐赠药品。在此基金会向药品捐赠者——北京福建企业总商会副会长戴信敏表示感谢。戴会长在地震发生后第一时间为灾区人民捐赠注射用盐酸头孢甲肟27.000支价值345万余元，帮助灾区人民渡过困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

434:今天上午，京华基金会与乡村教师志愿者联合会共同拜访了北京市新英才学校，与执行校长关林峰就“百名乡村最美教师到京培训学习”事宜进行了沟通交流。29日，来自甘肃、四川的百名最美教师将赴北京市新英才学校学习其办学理念并结对交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:#急性重症患者郑娇妹求助#郑娇妹8月初查出胆管结石伴急性重症，丈夫是残疾人，家里主要靠打零工维持生活，患病手续费需要20多万，家里和亲戚七拼八凑也就筹了5万块钱，目前正在福州协和医院治疗，实在是无力维持高昂的费用，好心人帮帮他们吧，帮帮这个苦难的家庭。15960992836（患者丈夫电话） ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：7

436:莫言先生的签名作品。由@北京福建企业总商会 常务副会长兼木业家具商会会长、京华基金会理事陈雪峰先生捐赠。此文集在2013年京华基金会慈善拍卖晚会上以51000元的价格被余俊川先生拍得。此作品为极具收藏价值的毛边书，外包装采用金丝楠老料材质做成，只有两套，一套被瑞典国家博物馆永久收藏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

437:8月12日，由北京京华公益事业基金会参与的支持英才成长“乡村中国梦”心爱素拓健康讲座在北京福建企业总商会会员企业北京和美妇儿医院举行，来自四川阆中、北川的56名青少英才听取了一堂生动的健康课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

438:手机扫一扫，轻松关注公益资讯！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

439:今日捐赠榜：今日京华基金会收到总商会常务副会长、民众集团总裁詹阳斌爱心捐款80万元，此款项将用于非物质文化遗产。这充分体现了他的大爱情怀和社会责任感，在此，对詹总的慷慨捐助表示衷心的感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:5岁的河北保定女孩儿李心璨患上了白血病，病魔剥夺了她正常生活的权利，其父母都无耕地，均靠打工维持生计，而且还要赡养老人，此消息为贫困家庭再添一层冰霜。在此，京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人，伸出您的援助之手，帮帮他们，救救可怜的孩子，让她能够快乐的生活。捐助热线：010-64410933 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:今天下午，京华基金会为陕西省延川县白血病患者小雄发放善款1600元。此次已经是京华基金会为小雄第二次发放善款，去年12月4日已为小雄发放善款6720元。 据悉，小雄已完成骨髓移植手术9个多月，目前精神状态良好。在京治疗期间仍需大笔医疗费，希望广大爱心人士伸出援助之手，同时祝愿小雄早日康复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

442:北京京华公益事业基金会致力于扶助弱势群体、奉献爱与关怀，并让更多善行义举叠加出越来越强劲的声音。呼吁全社会要凝聚心灵正能量，塑造全民健康与美丽的心理、心态、心情、心智，推动每个人良好心愿和价值实现，努力实现中国梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:公益应该成为人们的一种生活方式，做公益慈善就应该跟吃饭穿衣一样自然。因此，应该让“做公益”成为不需要任何门槛的事情。人人参与其中，并能从中有所收获。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

444:我刚刚发起一个公益项目【寻找青少年胎记患者】，京城青少年胎记复美基金需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]寻找青少年胎记患者 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

445:福建建瓯籍白血病患者卓锋的求助信息自发布以来，北京京华公益事业基金会已经通过淘宝网收到社会爱心人士的踊跃捐款。也许一元钱对您来说并不多，但是只要每个人都捐出一元钱，卓锋获救的希望就会越来越大。请您伸出援助之手，爱心不分大小，只要献出一点爱，社会都将充满爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

446:新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

447:#京城青少年胎记复美基金#北京京华公益事业基金会现面向全国范围征集100名贫困胎记青少年患者，开展免费救治，加入我们，一起寻找24周岁以下家庭贫困的胎记患者吧~报名热线：010-64886566/010-64415589。 http://t.cn/zQpUEqG ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

448:#医疗扶贫#今天上午，白血病患者吴志辉的父亲到基金会领取了爱心人士捐赠的善款5010元。目前，志辉手术成功，已回老家疗养。在此，我们祝福志辉早日重返福建医科大学，完成他的医学梦。5010元分别为爱心人士陈昌道（4000元）、苏晓辉（1000元）、胡松（10元）捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

449:斜弱视严重困扰着患者尤其对十几岁的孩子负面影响是极大的。当路人投来鄙视的目光，当同学发出嘲笑的声音，对斜弱视患儿将带来怎样的沉重打击？他们的自尊心受到怎样的伤害？又怎能有笑声？只要及时治疗，斜弱视患儿同样可以享受本应属于他们的微笑。请您参与救助，还他们微笑吧！民众小儿斜弱视基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

450:我刚刚发起一个公益项目【重型再生障碍性贫血患者】，卓锋需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]重型再生障碍性贫血患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

451:在北京京华公益事业基金会的支持下，詹阳斌先生注资500万元倡导发起成立的“民众小儿斜弱视基金”，用于向社会宣传，普及儿童斜弱视相关知识，资助中国12周岁以内的家庭困难的斜弱视儿童，为他们的手术医疗及术后康复等提供资金支持。希望您能献出一份爱，帮助这些美丽的天使。 http://t.cn/zQ9KYXR ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

452:卓锋，男，25岁，福建建瓯东游镇东际村人。家有父母、弟弟，主要靠体弱多病的父亲卖菜维持生活。其弟刚大学毕业，尚未找到工作。因患重型再生障碍性贫血已花费40多万元。为维持治疗向亲朋借款16.9万，接受社会捐款近10万元，但仍不够。现呼吁社会好心人伸出援助之手。公益 募捐 福建建瓯白血病患者卓峰求助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

453:#公益正能量# 全国优秀慈善工作者张发良说：“做慈善不仅是责任与义务，更是一种生活态度。慈善是需要用一生来完成的事业，除非生命停止。”勿以善小而不为，让爱温暖你我！ 详情:http://t.cn/zTIoOIa ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

454:#爱国爱乡 鸿雁传情#期待您的加入！只需要您或您和您的孩子，给遥远山乡孩儿邮寄一封简朴真情的信。让乡村的孩子们感受到远在祖国他方人们对他的关爱之情。在精神上资助他们，帮助他们健康成长。以下是部分品学兼优的还没有对接成功的乡村孩子。http://t.cn/zQ6sWNU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:#公益正能量# 茹向辉，一个普通的送水工，每桶水只能赚两块钱，却将十分之一的收入拿去帮助人。三年多时间，他总共才送了12000多桶水，捐款只有2400多元，但他的行动感染着每一个人。他说：“爱心不在于钱多钱少，而在于做还是不做，我会一直做下去！” 详情:http://t.cn/zTIoOIa ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

456:#慈善拍卖晚会#28日晚，由华氏医药集团赞助的培艺艺术基金“浴大爱之光，援艺术之梦”慈善拍卖晚会在北京万达索菲特酒店成功举行，京华基金会作为协办单位组织20多位企业家应邀出席。濮存昕、郁钧剑、陈铎、瞿颖、刘岩等艺术家现场助拍加油。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

457:今天，华氏投资股份有限公司通过京华基金会向甘肃定西地震灾区捐赠的27000支注射用盐酸头孢甲肟抗生素已从上海起运。75箱药品已贴上基金会的捐赠标识，我们将持续跟踪捐赠物品去向并公示，也希望有爱心的您能献出一份爱心，帮助灾区人民早日渡过难关。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

458:7月23日下午，经北京福建企业总商会副会长、北京华氏投资董事长戴信敏引荐，培艺艺术基金创始人、艺术总监沈培艺女士，常务副主任、运营总监汪洋女士一行来到北京京华公益事业基金会，与基金会秘书长陈文育、副秘书长苏春芳交流座谈。双方就合作文化艺术公益活动进行了有益的讨论，并达成了初步共识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:23日下午，长期热心公益事业的北京福建企业总商会副会长、华氏投资股份有限公司董事长戴信敏专程到北京京华公益事业基金会代表其公司向甘肃定西地震灾区捐赠灾区急需药品，注射用盐酸头孢甲肟抗生素（每只2.0g）20箱共计27720支。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

460:北京京华公益事业基金会暑期实践团赴甘肃民勤支教之行画上了圆满的记号，在短暂的时间中，队员们与学生们积累了深厚的感情，无论是队员们的讲课、普及急救知识、介绍各地文化，还是宣传小儿斜弱视、胎记复美等公益活动，都给民勤的孩子们带去了鼓励与希望，谢谢支教队员们给我们带来的温暖与感动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

461:甘肃支教第四站——大坝中学图片分享，图一，大坝中学校门；图二至图三，课堂上队员们和学生积极互动；图四，学生书法绘画作品展；图五，救护知识讲座。支教队员们说，大坝中学的孩子们听话却不腼腆，大方活泼，懂得关心人。希望孩子们都能有一个美好的未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:#近日慈善榜# 洪秋良 15000元 支教助学/陈锦明 101000 救助文化遗产/苏春芳 500元 医疗扶贫/北京建瓯商会 10000元 医疗扶贫/阿女士 100元 医疗扶贫，感谢爱心人士的热心奉献！传递社会正能量，让爱温暖你我！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

463:迎着初升的太阳，队员们又开始了新的征程，甘肃支教第四站——大坝中学，看你们的！连续多天的支教工作，各位队员们都辛苦了，一定要照顾好自己，坚持！加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

464:甘肃支教第三站——东坝中学图片集锦，图一，校门一景；图二至图四，生动的课堂；图五，东坝中学学生书法作品；图六，东坝中学蓄水池；图七，队员们和学生打篮球；图八，宣讲小儿斜弱视、胎记复美公益活动；图九，队员们乘乡村公交离开。队员们都辛苦了,大家照顾好自己! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:支教第一天感想（孙一喆，7月16日记录）：伴着广漠田野上沉落的夕阳，一天的支教结束了。第一天的支教给了我很深的印象，也给了我相当大的感触。其实，当我在去往民勤三中的路途中，我是忐忑的...文字版>> http://t.cn/zQqt5dk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:爱在支教之民勤三中（李金，7月16日记录）：支教第一天的目的地是民勤三中，等待我们的是即将步入高三的孩子们。不得不说，这是压力最大的一天，不仅是因为这是第一次体验支教，更重要的是他们...文字版>> http://t.cn/zQqtylU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:北京京华公益事业基金会赴甘肃民勤支教团团员的生活感想温暖放送，这里的文字真实无华，但却直击内心，让我们共同走进队员们的支教生活，体会不一样的风土人情，感受队员们那颗被触动的心，细细品味文字给你我带来的感动，祝福民勤的孩子们明天会更好！（持续更新中，敬请关注） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

468:印•象（蔡晓容，7月16日记录）：今天是来到民勤的第三天，但却是我们支教的第一天。  一大早，吃了早点，便坐上去往民勤三中的车。途中，我依旧看到了大片大片的向日葵田朝着太阳升起的地方昂...文字版>> http://t.cn/zQGeKQi （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

469:在路上（李金，7月15日记录）：2013年7月14日，实践组人员分为三拨，踏上不同的列车，奔赴相同的目的地，甘肃民勤。  不远千里奔波而来，在走出武威火车站的时候，才真切地感受到自己已经踏上了...文字版>> http://t.cn/zQGeZK0 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

470:每一片土地都有它的魅力：到达民勤的第一天，我们去参观了当地最有名的中学——民勤一中。学校外面挂着红条幅，榜示了金榜题名的优秀学子。想到我们将要面对的那些孩子，可能会受到我们此行的一...文字版>> http://t.cn/zQGgmyS （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

471:甘肃民勤支教第二站——大滩中学图片纪实，图一至图三，队员们与学生们积极互动;图四，大滩中学校长送给队员们学校自己编的书;图五,北京文化讲座,学生们听得很认真;图六,大滩中学急救知识讲座.丰富而精彩的一天! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

472:#聚福民勤，明天你好# 甘肃民勤支教第一站——民勤三中感动瞬间温暖来袭，传递正能量，传递希望，让温暖继续发酵！图一，同学们跟支教队员们大声喊出“我相信自己”的口号；图二至图四，写书签，发书签，晒书签；图五，民勤三中学生给支教队员的qq留言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

473:北京京华公益事业基金会暑期实践团赴甘肃民勤支教第一站——民勤三中图片集锦，可爱上进的孩子们，希望通过他们自己的努力奋斗，都能有一个美好的未来！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

474:#医疗扶贫#今天上午,基金会副秘书长苏春芳到航天中心医院看望了白血病患者林小燕,并带去了爱心人士捐赠的善款5000元(其中陈昌道捐赠4000元,苏晓辉捐赠1000元).小燕将于17号进行骨髓移植,让我们祝福这位坚强的17岁女孩早日战胜病魔,重返校园.捐助热线:010-64415589.http://www.jhgy.org/qzxx/812.html ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

475:12日晚，由文化部主办的“花馨果硕”—福建莆田籍名家郑盛龙画展在恭王府安善堂举行开幕式，基金会秘书长陈文育应邀出席祝贺。郑盛龙现场将最喜爱的作品之一“紫藤”画（市场评估价8万元）捐赠给基金会，支持公益事业。此次画展展出时间为7月12日至28日，欢迎各位爱心人士前往恭王府参观交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

476:刚才，基金会举行“聚福民勤 明天你好”甘肃支教送行仪式，秘书长陈文育叮嘱同学们一要注意安全；二要尽量将支教做到最好，达到预期的效果；三要做好拍摄宣传工作，及时向爱心人士汇报支教情况。此次支教团队共有队员十三名，大家制作了队服、队旗和队标，将赴甘肃武威民勤县进行为期五天的支教。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

477:#医疗扶贫#今天上午，基金会为三位白血病患者罗翠先、陈敏娜、王文涛发放救助款共15520元,帮助他们早日恢复健康。副秘书长苏春芳热情接待了三位患者的家属，并详细了解了患者目前的治疗情况。鼓励他们勇敢战胜病魔,积极面对生活。三位患者罗翠先、陈敏娜、王文涛分别来自安徽濉溪、福建漳浦和长汀。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

478:2013北京京华公益事业基金会赴甘肃民勤暑期社会实践团团员介绍视频温暖来袭，他们来自不同的城市，却因爱而相聚在民勤，相信优秀的实践团队将会为民勤的孩子们打开一扇希望之窗，为他们的健康成长，快乐学习注入新的力量！ http://t.cn/zQLYYlV ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

479:北京京华公益事业基金会赴甘肃民勤暑期社会实践团宣传标识及队服设计图片新鲜出炉,精心的准备是为了让这次暑期实践活动更加顺利! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:今天下午，北京建瓯商会秘书长吴德华一行到访基金会，并带来一万元善款。吴德华表示，此笔善款是北京建瓯商会会员对重大病患者的一片心意，希望基金会能帮忙转达，并借助基金会的平台做到公开化、专业化。基金会副秘书长苏春芳十分感谢北京建瓯商会的爱心支持，表示将在第一时间转达并公示捐款的去向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

481:#近日慈善榜# 蒋清林 7万元 支教助学/ 陈明萍 5万元/ 柳天赐 16.16万元 文化事业/ 陈春玖 200万元 文化事业/ 郑国辉 30.3万元 文化事业，感谢爱心人士的热心奉献！传递社会正能量，让爱溢满天下！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

482:上午，京华基金会一届七次理事会在中国民间中医药研究协会五明堂实践基地举行，会议审议通过了基金会2013年第二季度会务工作情况及财务收支情况，并研究讨论通过成立了京城青少年胎记复美基金、全国商业消防卫士关爱基金、圣贤文化慈善教育专项基金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:寄给四川南充市阆中对接的中小学生的爱人人士信件和礼盒，前天到达了当地团委。这里先透露一下爱心礼盒里装的宝贝。大家能看到藏在糖果下的字典、笔、文具盒、练习本在哪里吗？因为捐赠的物资种类多、单品数量少，为了每个孩子收到的礼物价值差别不要太大。基金会的工作人员绞尽脑汁分配物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

484:#京华快讯#7月1日晚，由北京京华公益事业基金会与胡智荣文化基金共同主办的“乐来悦爱、乐爱传习、牵手身边优秀毕业生、凤凰花开、毕业欢歌”主题活动在北京宏绣会馆多功能厅成功举行。北京京华公益事业基金会顾问宋健雄、秘书长陈文育，北京福建企业总商会副会长戴信敏等与毕业生畅谈人生感悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

485:6月29日，由北京京华公益事业基金会和全国商业消防协会联合发起的“全国商业消防卫士关爱基金”在深圳成立，京华基金会理事长郑武、全国商业消防协会全体会员、国家安监总局、国家工商总局、公安部消防局、中国商业联合会相关领导近100人共同见证了基金的成立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:#微公益# #白血病# 在淘宝网的搜索框内输入“ 北京京华公益事业基金会 ”就会直接找到我们的淘宝店铺了[挤眼] 店铺里是经我们基金会走访、认证的白血病病童的一对一公益捐款产品。京华公益基金会将会定期把大家的爱心捐赠送到指定的病童手上。望朋友们多多转发、多多支持！白血病孩子们需要您的鼓励！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

487:#京华快讯# #爱国爱乡 鸿雁传情#包裹里是北京的爱心人士捐赠给四川南充阆中市的小孩子们的装有衣物、书籍、学习用品、玩具、糖果、信件等物品的礼盒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

488: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助白血病患者第26期（单核细胞白血病患儿林威）（http://t.cn/zOStc4e）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

489:6月22日，北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金携手门头沟区委、区政府在门头沟区体育馆为85名儿童进行了眼部义诊及科学用眼知识普及。民众小儿斜弱视基金发起人詹阳斌，门头沟区卫生局副局长杨立新，京华基金会秘书长陈文育及民众眼科医院、北京市医疗产业商会的十多名志愿者参与了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

490:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助患急性白血病的大三女孩沈靖斯（http://t.cn/zOSto4E）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助已进入康复期的手足口宝宝姚煜帆(二次求助）（http://t.cn/zOStSYR）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

493: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助已进入康复期的手足口宝宝姚煜帆(二次求助）（http://t.cn/zOStSYR）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:#京华快讯##微公益# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

495:祝福小宝宝能早日恢复健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:#医疗扶贫#http://t.cn/zHOeQxV王文涛,男,9岁,福建长汀人。2012年查出患急性淋巴细胞白血病,今年1月到北大人民医院配对骨髓成功（父子）,高昂的医疗费让这个原本就不富裕的家庭一贫如洗，负债累累。特此京华基金会呼吁社会各界每一位好心人，伸出您的援助之手，延续年轻的生命。公益募捐 福建长汀白血病患者王文涛求助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:#鸿雁传情#在六一来临之际，京华基金会组织20多位爱心人士与60多名家庭困难的孩子结成了帮困对子，长期书信往来，心手相牵。这些承载着在京叔叔阿姨爱心的礼盒，将邮寄到四川阆中60多名孩子手中。鼓励他们积极向上，勇敢面对困难。若您愿意与阆中的孩子交笔友，请与我们联系：010-64415589. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:#爱心捐赠#今天，莆田市北京商会工艺美术分会向京华基金会捐赠书法作品四幅，分别为中国书画艺术家联合会副会长鲁艺峰先生的《茶禅一味》、《义》和太原市书法家协会会员袁海诺先生的《厚德载物》、《观海听涛》。感谢莆田市北京商会工艺美术分会和两位书法家的爱心奉献！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

499:#民众小儿斜弱视基金# 近日，北京宏远启智孤独症儿童康复中心向京华基金会民众小儿斜弱视基金赠送锦旗。4月23日基金到宏远启智中心为孩子们进行眼部义诊，经过初步检查有七名患儿需到医院进行详细检查与救治。接下来基金将就患儿的申报审批手续等与宏远启智中心进一步沟通，早日使患儿到医院进行救治。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

500:#捐书助学#北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会于3月18日向会员企业发出了向贫困地区中、小学“捐书助学献爱心”的号召，得到了大家的积极参与和热烈支持，活动取得了显著效果。总商会、京华基金会在此感谢爱心企业的热心奉献，现将参与捐书助学献爱心活动相关情况公布如下，谨致谢忱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:#藏族孤儿学院#日前，基金会援建的昌台桑格图登盖培岭寺孤儿学院前期拨付的50万元资金已全部落实并购买了钢材、水泥等物资。目前孤儿学院正在建盖中。由于桑格图登盖培岭寺地处偏僻，所有的物资均从成都购买，从昌台县城到孤儿学院还需两天行程，加上高原反应，运输成本及建盖成本是普通地区的2至3倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

502:#公益快讯#上午，京华基金会走进社会、企业为雅安地震募集善款第一站在中泽农控股有限公司举行，中泽农员工及杨庄村村民共100多人参与了捐赠，共募集善款214.17207万元。所有善款均将用于灾区希望小学教学楼的建设，基金会也将成立考察小组赴雅安进行项目考察，保证救灾款的到位落实。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

503:#乐爱传习#5月17日，京华基金会“乐来悦爱，乐爱传习”系列公益活动走进北京市盲人学校进行义演，在全国助残日到来之际，20多位爱心艺术家及十多位盲人学校的孩子们为大家带来了一场精彩的听觉盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

504:#助学行动#5月12日,京华基金会石伟胜助学金发放仪式在金澳国际大厦举行,共为8名在京闽籍优秀学子发放助学金1.8万元,基金会副秘书长苏春芳受石伟胜先生的委托,与学子们进行了座谈交流,并转达了石伟胜先生的关心和问候。此次石伟胜助学金发放仪式为第三届，至今年7月，大部分学子已顺利完成四年学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:#医疗扶贫# http://t.cn/zT8O4uK 陈俊伟,男,河北张家口人，5岁，去年10月被确诊为急性淋巴细胞白血病，现与父亲配型成功可以做骨髓移植手术，但还缺30多万手术费，面对如此巨额的医疗费用实在望尘莫及。在此京华基金会呼吁各界爱心人士，伸出您的援助之手点亮孩子生命的希望。http://t.cn/zT8O4uC ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

506:#医疗扶贫# http://t.cn/zTQ7D4S徐佳文，男17岁，福建仙游人。2012年在福建协和医院确诊为急性红白血病，2013年3月转到北京大学人民医院，面对之后巨额的手术及后续治疗的费用，实在望尘莫及。在此京华基金会呼吁社会各界的每一位好心人伸出您的援助之手，为徐佳文带来生的希望。http://t.cn/zTQ7D4a ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

507:#为雅安加油# 今天上午，基金会工作人员将雅安地震赈灾物资299件衬衫打包寄往雅安市天全县民政局，为灾区人民鼓劲加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

508:#医疗扶贫#http://t.cn/zToqAzA 陈敏娜，女1997年1月7日出生，福建漳浦人。就读于漳浦县第一中学，父母均务农，靠种田维生，没有其他收入来源，经济十分困难，现被北大人民医院确诊为急性淋巴细胞白血病，在此京华基金会呼吁各界好心人，伸出您的援助之手，救救少女如花的生命。http://t.cn/zToqAz2 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：2

509:#京华快讯#昨天下午，京华基金会一届六次理事会在朝音大厦顺利召开，会议审议通过了基金会近段工作情况、2013年度工作计划及第一季度财务收支审查情况，研究讨论了理事会议事规则等方案草案，会上还发起了为雅安地震募捐的倡议。截至目前，共收到为雅安地震捐赠善款131.36万元，299件衬衫，书法13幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

510:#医疗扶贫#昨天上午，基金会与北京南平商会一同看望了福建建阳白血病患者张存立并送去由爱心人士兰春捐赠的一万元善款，祝愿他早日康复。张存立曾做过脑胶质瘤手术，术后一直无法上班，生活的压力全部落在妻子身上。而今，生活更是举步维艰，妻子微薄的收入实在无力承担起巨额医药费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

511:#民众小儿斜弱视基金#今天上午，京华基金会民众小儿斜弱视基金赴北京宏远启智孤独症儿童康复中心为100多名孩子进行眼部义诊，并送去了米和油等生活用品，爱心人士林宇鑫和阎妮佑还向中心捐赠了善款500元。@北京福建医疗产业商会 义工俱乐部 及北京福州商会、@民众眼科医院 的志愿者也一同前行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:#为雅安募捐加油#截至目前，北京京华公益事业基金会共收到为雅安地震捐赠款31.26万元，衬衫299件。 其中：朱粉粉200元/黄雯 300元/ 陈松 1万元/ 陈金龙10万元/陈锦添10万元/何其燊200元/叶君兰500元/ 宋挺500元/林宇鑫300元/王利200元/宋启翔200元/王宗华200元/刘万鹏 10万元/马荟峰 299件衬衫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

513:【“乡村.中国梦”爱心素拓计划为雅安加油的倡议】 一方有难，八方支持，人间大爱正感动您我……北京京华公益事业基金会支持英才成长青春使命爱心素拓计划结合前方传来信息，倡议以“时间基金”模式聚点滴大爱，参与雅安地震灾后的精神关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:#为雅安募捐加油# 雅安地震后第三天，京华基金会共收到为雅安地震捐款10.02万元，其中民富中联股权投资基金管理(北京)有限公司（刘万朋）捐款10万元，爱心人士王宗华捐款200元。感谢您的热心奉献，京华基金会将如数转交善款，帮助灾区人民重建家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:#为雅安地震募捐的倡议#尊敬的社会各界爱心人士、同胞们：4月20日，四川雅安发生7.0级地震，现已造成188人遇难，10000多人受伤，震区人民急需救援“。基金会现向社会各界发出紧急倡议，希望大家都能伸出援助之手、奉献爱心，踊跃捐款捐物，帮助灾区人民渡过难关，重建家园。捐助热线：010-64415589。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

516:#京华快讯#2013年4月13日至14日，京华基金会合作伙伴北京市医疗产业商会首期“心灵之旅”培训在北京蟹岛度假村成功举行，此次培训由爱心人士詹阳斌先生倾情全程赞助，反响热烈。会上，“北京市医疗产业商会义工俱乐部”正式宣告成立，现场全部学员共60人成为首批成员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

517:#捐赠资讯#杨馨女士捐赠绘画作品5幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:#捐赠资讯#张永昌先生捐赠书法作品4幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

519:#捐赠资讯#梁文修先生捐赠书法作品2幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:#捐赠资讯#梁海峰先生捐赠禅画4幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:#捐赠资讯#林玉华先生捐赠绘画作品6幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:#捐赠资讯#傅秀芳女士捐赠绘画作品2幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:#捐赠资讯#其中：林加国先生捐赠书法作品5幅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:#捐赠资讯#为支持北京京华公益事业基金会“善德携手·曙光传递--为四川省甘孜昌台藏族百名孤儿援建栖身之所”公益募资活动，著名书法家林加国先生及其夫人傅秀芳女士、高级画师林玉华先生、爱心书画家梁海峰先生、张永昌先生、梁文修先生、杨馨女士现场为所有捐赠善款的爱心人士题字赠画。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:关于民众小儿斜弱视基金赴孤独症中心义诊的倡议： #民众小儿斜弱视基金# 北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金定于2013年4月23日（周二）上午10：00到北京市通州区宏远启智孤独症儿童康复... http://t.cn/zTxx5Ns （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

526:#英才素拓#4月13日下午，支持英才成长“青春·中国梦”爱心素拓计划系列活动之第二届京华公益在京闽籍英才学子走进京榕商汇报会在华瑞集团会议室举行，感知敢拼会赢、乐善好施的精神。京华基金会副理事长潘亚文、秘书长陈文育、顾问宋健雄，企业家高嘉凌、薛忠、赵永炜等20多位爱心人士出席活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:#公益快讯#今天上午，“善德携手 曙光传递--为四川省甘孜昌台藏族孤儿援建栖身之所”公益募资活动成功举行，青麦泽翁活佛，林加国、林玉华等爱心书画家，基金会监事长詹阳斌、副理事长潘亚文等60多位爱心人士出席活动，现场共募集善款104.4万元，为桑格图登盖培岭寺孤儿学院的援建提供了资金保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:#喜讯#近日，第八届中华慈善奖拟表彰名单公布，京华基金会顾问曹德旺，副理事长潘亚文荣获‘最具爱心捐赠个人’奖，在此表示热烈的祝贺，也希望能有更多的爱心人士加入到公益事业的行列中来，为建设美丽中国贡献一份力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

529:#公益快讯#今天下午，京华基金会拜访了爱心书法大师林加国，邀请其和夫人共同参加4月12日的“善德携手.曙光传递”为四川甘孜昌台藏族孤儿援建栖身之所公益募资活动。林老表示，将出席募资活动并为捐款的爱心人士赠送字画。据了解，林老曾多次为公益活动赠送字画，为公益事业加油鼓劲~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

530:#近日慈善榜#郑仙金 5.05万元 文化事业/ 宋国凯 10万元 文化事业/朱瑞荣 10万元 文化事业 /卢彩金100万元 医疗扶贫 /游东升 4.25万元 助学行动 , 感谢爱心人士的热心奉献！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:#近日慈善榜# 2013.3.28 微尘 10元 医疗扶贫项目小安；2013.3.29 时毅恒 100元 医疗扶贫项目小雄。感谢爱心人士的热心奉献，爱心捐赠可登陆基金会淘宝网店http://t.cn/zTA3j4c ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

532:#医疗扶贫#http://t.cn/zT7x7K7 张存立，男，44岁，福建建阳人。2006年张存立做过脑胶质瘤手术，一直无法上班，生活靠做小生意的妻子维持。现在张存立又被诊断出患慢性粒细胞白血病，面对巨大的医疗费用，实在无力承担，在此希望各界爱心人士能伸出友爱之手，帮助他们度过难关。http://t.cn/zT7x7Kz ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

533:#创新公益#昨天下午，“青春.中国梦”爱心素拓品香交流会在乾成律师事务所举行，社会各界爱心人士及在京闽籍英才代表共20余人出席了活动。会上，2013回闽素拓队员向大爱人士汇报了他们为期五天的素拓情况及感悟体会，展示了当代大学生的精神面貌和青春梦想。共同探讨了家、国、天下的梦想和责任担当。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:#助学行动#今天上午，"点亮年轻"北京丽都亚洲年轻化注册中心启动暨捐赠发布会在北京丽都美容医院举行，京华基金会副秘书长苏春芳与著名歌手爱戴、台湾美容协会秘书长王尊彦、丽都美容医院院长刘桐共同出席了仪式。仪式上，丽都医院通过京华基金会向北京市盲人学校捐款5万元，为盲童送去温暖和关爱。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

535:#拜访交流#3月22日上午，京华基金会副秘书长苏春芳一行拜访了北京福建企业总商会木业家具商会副会长、北京攀天红书画院董事长陈聪海，就下一步举办慈善专场拍卖会事宜进行了探讨交流。攀天红书画院曾多次举办专场拍卖，旨在传播和弘扬红色文化和书画艺术事业，展现书画界部分书画家的艺术魅力和成就。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

536:#民众小儿斜弱视基金#2013年3月21日，京华基金会拜访了北京宏远启智孤独症康复中心。工作人员与中心李校长商谈了为中心孩子们进行眼部义诊相关事宜，并初步商定于4月份在中心举行义诊及慰问活动。欢迎各界爱心人士一起加入到此行的队伍中来，用您的爱心为这些残障孩子带去关怀与温暖。010-64415589 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

537:雪后的北京，童话般的世界。愿天下所有的孩子都能在如此纯净的世界里生活，没有悲伤、没有疾病、没有谎言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

538:#今日慈善榜# 余洁琳 200元， 医疗扶贫，感谢爱心人士的热心奉献，我们将如数转交到孩子手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#今日慈善榜# 蓝春 1万元 医疗扶贫，感谢爱心人士的热心奉献！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:#医疗扶贫#http://t.cn/zYeHbIW 沙泳安，3岁，山东烟台人，2012年被确诊为急性淋巴细胞白血病。高额的医疗费用压得全家人几近崩溃，旧账未还又添新帐，现已借无可借。为了救安安幼小的生命，父亲只能透过基金会向社会发出求救的声音：请求大家帮帮安安，帮帮这个快要坍塌的家。http://t.cn/zYeHbIO ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

541:#近日慈善榜# 杨谊兴200元,助学行动/王明星200元,助学行动/鲁丽洁100元,助学行动/薛贞勇100元,助学行动/游永胜100元,助学行动/薛余英100元,助学行动/王婷100元,助学行动/陈洪蕊100元,助学行动/高静100元,助学行动。感谢爱心人士的热心奉献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:刚才，爱心企业家朱瑞荣到京华基金会与他资助的大学生代表进行了座谈交流，同学们纷纷向朱总汇报了上学期的学习及生活情况，同时就生活中的困惑及今后就业发展等问题向朱总作了咨询，朱总均一一给予解答。同学们还讲起了来京就读中遇到的有趣故事，这一刻，基金会办公室里洋溢着温暖和笑语。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

543:昨天，@北京福建企业总商会 、北京京华公益基金会 组团联合拜访了北京寿宁商会，北京福建水产农特产商会，北京福建纺织服饰商会，就商会工作及会员参与公益慈善事宜进行了沟通探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:#医疗扶贫#http://t.cn/zYEWHYe刘文硕，男，10岁，出生于河北盐山，全家三口人住一所旧砖房。母亲多年来积劳成疾，患严重腰间盘突出和高血压，经济来源于当乡村教师父亲的微薄收入；现刘文硕又被确诊为淋巴肉瘤白血病。为了治病家中变卖所有债台高筑。特此，恳请爱心人士施以援手http://t.cn/zYEWHYD ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

545:#京华快讯#3月2号晚，由京华基金会与胡智荣基金携手举办的“乐来悦爱，乐爱传习”系列活动之“为爱欢歌，扬帆起航”在海帆音乐会所举行，近100位爱心人士欢聚一堂，以音乐传递爱。当晚，大家以每人分享一首曾经感动自己的歌曲为主题，尽情欢唱，为外来务工人员送上了一场听觉盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

546:#京华快讯#2月19日，支持英才成长“青春使命”爱心素拓计划团队来到了莆田。学子们参观了万成工艺，拜访了莆田一中，还游览了榜头镇紫泽村。学子们对北京福建企业总商会和北京京华公益事业基金会能够为他们安排如此充实的学习之旅感激之情溢于言表。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:#京华快讯# 16日晚，支持英才成长“青春使命”爱心素拓计划（2013年）再次启动，闽籍在京学生英才代表齐聚福建南平，由北往南开始为期五天的素质拓展。学习感悟、尝试践行福建精神；走近乡村与贫困，与途经的中学学生们进行互动交流。该活动得到了社会各界人士的关注和支持，在此表示衷心的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

548:#京华快讯#为促进慈善公益事业的发展，支持非物质文化遗产，今天下午，北京京奥港集团有限公司通过北京京华公益事业基金会向福建莆田贤良港天后祖祠捐款300万元，用于祖祠的建设。京奥港集团赵勇峰代表王子华董事长专程来到基金会捐款，并与基金会工作人员就妈祖文化的传承与发扬进行了交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

549:#京华快讯#日前，为支持京华基金会举办的为重大疾病患者筹款的慈善拍卖会，北京华夏严氏文化有限公司董事长严建锋慷慨捐赠书法作品“智博天下”“海纳百川”各一幅。今日上午，基金会工作人员为严建锋先生送去了荣誉证书及感谢信。严建锋先生表示，希望那些重大疾病患者能积极面对生活，早日恢复健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

550:#民众小儿斜弱视基金#（下）加上最近父亲的案子，更使得许多人歧视李杰，但是社会上还是好人多，有很多关心他们，为他们送来温暖，他会为了这些好人，努力改造，今后认真做人，好好工作，为李杰治好眼睛,并教导李杰以后要好好学习，踏实做人，将这份爱心继续传承下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

551:#民众小儿斜弱视基金#（中）黄成智家人拿到善款后，表示心情十分激动，感谢基金会及爱心人士张美瑜女士为他们所做的事情，并祝张美瑜女士好人一生平安。在和其父的交谈中得知，学校的老师同学及周围的邻居，由于李杰的眼睛不好加上比较调皮都不喜欢他，班上的老师甚至有对他体罚的情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:#民众小儿斜弱视基金#（上）12月27日基金会一直追踪报道的重庆弱视患儿李杰及家人来到基金会，领取了基金会为其资助的路费2000元，及爱心人士张美瑜女士捐赠的600元，共2600元。之前工作人员与张美瑜女士取得联系，原来张女士看到李杰的故事为斜弱视基金会捐赠600元，希望这些善款尽快用到患者身上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:#云南支教# 2013年新年伊始，中国人民大学图书馆在得知京华基金会赴云南支教并在当地建立小型图书馆后，特向基金会捐赠图书与音像资料共计225册（份）。此批图书和音像资料将于下学期邮寄到云南省昭通市镇雄县牛场镇高桥学校，以扩充原来建立的一个小型图书馆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

554:#公益合作# 1月15日，京华基金会与@北京福建企业总商会 福州罗源商会结为战略合作伙伴关系，基金会副理事长张志雄代表基金会与罗源商会签订战略合作协议。当天，罗源商会成立庆典大会在中国大饭店隆重举行，北京闽资环球投资有限公司董事长欧坤记当选为第一届会长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

555:#京华公益#河北省安国市南娄底乡古城村8岁急性淋巴细胞白血病患者刘月超，自确诊至今已花费十余万元，为了给孩子治病，皆在家务农的父母求亲拜友四处筹款，现已债台高筑、转借无门。为挽救一个幼儿的生命，除了将家中的五间房子卖掉，其他再无变卖，特向社会各界爱心人士求助，请伸出您的援助之手。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

556:#京华快讯#上午，在北京京华公益事业基金会办公室举行了资助路费发放仪式，为山西左权斜弱视患者药陈凯资助路费补助1000元整。此前，药陈凯在父亲的陪同下到北京民众眼科医院就诊。在医院工作人员的指引下，来到北京京华公益事业基金会寻求帮助。基金会给予办理了相关手续。目前，药陈凯正在接受治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

557:#京华快讯#昨日，北京福建企业总商会三届一次会员代表大会暨2013新年团拜联谊会在北京国际会议中心成功召开。会议规模宏大，参会人数近千人。会议选举产生了新一届领导班子，陈春玖、郑武分别当选北京福建企业总商会第三届理事会会长和秘书长，吴华强任监事长。晚宴上，大家把酒言欢，在愉悦中度过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

558:#京华快讯#支青年英才成长“青春使命”爱心素拓计划，活动经过推选、面试、测试等环节的比选并结合多方面、多角度的因素考虑，17名闽籍北京高校学生代表获得“2012年度闽籍在京高校学生年度英才”荣誉。在对他们表示热烈祝贺的同时，希望更多的人参与到公益事业中，培养出更多国家栋梁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:20日晚，京华基金会为南平在京优秀学子发放助学金仪式在南平驻京联络处举行，南平驻京联络处主任赖金花，北京南平商会会长兰春，名誉会长林伟、李运武、刘文献，常务副会长李元兵、陈作涛，副会长上官登仁、余春辉，会员陈绍成等出席仪式，与同学们座谈交流。此次仪式共向38名学生发放助学金8.4万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

560:#近日慈善榜# 李元兵，2012.12.19 ，2万元 ，助学行动 /上官登仁 ，2012.12.18， 1.2万元 ，助学行动 /兰春， 2012.12.18 ，3万元， 助学行动 。感谢爱心人士的捐赠，我们将如数转交您所捐赠的善款！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:#京华快讯#19日上午，北京京华公益事业基金会理事、北京朝音信德贸易有限公司董事长潘冬泉到基金会做客。就“通过书画拍卖方式募集善款”话题，潘冬泉与基金会副秘书长苏春芳交流了意见并对基金会的工作给予了高度评价。多年来，潘冬泉热心公益事业，积极参与救灾、助学，累计捐款超过百万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:#京华快讯#近日，社会上很多充满爱心的人士向北京京华公益事业基金会捐来善款，用于资助那些需要帮助的人。北京立根集团董事长张志雄出资30万元用于助学行动，爱心人士张美瑜向民众小儿斜弱视基金项目捐款600元，王长清向助学行动项目捐款3.15万元，曹远向医疗扶贫项目捐款1000元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

563:#民众小儿斜弱视基金# 近日，经过基金会工作人员与定点医院——@北京民众眼科医院 的协商，确定下来重庆弱视患儿李杰（化名）的来京救治日期，并已与@重庆晨报 记者刘波沟通此消息，届时李杰将在爷爷的陪伴下来到北京治疗，基金会将持续跟踪报道。@钱钱语录 @芳姐BJ @小三皮 @似水娇阳226 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

564:#京华基金#自微博诞生，微博公益就几乎同时应运而生，但公益诈骗也乘机兴风作浪。据悉，几乎每5个微博求助信息中就有1个是虚假的。近日，新浪微公益平台成立了“爱心团”，专门负责核实网络求助项目内容的真伪。爱心团仅成立20天，他们的鉴定工作就让虚假求助微博降低大半，大快网友之心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:#京华基金#只要有爱心何种方式的公益慈善都能造福社会。一位广西的小伙子一边打工一边手编花篮，他把这些花篮全部捐给了慈善组织。而且他还有一个新计划，他已联系了一些官方慈善组织，准备自己出钱出力，教一些残疾人编织技巧，让他们学一门手艺，通过卖花篮进行募捐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

566:#公益合作# 12月9日晚，北京霞浦商会成立庆典大会隆重举行。会上，京华基金会秘书长陈文育代表基金会与北京霞浦商会签订了公益战略合作协议。今后，双方将携手同行，为公益慈善事业贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:#京华基金#“寻找公益行动派”――2012联想公益创投大赛，将从12月初持续到1月底。联想集团将提供百万奖金，扶植勇于将梦想付诸行动的处于成长初期的公益组织。希望通过这次与公益专家和名人导师的跨界合作，吸引更多的社会公众关注和参与，助推中国公益事业发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

568:#京华快讯#12月9日下午，中油国际公司税务总监、基金会顾问詹清荣到基金会做客，并在郑武理事长的陪同下，参观了基金会办公场所。就近段时间基金会所开展公益活动的情况，郑武理事长与詹清荣进行了交流，詹清荣对京华公益事业基金会取得的成绩赞不绝口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:#京华快讯#12月9日上午，北京京华公益事业基金会一届五次理事会胜利召开，20多位理事会成员出席会议。郑武理事长对2012年一年以来的工作进行了回顾并对明年的工作进行了展望。他指出，京华公益事业基金会不仅要面对整个北京市更应该面对全国，要把公益事业这份大爱洒遍全国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

570:#京华基金#民政部发出关于完善救灾捐赠导向机制的通知，要求各地研究建立救灾捐赠需求发布制度、探索建立救灾捐赠接收机构评估发布制度、认真做好救灾捐赠款物使用引导工作、加强救灾捐赠信息公开和社会监督。对于捐赠者的查询，公益慈善组织应当如实、详细地反馈捐款使用情况，接受捐赠者的监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

571:#京华快讯#12月4日上午，陕西省延川县白血病患者小雄和福建省龙岩市急性再生障碍性贫血病患者范观林到北京京华公益事业基金会领取基金会为其筹集的善款共7156.1元。善款是京华基金会通过淘宝购买的募集方式所得，该模式是基金会创新公益的新模式。今后，京华基金会将定期发放淘宝购买所募集的善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

572:#京华基金#长期来，志愿公益组织为需要帮助的人送去关照与支持，但在当前的体制下，民间公益组织的制度规范建设、人力资金保障等一系列问题成为阻碍民间公益组织进一步发展的瓶颈。志愿者服务要做到长久需要有稳定可靠的资金保障，而开辟资助途径、拓宽资助渠道是全社会需要关注并思考的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

573:#京华基金#深圳启动了“公益星火计划”， 采用了教育慈善的新模式——针对公益中出现的现实问题，从全国遴选40名精英人士，开拓性地引入了“实战演练”、“本土实践”等操作模式，是我国内地第一个系统化、专业化、跨界培养高端公益领袖人才的项目，有望成为精英公益人才和公益项目的强力“孵化器”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:#京华基金#在国际残疾人日来临之际，北京大学的学生同北京市西城区残联生命阳光心理健康指导中心的残疾人一起举行联谊活动。由北京大学学生心理健康和心理咨询中心、中国残联直属机关团委、青联联合北京市西城区残联等单位全面展开了大学生公益实践项目，吸引越来越多的大学生投身公益，关注公益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

575:#京华快讯#11月28日晚，“爱在长汀·中国光彩慈善晚宴”在福建长汀隆重举行,北京龙岩商会会长、京华基金会副理事长卢彩金出席晚宴。晚宴共募集善款4360万元，其中福建客家物流园开发有限公司捐款2000万元，京华基金会副理事长单位、厦门金腾集团捐款1300万元。@北京福建企业总商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

576:#京华快讯#《福布斯》中文版发布了“2012年中国慈善基金榜”，继续以“透明”为标准对中国的慈善基金进行排名。上海真爱梦想公益基金会蝉联第一，友成企业家扶贫基金会排名第二，首次上榜的广东省青少年发展基金会排名第三。在上榜的25家基金会中，有10家非公募基金会和15家公募基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:#京华基金#“爱让世界更美好—鸿基金华萌基金2013慈善晚宴”在京举办，鸿基金与华萌基金达成战略合作，开创了公益慈善新模式。晚宴推出智慧、梦想、成长和厚德四大公益篇章，分别对应“鸿基金图书室”、“关注留守儿童”、“华萌宏志班”和“爱心巡讲”四个公益项目,此次晚宴共筹得善款800.13万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

578:#京华快讯#“公益传播•幸福中国行”大型公益活动启动仪式将于下月在京举行，以实际行动积极倡导微公益“身份不论彼此、事件不分大小、公益贵在行动”理念，让更多人投入到公益和慈善事业中来。通过征集人文关怀、教育助学、生态环保等“微公益”案例，全面展现众多在公益传播和社会责任方面的成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:#京华快讯#近日，北京京华公益事业基金会审核通过了李强的申请。李强可在一名监护人的陪同下，到北京的专业眼科医院治疗弱视。基金会将承担李强全部的医疗费用和来回车费。在“莎姐”检察官的帮助下，璧山县检察院已经准备与县司法局联系，希望对李浩的情况做一个特殊处理，同意李浩带着儿子赴京就医。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

580:公益基金将
帮助李强进京治病   http://t.cn/zjqkuM3  （分享自 @头条新闻）@mark ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

581:#关爱老人# 昨天下午，京华基金会理事长郑武带领工作人员在密云县河南寨镇钓鱼台村党支部王书记的陪同下，看望了村里的贫困老人，并向钓鱼台村捐款5万元用于老年人活动经费。郑武表示，今后将每年向钓鱼台村捐款5万元慰问贫困老人，为他们的基本生活提供保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

582:#京华快讯# 11月24日，在北京安溪铁观音茶文化研究会成立庆典暨北京安溪企业商会2012年会上，北京京华公益事业基金会理事长郑武代表北京京华公益事业基金会与北京安溪企业商会会长苏谈益签署了战略合作协议。自此，京华基金会战略合作单位再增一家。双方的合作将会为促进社会和谐与经济发展作出贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:#近日慈善榜#zhym3811177 500元 指定捐赠医疗扶贫项目小雄，感谢您的爱心善举[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

584:#民众小儿斜弱视基金#寻找生命天使 守护心灵之窗http://t.cn/zjyBijy 李杰（化名）做视力检查，感谢谢各界的爱心人士们，希望大家能共同伸出友爱之手，筑起身边爱的长城。@民众眼科医院 @重庆晨报 @小三皮 @芳姐BJ @似水娇阳226 @钱钱语录 @生命的不可思议 @阿阿木BJ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

585:#民众小儿斜弱视基金#接上文，通过大家的努力，很快就找得到了这篇新闻的作者，@重庆晨报 记者刘波。在此，基金会诚心向李杰伸出双手，在符合民众小儿斜弱视基金救助的标准下，免费为小李杰治疗。我们会一直与@小三皮 记者刘波保持联系，向大家公布此事的动向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

586:#民众小儿斜弱视基金#http://t.cn/zjyBijy近日，京华基金会工作人员看到了《父亲偷钱给儿治病 爷爷筹钱还赃》的新闻中李杰（化名）患有弱视，基金会的民众小儿斜弱视基金正是以斜弱视儿童为救助对象的专项基金，工作人员第一时间与基金定点医院@民众眼科医院 的工作人员取得联系，开始共同寻找李杰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

587:#京华快讯#http://t.cn/zjyE3Df 2012年英才代表评选面试活动日前成功召开。世界华人协会主席胡智荣，国家发改委国际合作中心主任曹文炼，中国大唐集团公司董事长、党组书记刘顺达，北京京华公益事业基金会理事长郑武，副理事长蓝春、郑连发，@北京福建企业总商会 常务副会长施锦珊、副会长叶华贵到场 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

588:#近日慈善榜# 11月8日 田甜20元， 11月11日 陈继红200元， 11月12日 胡保华60元、曹玉龙100元、林麟100元， 11月14日 陈馨300元、高杨10元，指定捐助医疗扶贫项目小雄。11月9日 王承琛1万元，指定助学行动项目。感谢您的爱心善举[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

589:#求助信息# 梁鑫宇，男，2000年10月12日生，黑龙江省拜泉县永勤乡人。患急性淋巴细胞白血病，在解放军总医院第一附属医院治疗。为给梁鑫宇治病，全家花光了所有的积蓄，负债累累，生活极为贫困。在这里，恳请社会各界爱心人士，伸出您们的友爱之手，帮助梁鑫宇恢复健康。@芳姐BJ @似水娇阳226 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

590:#救助信息#李昊宇，男，2004年11月4日出生，黑龙江省克东县千丰镇人，2012年11月被确诊为急性淋巴细胞白血病。现在北京道培医院治疗。其母一直在其身边照料没有收入，全家就靠父亲打工的一点微薄收入艰难维持，家中几乎变卖一空，且债台高筑。恳请各界爱心人士伸出您的友爱之手，帮助李昊宇恢复健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

591:#京华快讯#今日，京华基金会收到福建三明籍白血病患者林忠健父亲发来的信息，说小健的干细胞移植手术非常成功，今天就可以出仓，出仓后再住院两个月就可以出院了。同时，非常感谢基金会及各界爱心人陈松、陈绍成、潘先生、卓德成、陈锦添、曾国梁、黄元彪、高扬文士对他们的帮助与支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

592:#助学行动# 昨天上午，@北京福建企业总商会 宁德商会副会长王春生，@北京三明商会 副会长庄雪英助学金发放仪式在金澳国际中心举行，为三位在京闽籍优秀大学生发放助学金8000元。助学金将每年如期举行，直至学子们大学毕业。@北京宁德商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

593:#今日慈善榜# 吴红梅，200元,11月6日，指定捐助白血病患儿小雄。感谢您的爱心善举。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:#近日慈善榜# 王照林500元，白琴150元，王世祥100元，林立安10元，李建平500元，龙亚东1000元，马延忠500元，白皓10元，康玉鹤100元，胡松100元，王美茜20元，指定捐助医疗扶贫项目小雄、范观林等患者。林添梁1万元，陈阿龙2万元，指定助学行动项目。感谢您的爱心善举。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:通过@微盘 下载了@基金会中心网 分享的"@基金会中心网 资助之道(GrantCraft) 15 - 《筹划变革》 www.foundationcenter.org.cn.pdf"，推荐给大家！ http://t.cn/zlkQmU9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:#英才素拓# 11月3日晚，2012年支持英才成长青春使命爱心素拓计划首次座谈交流会在福建大厦举行，60多位爱心人士和英才学子参加了活动。当晚，大家风雨中来，雨雪中回，畅谈人生感悟和理想情怀，在积极向上、温暖的氛围中不舍离开。最后，活动在主题曲#幸福中华#歌声中结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:#助学行动# 11月3日上午，由京华基金会副理事长郑连发先生发起的第四届“郑连发奖学金”评选进入复赛阶段，40名优秀学子从148名报名学生中脱颖而出，参加最终角逐。学子们以5分钟PPT演讲展示+3分钟评委提问的方式进行了复选，最终将有20名优秀在京学子获得郑连发奖学金，奖金每人5000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

598:#助学行动# 刚才，朱瑞荣助学金发放仪式在金澳国际中心举行，共为十名在京优秀学子发放助学金两万元。恒瑞荣晟（北京）国际贸易有限公司董事长朱瑞荣出席仪式并和同学们分享了自己的成长经历和人生感悟体会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

599:#民众小儿斜弱视基金# 刚才，民众小儿斜弱视基金工作人员给太阳村的孩子们送去了为他们配制的眼镜，拿到眼镜，孩子们新奇的戴着说，“从来没有看得这么清楚！”都露出了灿烂的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

600:北京京华公益事业基金会淘宝店铺开张啦！您可以直接登录购买你要捐助的对象或爱心物品，店铺名：北京京华公益事业基金会，输入店铺名称即可搜索到。爱心不分大小，十元到一万元均可，您也可以直接登录淘宝账号汇款，账号：jhgyjj@163.com，感谢您长期以来的关注和支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

601:#今日慈善榜# 吴虎斌捐赠人民币200元，施雯雯捐赠人民币10元，scf1999 捐赠人民币10元，指定医疗扶贫项目小雄。感谢爱心人士的善举，基金会将如数转交。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

602:#医疗扶贫# 刚才，11岁的甲状腺患者林睿祺到基金会领取由爱心人士高体文捐助的2万元和李芳冰捐助的5千元善款。睿祺父亲在省汽车运输有限公司平潭分公司上班，母亲失业在家，姐姐刚被北京中医药大学录取，奶奶七十多岁且体弱多病。今年8月份在一次体检中查出患有甲状腺癌，后在北京安贞医院得到确诊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

603:#拜访交流# 刚才，@北京福建企业总商会 三明商会副会长、旭翔锐博投资咨询（北京）有限公司董事长庄雪英和秘书长杨叶春来访，沟通探讨助学行动项目事宜。庄总查阅了受助学生名单，最终决定捐助北京理工大学学生严朝晖，直至他大学毕业，并现场向基金会捐赠2000元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:#合作交流# 刚才，@北京福建企业总商会 莆田商会秘书处主任郑仁远一行到京华基金会拜访交流，基金会副秘书长苏春芳热情接洽，双方就公益慈善合作事宜进行了探讨并签署了北京京华公益事业基金会与莆田商会公益战略合作协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:#今日慈善榜# 高帅100元，指定医疗扶贫项目小雄。感谢爱心人士的捐赠，基金会将如数转交。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:#合作交流# 10月28日下午，京华基金会与@北京福建企业总商会 金属商会签订公益战略合作协议，双方将携手为公益事业贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

607:#今日慈善榜# 10月27日，白女士捐赠人民币10元，指定医疗扶贫项目小雄；10月29日，高帅捐赠人民币100元，指定医疗扶贫项目小雄；10月29日，潘建明女士捐赠人民币500元，指定医疗扶贫项目范观林。感谢爱心人士的善举，基金会将如数将您的爱心转达到受助者手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

608:#关爱老人# 10月27日，由京华基金会副理事长卢彩金捐资50万元援建的龙岩永定县坎市镇彩金文体中心落成，卢彩金出席落成庆典并剪彩祝贺。彩金文体中心是一座集群众娱乐、休闲、健身、科教、比赛为一体的综合性活动场所，总建筑面积533m2，内设兵乓球室、民乐室、棋牌室、健身房、音像室、阅览室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

609:#助学行动# 刚才，京华基金会陈阿龙、章长助学金发放仪式在金澳国际中心举行，基金会副理事长@网秦史文勇 出席仪式并与同学们座谈交流。史总和同学们分享了自己的创业故事，鼓励大家自强自立，努力学习，把握好人生中的每一次选择。此次助学金发放仪式共发放助学金2.4万元，12名优秀学子受益。 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：0

610:#助学行动# 近日，京华基金会举行2012年@北京福建企业总商会 水产农特产商会助学金发放仪式。当天发放助学金1.8万元，9名在京优秀学子获益。水产农特产商会常务副会长叶抒、副会长黄松钧出席仪式。加上9月份的捐赠，水产农特产商会今年共捐赠贫困大学生15名，金额3万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

611:#助学行动# 近日，京华基金会2012年陈松助学金发放仪式在金澳国际中心举行，共发放助学金2万元，10名优秀学子受益。@北京福建企业总商会 副会长陈松（代表）、三明驻京联络处叶峰出席仪式与学生们座谈交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:#拜访交流# 刚才，@中国扶贫基金会 资源开发部工作人员来访，与京华基金会副秘书长苏春芳沟通交流探讨公益春晚梦想合唱团事宜。梦想合唱团通过明星回到家乡召集海选寻找当地居民，把这些心怀歌唱梦想的个人组建成城市梦想合唱团；用歌声和情感故事来获得不同额度的梦想基金，实现他们的家乡公益梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

613:#拜访交流#下午，@北京福建企业总商会 、北京京华公益事业基金会组团拜访了商会常务副会长、基金会理事、北京宝岛妇产医院董事长杨文秀，沟通交流杨董慈善捐赠事宜并参观了宝岛妇产医院。@芳姐BJ @生命的不可思议 @钱钱语录 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

614:#医疗扶贫—白血病小雄求助# 小雄，男，12岁，陕西人，于2011年初确诊为急性淋巴细胞白血病，现在北京大学人民医院治疗。其祖父患间质瘤胃切除，父亲有高血压、胆结石，母亲患子宫肌腺瘤。为了给孩子治病，父母亲已无法正常上班，高昂的医药费更是拖累了亲戚朋友。现向社会各界爱心人士求助01064415589 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

615:#关于基金会办公地址变更的通知# 由于福建大厦客房十层调整装修使用，我基金会自2012年10月21日搬迁至新址办公，现办公地址为：北京市海淀区马甸东路17号金澳国际中心1012室。邮编：100088。办公电话：010-64415589、010-64410933。传真：010-64410733。欢迎大家到基金会参观指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:#助学行动# 近日，福建省眉山中心小学校长叶荣根给京华基金会发来照片，表示由基金会捐资6万元援建的综合楼已经完工验收，教学楼宽敞明亮，邀请基金会相关领导到学校关心指导，同时请基金会转达孩子们对捐助人石伟胜先生的感谢! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

617:#京华快讯# 刚才，南平驻京联络处张虹副主任与北京南平商会执行副秘书长林立安来访，京华基金会副秘书长苏春芳热情接洽，双方就2012年南平在京贫困优秀学子助学金发放事宜进行了探讨交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

618:#京华快讯# 今天上午，北京福建总商会教学楼落成典礼在南平建溪学校隆重举行，@北京福建企业总商会 会长陈春玖、常务副会长郑武、吴华强、罗元武、许友亮、陈梅兰、吴明生，京华基金会顾问宋健雄、秘书长陈文育出席典礼，共同见证教学楼的落成。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

619:#医疗扶贫# 刚才，白血病患儿廖凌志的父亲到京华基金会领取由@北京福建企业总商会 副会长施英杰先生捐赠的5000元善款，并向施先生表示感谢~ 廖凌志12岁，出生于江西省铜鼓县贫困老区，是一个品学兼优十分听话懂事的好孩子。2011年初确诊为急性淋巴细胞白血病。现向社会各界爱心人士求助010——64415589 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

620:#云南支教行#10月14日，京华基金会2012云南支教行的14名志愿者在@中冶置业-金澳国际 1012室进行了汇报总结，向京华基金会及爱心人士李瑞生、曾国梁先生汇报了这一路的行程和支教情况，受到了与会人员的一致肯定和赞许。志愿者们表示，将和孩子们保持联系，为他们做力所能及的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:#民众小儿斜弱视基金#http://t.cn/zlH9rLE 2012年10月13日，北京太阳村的16名近视孩子在京华基金会工作人员的带领下，到北京民众眼科医院进行了配镜治疗。孩子们重新看清了这个色彩斑斓的世界，并请工作人员转达他们对捐助人詹阳斌先生的谢意，表示长大要做对社会有用的人，将这份爱传递下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

622:#助学行动#10月13日下午，京华基金会2012学年张亚清助学金发放仪式在双桥同盛源公司举行，十名优秀学子受益。@北京福建企业总商会 副会长张亚清、京华基金会秘书长陈文育、副秘书长苏春芳出席仪式并与同学们座谈交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

623:#支教助学#京华基金会2012云南支教行@北京福建企业总商会 @钱钱语录 @阿木BJ @芳姐BJ @生命的不可思议 @民众眼科医院  http://t.cn/zlLwqgr  （分享自 @优酷网）@mark ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

624:#京华快讯#即日起，北京京华公益事业基金会正式搬进北京市海淀区马甸东路17号金澳国际中心1012室，进行日常办公。变更回原来的电话：010—64415589/64410933 传真：010—64410733 希望大家继续支持京华基金会、支持公益慈善事业。[可爱]@北京福建企业总商会 @阿木BJ @钱钱语录@芳姐BJ @孫小旺先生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:接上）座右铭与参加愿景，以及可帮助或建议推荐的评委与相关支持者。请发至活动公共邮箱：2011qcsm@sina.com,密码2011qcsm，并请同时发到2011qcsm@sina.cn作备份，截止日期为2012年10月19日（将根据相关变化适时调整）。欢迎各广大闽籍在京学子踊跃报名。详见心手相牵爱动天下博客http://t.cn/zl4zrdo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

626:#英才素拓计划# 建议报名者提供个人基本情况（近照、姓名、出生日期、籍贯、出生地、性别、手机、电子邮箱、院校专业）、基本特长（在学校相关奖励和职务、参加社会工作情况、学业与业余爱好情况）、推荐信（可多份，建议请学校某组织或市驻京办等您认为合适有份量的单位或个人推荐，最好有具体评价） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

627:【视频：北京福建企业总商会水产农特产商会在京成立[福建卫视新闻]】 http://t.cn/zlWyxKQ  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

628:#白血病患儿刘月超求助#8岁的月超系河北省安国市南娄底乡人，2012年初确诊为白血病。其父母在家务农，要赡养患糖尿病多年的奶奶，还要供姐姐和自己读书，生活不易。为给月超治病家里不仅花去所有积蓄，更是求亲拜友四处筹款，现已债台高筑、转借无门。特向社会各界爱心人士求助，联系电话010-64422763 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

629:http://t.cn/zlOy8g4“感受6块3”—2012国际消除贫困日主题活动。亲爱的朋友们，也许贫困离我们很远，也许就在我们身边，我们用一天的6.3元，来了解、感受贫困同胞们的不易，让了解拉近距离，让体验触动关爱，让行动改变贫困。倡议您在10月17日0:00-24:00，体验一日三餐只花费6块3。10.17，邀您一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:#京华快讯#http://t.cn/zlqXPWf关于《支持英才成长“青春使命”爱心素拓计划》的通知：今年拟于10月开始闽籍在京高校学子英才年度代表的推选工作，推选出的学生代表，将在社会爱心人士支持下，围绕培养创业创新、厚德务实、爱国与文明的传承为主线，开展素质拓展活动，十分期待社会爱心人士的关爱支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

631:#医疗扶贫# 刚才，白血病患儿小健的父亲到基金会领取近日基金会为其募集的善款6.1万元。加上前期捐赠的1万元善款，京华基金会共为其募集善款7.1万元，分别为：陈松1万元，卓德成1万元，陈锦添2万元，高扬文1万元，黄元彪1万元，曾国梁5000元，陈绍成1000元，潘先生5000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

632:#京华快讯# 昨天，@北京福建企业总商会 水产农特产商会成立，京华基金会理事长郑武代表基金会与水产农特产商会会长叶华贵先生签订了战略合作协议，双方携手同走公益路。会上，水产农特产商会还向15名闽籍贫困大学生每人捐助2000元生活费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:#接上# 现场，詹阳斌、郝利杰、陈文育为孩子们分发了香蕉、苹果、月饼，与孩子们心手相牵游戏互动并共进午餐。民众眼科医院医护人员志愿者为孩子们检查了视力，排查斜弱视。孩子们在工作人员的带领下，拿出画笔为远方监狱里的爸爸妈妈送去了节日的问候和祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:#民众小儿斜弱视基金# 9月18日，京华基金会民众小儿斜弱视基金走进北京太阳村义诊行动在顺义举行，民众小儿斜弱视基金发起人詹阳斌，顺义区投资促进局副局长郝利杰，基金会秘书长陈文育出席活动，与130多名孩子共同度过了一个难忘的中秋佳节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

635:#民众小儿斜弱视基金# 北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金定于9月18.19号两天中午到北京太阳村为孩子们进行眼睛义诊。届时京华基金会还将送去月饼、果品等慰问品，京华基金会理事长郑武、秘书长陈文育，民众小儿斜弱视基金发起人詹阳斌及媒体记者将一同前往太阳村与孩子们共进午餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

636:#医疗扶贫# 昨日，北京福建企业总商会医疗产业商会常务副会长 北京矫健医院投资管理有限公司董事长 黄元彪 为9岁白血病患儿林忠健捐赠医疗费1万元，感谢黄元彪的善心举动，恭祝：身体健康，阖家欢乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

637:#民众小儿斜弱视基金#8月29日的北京晚报刊登了“全国眼科疑难病中西医诊疗学术报告会 暨 民众小儿斜弱视基金走进西部项目启动”的报道！ [鼓掌] 感谢民众小儿斜弱视基金发起人@北京福建企业总商会 医疗产业商会会长詹阳斌先生，为斜弱视儿童所做的善举[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:#微笑感恩# 近日，白血病患儿小健的病情通过基金会报道后，收到了来自社会各界爱心人士的关心和问候，基金会通过短信平台进行了募捐，目前共收到善款5.1万元，其中陈松1万元，卓德成1万元，陈锦添2万元，曾国梁5000元，陈绍成1000元，潘先生5000元。感谢大家的爱心善举，基金会将如数转交到小健手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

639:中秋到了，合作伙伴@北京福建茶业商会 送月饼来咯！华祥苑的茶月饼，爽口又健康~ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

640:爱需要微笑、爱需要联合、爱需要团结、爱需要向前冲。。。你们觉得爱需要什么呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：6

641:#爱心接力# 二十五岁脑部脓肿患者请求援助，福建省南平市政和县杨源乡大庙村人，现在福建省省立医院治疗，其弟周世和联系方式15280102776，身份证350725198902093552 。http://t.cn/zWg9ZAY @福建求助SOS @海峡导报闽西南新闻 @东南卫视 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

642:#医疗扶贫# 今天下午，基金会副秘书长苏春芳、北京福建企业总商会副会长陈松、北京三明商会执行副秘书长杨叶春到北京军区总医院看望了白血病患儿林忠健，并为其捐赠善款1万元，鼓励他勇敢的与病魔作斗争，早日重返校园。小忠健今年9岁，目前正准备进行骨髓移植，恳请爱心人士伸出援助之手帮他渡过难关~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

643:#助学行动#今日上午，在北京市第十八中学的开学典礼上，隆重举行了“鑫道”奖学金发放仪式，共为20名优秀学生发放奖学金15万元。北京福建企业总商会南平商会常务副会长、北京鑫道运输有限公司董事长苏荣寿先生，北京京华公益事业基金会副秘书长苏春芳女士应邀参加仪式@钱钱语录 @芳姐BJ @似水娇阳226 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

644:#京华快讯# http://t.cn/zW1iqF2 2012年8月25日，北京福建企业总商会宁德寿宁商会暨寿宁县北京商会成立庆典大会在北京世纪金源国际大饭店隆重举行，北京京华公益事业基金会理事张胜、谢冬通，监事吴华强应邀出席大会 @钱钱语录 @芳姐BJ @北京福建企业总商会 @北京宁德商会 @孫小旺先生 @阿木BJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:我国公益基金会平均透明度不及格  http://t.cn/zW1ykBG  （分享自 @新浪财经） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:#今日慈善榜# 近日，京华基金会收到理事长郑武捐款50万元，监事长詹阳斌20万元，副理事长黄文盛20万元，副理事长蓝春20万元，理事潘冬泉10万元，监事李元兵5万元。感谢各位领导对京华基金会的大力支持，恭祝：阖家欢乐，健康平安。 愿更多的人与我们一起共筑爱心长城@钱钱语录 @芳姐BJ @似水娇阳226 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：1

647:#京华快讯# 北京晚报报道悦果汇等为范观林募集善款事宜。@悦果汇 http://t.cn/zWRXxFo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:【中国基本医保编织全球最大全民保障网】 10年来，我国基本医疗和公共卫生服务体系由“弱不禁风”到“强筋健骨”，基本实现了村村有卫生室、乡乡有卫生院、每个县都有达标县级医院。10年来，我国朝着人人享有基本医疗卫... http://t.cn/zWR6JhK  （分享自 @凤凰网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:#慈善快讯# 昨天下午，@北京福建企业总商会常务理事、北京润庆源建筑装饰工程有限公司董事长李芳冰向京华基金会医疗扶贫项目捐款5000元，为重大疾病患者贡献自己的一份力量。在此，京华基金会感谢李芳冰先生的爱心善举，也希望能有更多的人加入到京华大家庭中，携手共建爱心长城。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

650:#医疗扶贫项目# http://t.cn/zWQCz4r 今日上午，京华基金会副秘书长苏春芳到北京安贞医院探望福建平潭籍甲状腺癌患者，11岁的少女林睿祺。代表京华基金会理事长郑武送上两万元的医药费捐赠款，并祝福小睿祺早日康复，重返校园。@钱钱语录 @芳姐BJ @似水娇阳226 @北京福建企业总商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:#民众小儿斜弱视基金#今天上午，京华基金会副秘书长苏春芳到民众眼科医院看望了首批来京救助的斜弱视患儿及其家长，并送去由基金会资助的来京路费共2500元。其中，郑忆晨（江西抚州金溪县）1500元，石宝鸿（山西左权县）1000元。@北京福建企业总商会 @钱钱语录 @芳姐BJ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

652:小儿斜弱视贫困患者救助行动走进西部 http://t.cn/zWYG3Zn  （分享自 @酷6网）中国新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

653:#医疗卫生项目# 陈葶轩，女，2012年1月14日生，福安人。2012年4月27日，小葶轩的急性淋巴性白血病复发，现在北京大学人民医院治疗。其父母辞去工作照顾生病的女儿，使这个原本就靠低保生活的家庭更加困难，已变卖家中所有包括房子且债台高筑。在此，请您帮助小葶轩托起命的希望。http://t.cn/zWj30vO ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：12

654:#民众小儿斜弱视基金# 2012年8月12日上午，全国眼科疑难病中西医诊疗学术报告会暨“民众小儿斜弱视贫困患者救助行动”走进西部启动仪式在卫生部报告厅隆重举行。会上，北京京华公益事业基金会“民众小儿斜弱视贫困患者救助行动”走进西部正式启动，呼吁更多人关注斜弱视儿童群体。http://t.cn/zWjnF0q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

655:?E5公益 互联网企业平台优势明显】互联网的兴起，让不少领域都发生了改变甚至革命，快速、高效、公开和透明的互联网特性，在不同的领域都能够找到“安身立命”的切入点，而在公益事业上，互联网也正开始发挥着重要的角... http://t.cn/zWl7aEq  （分享自 @凤凰网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:#民众小儿斜弱视基金# 今天上午，民众小儿斜弱视基金捐助人詹阳斌先生到基金会考察工作，基金会秘书长陈文育、副秘书长苏春芳向其汇报了民众小儿斜弱视基金成立以后来的发展情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

657:#微笑感恩# 中国共产主义青年团福建省委员会发来感谢信，感谢京华基金会对福建省大学生骨干培训学校北京锻炼实践活动的支持~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:#京华快讯# 7月31日至8月2日，来自福建省学生联合会的廖莉青和长春两位同学到京华基金会挂职锻炼，两位朝气蓬勃的优秀学子给基金会增添了不少活力。莉青，长春，欢迎你们，希望三天后你们能有所收获~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

659:#京华快讯#7月15日，京华基金会2012年云南支教行动云圆满结束，14名志愿者凯旋归来，收获满满。http://t.cn/zWNbBji ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

660:#7.21特大暴雨捐款# 刚才，北京一轻日用化学有限公司的郝先生带着208名员工对灾区人民的心意到京华基金会献爱心，共捐赠人民币2560元。在此，京华基金会代表此次受灾的160.2万人民对一轻日化公司的爱心善举致以崇高的敬意和衷心的感谢！希望能有更多的人加入到灾后重建的队伍中来~捐助热线010-58256922 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

661:刚才，@北京高校福建同学会 会长陈金辉和陈剑航同学到京华基金会拜访，就双方合作事宜进行深入探讨并达成初步合作意向。今后，京华基金会将资助同学会中贫困大学生完成学业，同学会也将帮助基金会、商会会员企业推荐优秀人才。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

662:#医疗卫生项目# 2011年11月15日，京华基金会向福建政和籍白血病患者郑承兵捐款2万元，祝愿他早日康复。近日，郑承兵发来照片，告诉工作人员他目前病情稳定，正在恢复期，只需定期检查即可。在此，京华基金会也祝愿所有身患重大疾病的同胞们早日康复~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:#医疗卫生项目# 近日，基金会资助过的白血病患者肖正昊发来照片，告诉工作人员，他已经回老家三明开始上学，感谢各位好心人对他的关心和帮助。肖正昊今年19岁，于2010年2月确诊为M2a型白血病，经过化疗在北京人民医院进行手术移植，后经复发处理，现已康复。2012年，基金会向其捐赠1万元医药费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

664:#民众小儿斜弱视基金# 今天上午，4岁的许照霖在母亲的陪同下从山东老家来京治疗，经医生检查，小照霖患有斜视伴随弱视。小照霖先做散瞳治疗，散完瞳后按数据配镜。小照霖一家六口，父亲常年在外打工，母亲在家务农，两人月收入不足2000元，祖父母年迈，无劳动能力，家庭经济比较困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

665:今天的新京报头版，愿逝者安息，生者平安[蜡烛]~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

666:1小时前，京华基金会工作人员到空军总医院看望了来京治疗的白血病患者吴志辉，志辉今年21岁，是福建医科大学的大一学生，父母收入微薄，家里无力承担巨额的治疗费用，恳请寻求社会各界爱心人士的帮助。如您愿意帮助重大疾病患者重获新生，请加入京华基金会医疗扶贫项目月捐计划：010-64422763. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

667:昨日，京华基金会顾问、中油国际公司税务总监詹清荣博士向基金会捐款2万元，用于改善基金会办公环境并增加工作人员福利。在此，京华基金会六名专职工作人员向詹博士表示感谢，大家也将继续努力工作，做好公益慈善事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

668:今日下午，北京京华公益事业基金会在福建大厦为 吴文煊、王春茹、刘月超、廖凌志 4名白血病患者举行救助金发放仪式，仪式由京华基金会副秘书长苏春芳主持，基金会理事谢冬通代表善心人士施先生发放救助金。衷心祝福他们能够战胜病魔，恢复健康。同时感谢一直支持基金会善心人士们，愿好人一生平安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

669:接上）许余财目前已经开始工作，在做好本职工作的同时还时常帮助身边的人做力所能及的事。他说，要将大家对他的爱传递给更多的人，让世界处处都是温暖。京华基金会在此感谢北京福建企业总商会泉州商会常务副会长吴良友及周帆、颜益华先生的热心捐助，也希望更多的人加入到救助重大疾病患者的队伍中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

670:上午，京华基金会举行了白血病救助金发放仪式，共发放善款一万两千元。吴良友先生和陈文育秘书长出席仪式并关切询问了刘建定和许余财两位患者的康复情况。目前，两位患者均病情稳定，乐观开朗，刘建定于今年参加高考，成绩优异，即将步入大学继续深造。他表示一定好好学习报答各位好心人的关心和帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

671:近日，基金会救助过的白血病患者张宇杰给基金会发来生活照，告诉工作人员他现在生活很好，在家静养，偶尔能打打篮球进行康复锻炼，感谢各位好心人一直以来的帮助与祝福，祝福好人一生平安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

672:北京福建企业总商会运营“大商会”的探索实践-财经频道-东方财富网 http://t.cn/zWUE9h0 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

673:http://t.cn/zWIQ8Os 7月11日上午，福州大学来京素拓的21名成员到京华基金会、北京福建企业总商会参观学习。基金会秘书长陈文育，总商会副会长阮兰桂、林玉周亲临现场与同学们座谈交流，讲述创业故事、成长经验、智慧结晶，会议由基金会副秘书长苏春芳主持。@钱钱语录 @阿木BJ @北京福建企业总商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

674:经过一个多月的募捐，北京悦果汇食品饮料有限公司一共为北京京华公益事业基金会医疗扶贫项目再障病患者范观林募集善款1866.1元。悦果汇公司无偿提供果点进行义卖，顾客买完指定果点后直接将钱投入募捐箱进行捐赠。基金会在此代表范观林向@悦果汇 公司表示感谢，也希望大家能一如既往的支持公益事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

675:http://t.cn/zWGuWlK 2012年7月2日，北京京华公益事业基金会“福云相知，希望同在”云南支教行动送行仪式在福建大厦六楼会议室举行。14名身着北京京华公益事业基金会志愿者服装的优秀大学生从北京福建大厦整齐出发奔赴云南省镇雄县牛场镇田坝村高桥学校和田坝小学进行为期12天的支教活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

676:由于福建大厦十层的统一装修，京华基金会暂时搬到北京市朝阳区北三环，安贞环球贸易中心办公，希望大家继续支持公益事业，支持京华基金会。http://t.cn/zWbY2f5 @钱钱语录 @似水娇阳226 @北京福建企业总商会 @悦果汇 @蔡俊兴Lion @民众眼科医院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

677:我国拟为独生子女父母提供养老补贴 http://t.cn/zWUSkZl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:公众不应成为成本监审过程的旁观者 - 公众不应成为成本监审过程的旁观者---由于公众对于公共产品的消费需求是绝对刚性的，他们是成本虚高最大的受害者，对于挤干成本中的水分最有动力和热情。否则，每一次走过场的成... http://t.cn/zWycpK1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:公益慈善陷信息公开困境 学者称因标准高难落实 http://t.cn/zWy4Jvg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:京华基金会2012青春使命素拓计划即将启动，报名截止时间为6月19日。期盼大家互相传告，欢迎优秀同学积极参与，按《计划》建议提交个人近照简况推荐信等到公共邮箱2011qcsm@sina.com（密码2011qcsm）并请抄发到2011qcsm@sina.cn邮箱备份。期盼与大家的心手相牵！《计划》详见公共邮箱~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:北京地区新成立基金会领导人专题培训全家福，京华基金会副秘书长苏春芳、资财管理部副部长冯冬金、综合发展部副部长李钱钱参加了培训~感谢@基金会中心网 的组织，也感谢慈善达人徐永光、涂猛、刘洲鸿、魏巍、何进、杨红长六位讲师的知识和经验分享，期待下次的相聚~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

682:北京京华公益事业基金会网站于2011年4月10日开通，正好一年两个月，PR值达到4，成绩不错，可喜可贺~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

683:2012年6月6日上午，京华基金会与北京民众眼科医院一起来到豆各庄新村，举行“爱眼日”爱心义诊活动。旨在普及眼部健康知识，提高眼部疾病预防措施。基金会工作人员还为居民们讲解了民众小儿专项基金项目的基本内容，希望帮助家庭困难的孩子重获明亮健康的双眼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:昨天上午，基金会为范观林送去了一些鼓励他积极向上勇敢面对生活的书籍。在此，感谢爱心人士苏春芳、李钱钱、杨洪英、宋挺的爱心捐助。同时，基金会为爱心公司悦果汇送去了新的捐赠箱和海报，感谢悦果汇认真制作的桌牌。真诚祝福：好人一生平安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:【视频：北京：爱心人士关注福清先心病患儿小高珊 120601 早安福建】 http://t.cn/zOgFJVS  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:今天中午，北京福建企业总商会理事廖晶在北京京华公益事业基金会工作人员的陪同下前往北京儿童医院看望了白血病患儿丁樾桐，为她送去六一节的礼物和一万元医药费，祝愿小樾桐早日康复~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

687:2012年5月30日上午，北京京华公益事业基金会副秘书长苏春芳携秘书处工作人员到武警总医院看望了来京救治的先心病孤儿小高珊，代表北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会送上水果和鲜花，祝福小高珊早日康复。 http://t.cn/zOghhdz @钱钱语录 @北京福建企业总商会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

688:京华基金:北京京华公益事业基金会理事陈雪峰荣获“光彩事业国土绿化贡献奖”http://t.cn/zOd94wV @北京福建企业总商会 @钱钱语录 @北京木业商会新闻中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

689:对@大嘉茶城 说：感谢您对北京京华公益事业基金会的支持~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:京华基金会顺利通过2011年度年检~~~[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:今日下午京华基金会工作人员到北京人民医院看望急性重型再生障碍性贫血患者范观林。他最近心情转好，输血后身上有了力气，并表示，会勇敢面对疾病积极配合治疗，等病好后好好读书报答各位好心人，同时与我们约定等身体好点的时候，就画一幅画送给我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

692:问候各位好心人早上好并汇报：2012年3月份以来，京华基金会对范观林的遭遇进行报道后，收到了来自社会各界爱心人士的捐款和祝福，现全部捐助款已转交给范观林，共4.745万元，范观林让基金会转达他对各位哥哥姐姐、叔叔阿姨、弟弟妹妹的感谢，他一定乐观生活、养好身体~@北京福建茶业商会 @网秦史文勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

693:民众小儿斜弱视基金救助的第一例斜弱视患儿魏佳筝正在接受治疗中，小佳筝目前已经佩戴了弱视矫正镜，待视力恢复到0.8后即可进行斜视治疗，感谢关心关注小佳筝的人们，祝愿佳筝早日恢复视力~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:5月20日下午，北京京华公益事业基金会与北京福建企业总商会食品调味品商会公益战略合作签约仪式在毛林惠丰大酒店举行，基金会副秘书长苏春芳，福建省龙岩长汀县罗友华书记及食品调味品商会40名企业家代表见证仪式的签订，助力公益事业发展。期间,还为急性再障病患者范观林发放救助款4.745万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:(基金会网友评黄文盛先生http://t.cn/zOmWry9 远方贵客问您好 慷慨解囊来关照 扶弱济困风格高 感谢之情难以表 黄天在上情操高 文曲下凡来的巧 盛情难表心中意 好人一定有好报 今日作诗表一表 唯恐他年早忘掉 滴水之恩涌泉报 唯祝鸿运年年到 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:http://t.cn/zO8BSgq 北京京华公益事业基金会顾问曹德旺以36.4亿元捐款额蝉联中国慈善大王 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:《北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金管理办法》_百度文库 http://t.cn/zO81pbb  （分享自 @百度文库） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:《北京京华公益事业基金会章程》_百度文库 http://t.cn/zO81NLw  （分享自 @百度文库） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:【北京京华公益事业基金会_百度百科】 北京京华公益事业基金会成立于2010年11月20日，是由北京福建企业总商会牵头发起，依法在北京市民政局核准登记的非营利公益性社会团体法人，主管单位是北京市民政局...... http://t.cn/zO81ii0  （分享自 @百度百科）@mark ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

700:我公益 我快乐 [可爱][可爱][可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

701:近日，在第九届中国慈善排行榜颁奖典礼上，北京京华公益事业基金会顾问曹德旺蝉联"中国首善" 。北京大学光华管理学院教授何志毅表示，福建可以算是中国慈善的‘龙头’。福建的GDP排名12位，但八年累计起来，捐款数据遥遥领先于广东。这说明福建企业家是敢于承担社会责任的，福建人有很强的慈善精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

702:早安福建-20120424-北京：福建总商会牵头成立公益事业基金会救助家庭困难的斜弱视儿童 http://t.cn/zOl0w0F ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:早安福建-20120424-北京：福建总商会牵头成立公益事业基金会救助家庭困难的斜弱视儿童 http://t.cn/zOl0w0F ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

704:民众小儿斜弱视基金在京启动-基金频道-和讯网 http://t.cn/zOlb9FE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

705:福建,北京,福建新闻,北京新闻,东南新闻,闽商新闻,海峡,海西,海西第一门户 - 2012年4月21日，北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金启动仪式暨新闻发布会在北京民众眼科医院隆重举行，中国大唐集团公司董事长、党... http://t.cn/zOWEAiR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:患者只需登录北京京华公益事业基金会官方网站（www.jhgy.org）下载民众小儿斜弱视基金资助申请表，填写完整后附身份证明等相关材料邮寄至北京京华公益事业基金会，审核通过后即可进京进行手术治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

707:民众小儿斜弱视基金以“寻找生命天使、守护心灵之窗”为主题，拟在五年内至少为1000名斜弱视患儿提供医疗手术费用，并为非京籍患儿及其监护人（1人）资助来京救治产生的车费及其他相应费用约2000元，帮助他们恢复健康，重拾童年的美好时光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

708:今天上午，民众小儿斜弱视基金启动仪式暨新闻发布会取得圆满成功，北京京华公益事业基金会理事长郑武、100家企业代表、8位眼科界权威专家及社会各界爱心人士共160余人出席启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

709:中国将逐步取消公益事业单位行政级别 http://t.cn/zO0fNYc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

710:北京京华公益事业基金会民众小儿斜弱视基金启动仪式暨新闻发布会将于2012年4月21日举行，敬请期待~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

711:2012年4月11日下午，基金会秘书长陈文育与北京福建企业总商会副会长吴良友一起到北京儿童医院看望年仅3岁的白血病患者丁樾桐，并送去吴良友先生捐赠的2000元，颜益华先生捐赠的1000元，周帆先生捐赠的3000元，共6000元善款。丁樾桐的父亲丁晶表示感谢基金会与各界爱心人士给予他们的关心、鼓励与帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:2012年4月11日，白血病患者刘珍平的父亲来到京华基金会赠送锦旗。感谢基金会以及社会各界的爱心人士为其一家的关心与帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:2012年4月6日下午，基金会理事长郑武；理事杨文秀，带领秘书处工作人员到妈祖阁集团接受集团捐赠的100户妈祖爱心粮油礼包；并走访、慰问西三旗困难市民，发放慰问品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

714:2012年3月30日下午，北京陶瓷商会隆重成立并与京华基金会签订战略合作协议。双方表示将携手为首都公益慈善事业添砖加瓦；为促进和谐社会的发展贡献更大的力量。至此，与京华基金会签订协议的合作伙伴已增至34家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

715:2012年3月24 日下午，京华基金会 2011-2012 年石伟胜助学金发放仪式在北京宏伟超达仪器制造有限公司举行，发放3万元助学金，15名在京闽籍优秀学子获益。活动结束后，同学们纷纷表示要参与到基金会的志愿者队伍当中来，将爱心散播开来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

716:【今日慈善榜】截至目前，京华基金会共收到了各秘书处工作人员及社会各界为《静静等待死亡的再障病男孩》http://t.cn/zOJ3yuk范观林的捐款共计7250元。感谢所有善良的人们，点亮希望的烛火。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

717:【今日慈善榜】昨天下午由基金会秘书处工作人员发起的为《静静等待死亡来临的再障病男孩》范观林的募捐活动，得到了积极响应。截至目前已募集善款5300元，并接到爱心人士电话表示要亲自前往范观林住处探望捐赠。在此，我们感谢各界爱心单位、个人。你们的爱心将托起生命的希望！http://t.cn/zOJ3yuk ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

718:静静等待死亡来临的再障病男孩 http://t.cn/zOJBAts ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:《静静等待死亡来临的再障病男孩》http://t.cn/zOJ3yuk现在，范观林只能每天在家静静等待死忙的来临... 面对我们，母亲哭着祈求，想卖掉小儿子以换取大儿子的生命...急性重型再生障碍性贫血复发概率很低，只要进行骨髓移植就能存活，换句话说，50万便能挽救范观林的生命。希望各界人士伸出援助之手！ ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：11

720:民政部公布中华慈善奖拟表彰名单 向社会公开征求意见 http://t.cn/zOJn443  @北京福建企业总商会@财经网@基金会中心网@福建东南卫视@创业基金会@京汉置业 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

721:纪录片《科尼2012》YouTube上一周播放过亿 http://t.cn/zOJEYEg  （分享自 @搜狐视频） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

722:中国留学人才发展基金会中华妈祖文化发展公益专项基金签约暨启动仪式于今日上午在北京饭店A做2楼多功能厅举行。该基金是由妈祖阁集团发起设立的，是为支持妈祖文化公益事业而设立的社会公益基金。围绕“弘扬中华妈祖文化，传承妈祖大爱精神”的主题，致力于广泛传播、保护妈祖文化，支持妈祖文化公益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:“春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归。”雨过后，雪到来，明日春分，大家准备吃什么呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:3月16日，首都慈善公益组织联合会第一届会员大会第四次会议在双拥大厦召开，北京京华公益事业基金会正式成为首慈联会员单位，秘书长陈文育代表基金会接收会员牌匾~截至目前,首慈联共有会员74家~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:2012年3月15日，我们走访了白血病患者范观林，看望并带去@北京福建企业总商会副会长陈松捐助的2000元善款。目前范观林已无力承担医药费用,值得出院在家,紧靠20多天输一次血小板来维持生命。母亲想卖掉小儿子以换取大儿子的生命。其母亲胡荣连身份证352622197608181546电话13693616859叩谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

726:下午三点,北京京华公益事业基金会秘书长陈文育代表爱心企业家高扬文向北京白血病患者刘珍平捐款1万元,祝愿他早日康复。刘珍平系福建省南平政和县二中学生，目前处于排异期，已经失去视力，如不抓紧治疗将有失明的危险。如您愿意帮助刘珍平可联系京华基金会；010-64415589. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

727:今天上午，北京京华公益事业基金会综合发展部部长与莆田市荔城区北京商会会长翁国春签订了战略合作协议，荔城商会成为京华基金会第33家战略合作单位。期间，荔城商会向京华基金会捐款30万元，定向用于莆田市荔城区北高镇卫生院医疗设施基础建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:今天上午，北京京华公益事业基金会工作人员在北京三明商会看望了白血病患者肖正昊，并为他带去陈金龙先生捐赠的一万元善款，祝愿他早日恢复健康，重返校园。肖正昊今年19岁，目前已成功进行移植手术，处于排异期，情况稳定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:【今日慈善榜】今天下午，北京市尚公律师事务所周帆先生专程到基金会捐款一万元，为白血病患儿送去信心和温暖。感谢周帆先生的爱心善举~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

730:中国红十字会今年工作主题：重塑公信力-公益时报       http://t.cn/zOV5Fnz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

731:世界卫生组织呼吁全球积极遏制耐药性的发生 http://t.cn/zOVco8t  （分享自 @快乐点公益网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:今日上午基金会理事长郑武与民众小儿斜弱视基金发起人詹阳斌先生在秘书处签订民众小儿斜弱视基金协议。开会商讨相关事宜，为公益慈善献计献策，并表示希望此举为更多贫困家庭中的患儿带来希望的曙光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

733:昨日北京荔城商会到基金会献爱心，捐助30万元用作医疗扶贫款项。为公益事业添砖加瓦，贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:@中国光大银行北京分行 的工作人员很辛苦，还为大家准备了晚餐，在此表示感谢，谢谢你们对“素拓计划‘的支持，对公益事业的支持，祝光大银行越来越好，光大公益之精神~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:昨天下午，北京京华公益事业基金会“青春使命 爱心素拓”活动交流会在@中国光大银行北京分行 十楼会议厅举行，40多位在京闽籍优秀学子及社会各界爱心人士出席交流会，素拓队员们纷纷展示了寒假期间“龙行天下 爱在路上”的主题活动，现场气氛热烈，大家纷纷对素拓计划未来的发展出谋献策~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:雷锋纪念日，向雷锋同志学习，今天，你帮助别人了吗？@北京福建企业总商会 @北京厦门商会 @北京宁德商会 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:2012年3月4日下午，北京建阳商会第二届会员代表大会暨换届庆典大会在北京尼斯国际大酒店二楼宴会厅举行。会上，北京京华公益事业基金会与北京建阳商会签署战略合作协议，至此与基金会签署协议的合作伙伴已增至32家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:中国国际人道法第四次全体会议召开。2月24日，中国国际人道法国家委员会第四次全体会议在北京召开。 http://t.cn/zOqC4xg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

739:2月29日，难得的四年一次，也是北京京华公益事业基金会成立的第466天，让我们一起携手同行，共创辉煌。加油，北京！加油，福建！@北京福建企业总商会 @北京宁德商会 @北京厦门商会 @福建东南卫视 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

740:碰到众多的白血病患者，时常会感到力不从心，有些许的无奈，又有些不甘心，是援建一座桥梁重要呢，还是挽救一个鲜活的生命更有意义？@中国红十字基金会 @中国扶贫基金会 @基金会中心网 @中国宋庆龄基金会 @中国青少年发展基金会@姚晨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

741:爱心不分大小 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:http://t.cn/zOUC5SO北京京华公益事业基金会周年答谢晚会，大家有时间帮点击下哈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:基金会为尿毒症患者筹集善款2.5万元。我们衷心祝愿黄祥洪早日找到合适肾源，手术成功，也希望社会各界爱心人士都能伸出友爱之手，帮助他早日恢复健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:青春使命”2012回闽素拓计划活动简报——博文片段来自青春使命：【活动简报】第一期：“青春使命”2012回闽素拓计划-福州站（2.1-2.2） http://t.cn/zOLby13 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

745:今日上午10:30基金会监事长詹阳斌到秘书处与工作人员商讨 民众小儿斜弱视基金 方案，并给予指导意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

746:分享了~我刚刚通过@微盘 下载了"@基金会中心网 资助之道(GrantCraft) 5-《倡导性项目的资助》www.foundationcenter.org.cn.pdf"，推荐给大家！ http://t.cn/zOAWiYl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:新的一年里希望大家继续支持公益事业，继续支持北京京华公益事业基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:祝大家春节快乐，新的一年都能心想事成，事事如意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

749:2012年1月12日京华基金会综合发展部部长苏春芳以及秘书处工作人员与北京福建企业总商会兼职副秘书长、莆田流动党工委副书记、仙游商会秘书长戴宝石一起到中国人民解放军309医院看望尿毒症患者黄祥洪，并送去了基金会捐赠的1万元善款，祝愿他早日康复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

750:2012年1月6日基金会北京京华公益事业基金会最新制作的的 志愿者证 大家看看怎么样 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:北京福建企业总商会：京城第一商会_中国商会经济网 http://t.cn/SinUnj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:这个小分符，赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

753:12月31日，北京福建企业总商会医疗产业商会一届理监事会就职仪式在歌华开元酒店举行，会上，医疗产业商会与北京京华公益事业基金会签订了战略合作协议，积极引导会员企业参与公益慈善事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:昨晚，北京福建企业总商会纺织服饰商会二届二次会员大会暨五周年庆典隆重召开，会上，纺织服饰商会通过北京京华公益事业基金会向大红门一小捐款两万元助力教育事业的发展，我基金会秘书长陈文育，综合发展部李钱钱、孙伟，资财管理部冯冬金应邀出席大会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:25日晚，北京京华公益事业基金会与北京福建企业总商会龙岩商会、北京闽侯商会签订了战略合作协议，在新一年即将到来之际为公益事业鼓劲加油~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

756:昨晚，北京京华公益事业基金会周年答谢晚会在世纪金源大饭店隆重举行，会上对2011年度热心公益事业杰出贡献奖、热心公益事业突出贡献奖、热心公益事业积极贡献奖、支持公益事业乐善好施奖、志愿服务贡献奖获奖者进行表彰感谢,与会嘉宾和企业家们踊跃捐款捐物，奉献爱心，现场共募集善款800多万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

757:近日，第三届北京闽南“郑连发奖学金”评审会在中鸿基投资控股集团顺利举行，会后，2011郑连发奖学金揭晓 ，来自北京大学、清华大学等知名高校的十名优秀学子获奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:北京时间10点15分，北京京华公益事业基金会与北京宁化商会正式结成战略合作伙伴，基金会综合发展部部长苏春芳与宁化商会会长张祥坤签订战略合作协议，双方携手为和谐社会贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

759:11月20日下午，北京京华公益事业基金会一届三次理事会在中泽农控股有限公司召开，会议总结回顾了基金会成立一年来的工作情况并对下一年度会务工作进行研究部署。会议审议通过了新晋升张志雄一名副理事长，新增补郑连发、史文勇两名副理事长，新聘请王宝乐、曹德旺、李岩岭、郭松、宋健雄等六名顾问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:近日，京华基金会又喜添3家战略合作伙伴，@北京宁德商会 北京政和商会、北京顺昌商会。截至目前，京华基金会共与23家商会签订了战略合作协议，开启公益合作新篇章。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:昨日，另一福建政和籍白血病患者郑承兵到京华基金会寻求帮助，@北京福建企业总商会 常务副会长、北京京华公益事业基金会监事李元兵得知情况后，立即向其捐款2万元，祝愿他早日康复！郑承兵现已进行骨髓移植手术，前后花费治疗费用70多万元，后续还需继续治疗，爱心人士如愿意帮助郑承兵，请与我们联系 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

762:在得知刘珍平的病情后，北京福建企业总商会副会长林友华给基金会打来电话，愿意捐赠1万元帮助他度过难关，早日康复。如有社会各界爱心人士愿意伸出您的友爱之手，救救这个19岁的花样生命，请联系爱心捐助热线：010-64415589~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

763:2011年11月15日，北京康仁医疗投资管理有限公司董事长詹金雄先生专程让助理到基金会送上1万元医药费，帮助白血病患者刘珍平渡过难关，詹总表示，尽自己所能帮助需要帮助的人，是一个企业家应该做的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

764:13日，我基金会秘书长陈文育与北京福建企业总商会南平商会副会长余春辉带领秘书处到北京大学人民医院看望了闽籍白血病患者刘珍平，并代表京华基金会向其资助一万元医药费，祝愿他早日康复~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:11日，京华基金会新增四家战略合作伙伴：北京永定商会、北京蕉城商会、北京福建企业总商会纺织服饰商会、漳州商会。纺织服饰商会会长王宗培还写下了“爱心永在”四字感言~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

766:昨天下午，京华基金会与北京福鼎商会，北京城厢商会签订了战略合作协议，为会员企业积极参与各项公益慈善事业，响应国家号召、服务民生提供便利，搭建良好的平台。至此，京华基金会共与16家在京异地商会签订了战略合作协议 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

767:今天上午，基金会理事郭建成到@北京福建企业总商会 北京京华公益事业基金会考察指导工作，畅谈对慈善的感悟，低调的郭总写下：“帮助该需要帮助的人，这是我应该做的” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

768:今天下午，基金会理事、北京祥云医院管理有限公司董事长杨文秀到基金会考察指导工作，秘书处向杨总汇报了近期工作情况，杨总特意为基金会写下一首小诗，号召更多的人参与慈善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

769:今天上午，基金会监事长、民众集团总裁詹阳斌到基金会听取了秘书处工作汇报，并给予指导，同时就基金会下一阶段的工作重点提供了建议。詹总有感而发写下了：“参与公益，会让你的胸怀与眼界更加开阔。”的话语 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:今日，由国务院秘书局宋健雄先生提出策划、京华基金会组织承办的“支持英才成长青春使命爱心素拓计划”评选交流会在北京厦门会馆举行，30多位社会优秀爱心人士与同学们进行了面对面交流。此次交流会将从参加面试的36位同学中评选出18位英才代表进行素质拓展。路耀华主席受邀担任评委之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

771:11月3日上午，北京福建企业总商会执行副秘书长、京华基金会秘书长陈文育带领秘书处工作人员前往北京儿童医院看望了闽籍4岁白血病患者陈奕帆，并代表基金会向其资助2万元医药费，鼓励小奕帆勇敢的与病魔作斗争。如您愿意伸出援助之手，挽救这个幼小的生命，请与010-64415589联系对接。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:2011年度闽籍在京高校青年英才代表评选活动，11月6号晚上评委将从90多份报名材料中挑出36份进行面试，选出16-20名英才代表，代表们将在2011年12月11日的京华基金会周年答谢晚宴上展示，期待。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

773:1*3m的广告牌，志愿者周宏宇设计的，非常感谢~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

774:宣传单页背面.. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:京华基金会新一期的宣传单页，大家看看怎么样。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:北京大学的林教授也赶来祝贺，和同学们一起谈笑风生~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

777:首次交流会上，同学们在认真的观看福州大学茉莉花素拓计划的同学们做的短片。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:2011年度闽籍在京高校青年英才代表评选活动，首次学生代表交流活动已经结束，目前各位评委正在紧张评审中，有兴趣参加的同学还可以继续报名，加入我们的英才成长“青春使命”活动。抓紧时间哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:10月27日，北京平潭商会秘书长林绍宁到@北京福建企业总商会 北京京华公益事业基金会拜访交流，与京华基金会秘书长陈文育就商会参与慈善事业等方面进行了深入探讨交流，双方达成合作共识，并签订了战略合作协议。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:10月25日，北京京华公益事业基金会秘书长陈文育、综合发展部部长苏春芳拜访了北京延平商会会长上官登仁，双方就会员拓展情况、闽商创业园、商会参与公益慈善事业等进行了深入探讨，表示将进一步加强合作，共同参与慈善。秘书长陈文育代表基金会与上官登仁会长签订了战略合作协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

781:昨晚，北京京华公益事业基金会理事长郑武、秘书长陈文育、综合发展部苏春芳、李钱钱应邀出席了在北京饭店举行的‘中华健康快车基金会周年答谢晚会’，与来自国家各部委、各基金会等爱心人士进行了友好沟通交流。会上，理事长单位中泽农控股有限公司获评健康快车光明公益奖，受到了与会领导的高度赞扬。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

782:昨日，北京京华公益事业基金会理事陈文理、秘书处苏春芳、冯冬金、孙伟、倪春晖参加了在北京国际茶城举行的2011华祥苑东方茶文化全球巡回展暨金凤凰品鉴会，与来自海峡两岸的茶文化爱好者一起品鉴茶的魅力。本次茶文化展分为紫砂壶篇、书画篇、礼乐篇、传承篇和集大成篇五大篇章进行艺术演绎和体现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:2011年度闽籍在京高校青年英才代表评选活动开始啦，报名者可提供个人基本情况（近照、姓名、出生日期、籍贯、出生地、性别、手机、电子邮箱、院校专业）、基本特长、推荐信、座右铭与参加愿景。请发至活动公共邮箱：2011qcsm@sina.com,密码2011qcsm，并请同时发到2011qcsm@sina.cn作备份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:网易解读微公益：“微公益”这种依靠发起主体私德的公益模式，缺乏专业性和持续性，难以成为中国慈善事业的主流模式。中国慈善不能仅仅依靠善心，而应该形成一种产业，一种职业，以此谋求持续性的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

785:今日，京华基金会副理事长、@北京福建企业总商会 龙岩商会会长、厦门金腾集团董事长卢彩金到基金会指导工作，为基金会的发展提出了宝贵意见。卢总在事业发展的同时，始终饮水思源，不忘家乡父老，回馈社会，积极参与家乡振兴活动，热心社会慈善事业，先后为公益事业捐资人民币500万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

786:【快讯】昨天，在北京市工商联木业商会、北京福建企业总商会木业家具商会2011年第三次会长办公会上，北京京华公益事业基金会与木业家具商会签订了战略合作协议，基金会秘书长陈文育等领导出席，并与百名木业行业翘楚进行了友好沟通交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:【慈善快讯】昨天，南平在京优秀学子助学金发放仪式在南平驻京联络处举行，驻京联络处主任赖金花，京华基金会秘书长陈文育出席仪式。南平籍企业家蓝春、林伟、上官登仁、陈作涛向33名在京优秀南平籍学子发放助学金共8.3万元，帮助他们顺利完成学业。随后，南平商会还与京华基金会签订了战略合作协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

788:【慈善快讯】24日上午，在2011马连道国际茶文化节斗茶大赛上，北京京华公益事业基金会与北京福建企业总商会茶业商会签订了战略合作协议。同时，当天斗茶大赛金、银、铜奖拍卖所得金额的20%将捐献给北京京华公益事业基金会，为慈善事业鼓劲加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

789:【慈善快讯】22日下午，北京市民政局副局长谢延智，社团办副主任李辉，社团管理处副处长郭京春，社团登记处副处长王大川一行莅临北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会考察指导工作，总商会常务副会长张志雄，京华基金会秘书长陈文育热情接洽、汇报近期工作情况。http://t.cn/agPKIz ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

790:昨天下午，北京京华公益事业基金会在秘书长陈文育的带领下，拜访了北京福建企业总商会茶业商会，与茶业商会会长高晨生、执行秘书长汪朝江等就基金会的业务开展、商会办会经验等方面进行了交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:【慈善快讯】17日，在北京厦门商会中秋博饼话详情联谊会上，北京京华公益事业基金会与厦门商会签订了战略合作协议，今后，厦门商会及其会员将携手京华基金会为公益慈善事业贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

792:【慈善快讯】9月18日晚，北京福建莆田湄洲岛商会成立，与北京京华公益事业基金会签订了战略合作协议，并现场捐款22万元支持公益事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

793:今天上午，北京京华公益事业基金会石伟胜爱心助学仪式在福建大厦举行，京华基金会理事长郑武、福建省南安市眉山乡党委秘书洪艺平等出席仪式。仪式上，北京福建企业总商会常务副会长、北京京华公益事业基金会理事石伟胜向眉山中学捐赠10万元，向眉山中心小学捐赠6万元，支持眉山教育的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

794:北京京华公益事业基金会招平面设计志愿者，联系电话：010-64415589，有没有愿意献爱心的呀，有木有？@北京福建企业总商会 @北京宁德商会 @北京厦门商会@北京广东企业商会 @北京江苏企业商会 @中国妇女发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:祝大家中秋快乐、阖家团圆~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:今天，北京市仙游商会中秋联谊会在厦门会馆举行，北京京华公益事业基金会理事谢冬通代表基金会与@北京福建企业总商会 常务副会长、仙游商会会长张志雄签订战略合作协议，携手为公益慈善事业努力奋斗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

797:9月9日，北京诏安商会成立，北京京华公益事业基金会秘书长陈文育代表基金会与诏安商会会长翁燃桂签订战略合作协议，今后，双方将共同携手为公益慈善事业贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

798:「公益微新闻」捐赠统计显示，全国共接收社会捐赠2.21亿元，与捐赠总额环比呈下降趋势。但慈善组织上周接收捐款额有所回升，监测到捐赠笔数12笔，接收社会捐款7626.1万元，占总捐赠额的34.48%。新学期伊始，教育事业受到慈善捐赠领域密切关注。上周教育领域接受捐赠约1.46亿元捐款，占总捐赠额66.06%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

799:「公益微新闻」来源长沙晚报：由我国著名慈善研究专家周秋光教授主创的《湖南慈善史》近日出版。这是中国第一部地方慈善通史。该书上起远古，下迄民国，以56万字的篇幅，为我们描绘了湖南千年慈善画卷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:「公益微新闻」新华网北京9月5日电  北京师范大学社会发展与公共政策学院首届“公益发展”方向MPA－E非全日制项目9月起开始招生，首批学员将于明年9月入学。业内专家表示，这意味着国内高校已经逐渐开始着力为公益慈善领域培养专业人才。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

801:你想以什么样的方式助学？如有需要可以跟我们联系//@luffyson: 想做助学 - 原文地址：http://t.cn/auDTho ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

802:【爱】作者：基金会副理事长蓝春：当一切的法门都无法化解困惑 爱却依然会散发着其独特的魅力 因为 爱是生命对于未来的探索 爱是生命对生命的悦纳 爱是恩慈、理解与恒久的坚持 爱是徜徉在人世间悠远动听的传说 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:【爱】作者：基金会副理事长蓝春：当爱的阳光普照大地 它不做选择 用光芒和温暖关怀所有 包括一切的善与恶  当爱的胸怀拥抱生命 它不做选择 用无私与博大接纳所有 包括一切美丽与缺陷 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

804:【爱】作者：基金会副理事长蓝春：有一种声音 拨动心弦 唤发温情 这就是爱  有一种力量 点亮智慧 消弭痛苦 这就是爱  凡事包容，在所有人都苛责的时候 凡事相信，在所有人都怀疑的时候 凡事盼望，在所有人都绝望的时候 凡事忍耐，在所有人都抱怨的时候 这就是爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

805:北京，晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:基金会秘书长陈文育向小孟涵的父亲转达郑燕康主任的慰问，并转交了500元善款，小孟涵的父亲献上“人间有大爱，真情暖人心”的锦旗。 http://t.cn/au8RvT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

807:「今日慈善榜」今天，北京福建企业总商会顾问郑燕康主任在看到北京京华公益事业基金会向白血病患者小孟涵捐赠1万元后，向基金会汇入500元为小孟涵献出一片爱心，感谢社会爱心人士的参与~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/aRpTkv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:「好消息」北京京华公益事业基金会新一轮助学金发放活动开始了，有困难的同学可以通过浏览www.jhgy.org网站，提交所需材料。通过审核后，每人每年可获得至少2000元的助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810:昨天下午，北京京华公益事业基金会工作人员到北京福建企业总商会漳州商会看望了白血病患者杨孟涵的家属，并向他捐赠1万元人民币，祝愿他早日康复。小孟涵今年4岁，于2010年底被确诊为急性淋巴细胞性白血病，现在北京大学人民医院治疗，如有爱心人士愿意帮助小孟涵，请与我基金会01064415589联系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

811:咱也晒晒秘书处合影，虽然现在人还不多~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

812:「公益微新闻」中新网8月22日电：据上海市侨办网站消息，荣获上海“侨界十杰”的张景棣因病在上海仙逝，数百名民众自发前往追悼会。张景棣是原上海市海光中学的退休法语教师，今年87岁。他十几年如一日，热心社会慈善事业，被誉为“慈善大叔”、“慈善爷爷”。20多年来募集善款达500多万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

813:[每日微新闻]来源公益时报：8月11日-14日，一场由公益堂发起的"优楷女性领导力工作坊与峰会"在上海举行，就如何进行项目合作、如何提高公益组织生产自救能力等问题进行探讨。如何为企业与公益组织搭建沟通平台后，如何帮助公益组织提高生产自救能力成为目前公益链体系中一个不得不面对的现实问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:泰宁县城区同心桥原名水南桥，是泰宁城区连接南北片区的主要通道，在去年“6·18”特大洪灾中被洪水冲垮后，给两岸数万居民的生产生活造成严重影响。北京福建企业总商会得知情况后立即召集会员企业募集资金，向同心桥捐赠900万元。该桥长90米，单幅布置，桥宽20米，双向4车道，两侧为3米人行道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

815:「喜讯」近日，由北京京华公益事业基金会携手@北京福建企业总商会捐建的泰宁同心桥已顺利竣工，21日举行了竣工仪式，福建省政协副主席、省工商联主席李祖可，省委统战部副部长张剑珍，北京福建企业总商会会长陈春玖，北京京华公益事业基金会郑武出席仪式~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

816:8月18日上午，郭金坤、郭金行先生为月塘乡砺山小学爱心捐赠仪式在福建莆田举行，两位老先生通过北京京华公益事业基金会共捐赠150万元支持砺山教育事业，北京京华公益事业基金会理事郭建成出席仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

817:「今日慈善榜」今天，福建宁德籍企业家阮兰桂捐赠3万元支持教育事业，福建南平籍企业家李元兵捐赠10万元支持教育事业，感谢他们的爱心善举~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

818:评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。http://t.cn/aRn8R0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:「今日慈善榜」不愿透露姓名的郭先生又捐赠31.5万元支持支教助学项目，感谢他的爱心善举，祝愿郭先生好人一生平安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

820:古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/aRpTkv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:我刚加入了 @达人 的微群 “微博达人意见反馈群” 挺不错的 http://t.cn/aRIFHu 推荐大家也来看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

822:昨天下午，在北京福建企业总商会福州商会换届庆典上，北京京华公益事业基金会理事长郑武与福州商会会长韩孝煌签订战略合作协议。今后，双方将携手共进，为公益慈善事业贡献力量~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

823:「今日慈善榜」倪继周（一舟）大师向北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会捐赠字画十幅，谢谢倪老师为公益事业做出的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

824:「今日慈善榜」倪继周老先生向北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会捐赠字画十幅，谢谢倪老师为公益事业做出的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

825:「今日慈善榜」倪继周（一舟）大师向北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会捐赠字画十幅，谢谢倪老师为公益事业做出的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

826:「今日慈善榜」倪继周老先生向北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会捐赠字画十幅，谢谢倪老师为公益事业做出的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

827:「今日慈善榜」倪继周（一舟）大师向北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会捐赠字画十幅，谢谢倪老师为公益事业做出的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

828:让逝者安息，同胞们走好，天堂不冷~永远无法到站的人们——纪念7.23动车追尾事故的遇难者-搜狐新闻 http://t.cn/aYhtag ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

829:「今日慈善榜」不愿刊登出真实姓名的郭先生捐助63万元用于支教助学事业，感谢他的爱心善举~希望有更多的人加入我们的行列！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

830:「今日慈善榜」北京中友联盟石化有限公司总经理丁 明 捐赠 3.15万元 支持新农村建设 ，感谢爱心企业家的热心善举！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

831:「今日慈善榜」丁   明    5000元，林国辉    5000元，戴祖发    5000元 彭   腾    5000元，周   帆    3000元，阮辉煌    1000元 北京市山中投资发展有限公司        5000元 北京金龙禧工艺古典家具有限公司  5000元 北京神州日欣信息技术有限公司     2000元 感谢这些企业家的爱心捐赠~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

832:白血病患者范观林系福建长汀县人，2010年被医院确诊为白血病。为了挽救儿子的生命，原本贫困的家庭四处借钱，现已债台高筑，无力救治，只能慢慢等待死忙的来临，母亲欲卖掉小儿子以换取大儿子的生命，希望社会各界爱心人士能够帮帮范观林，其母亲胡荣连身份证352622197608181546电话13693616859叩谢~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

833:中泽浓控股有限公司助力海城教育发展-- 重庆晨报官方网站 http://t.cn/aWMl3h ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

834:@中国日报网 近日，北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会2010-2011詹阳斌助学金发放仪式在福建大厦举行，北京福建企业总商会执行副秘书长、北京京华公益事业基金会秘书长陈文育主持仪式，共有9名在京优秀学子获得资助。 北京京华公益基金助学金发... http://t.cn/aWMNPH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

835:北京京华公益基金助学金发放--24小时滚动新闻--人民网 http://t.cn/aWM9Qy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

836:北京京华公益基金助学金发放-- 重庆晨报官方网站 http://t.cn/aWMo3z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

837:今天上午，北京京华公益事业基金会携手中华红丝带基金走进廊坊为300多位工友发放了红丝带健康包。虽然天气炎热，但工作人员和志愿者们不畏辛苦，热情高涨。工友们领到健康包后脸上都洋溢着幸福的笑容。http://t.cn/aOx5F4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

838:7月13日上午，北京福建企业总商会理事廖晶带领企业员工在秘书处工作人员的带领下前往中国康复中心博爱医院看望了闽籍摔重伤患者唐震宇，同时捎去了画中游装饰设计有限公司和利晶艺林文化传播有限公司全体员工的祝福和所筹集的7000元善款，祝愿他早日康复。 http://t.cn/aO5EZI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

839:7月10日上午，由我基金会理事长单位中泽浓控股有限公司投资建设的“燕莎中心开工奠基典礼暨燕莎中心爱心助学捐赠仪式”隆重举行。仪式上，郑武向海城市第三高级中学捐赠助学金200万元，助力海城教育事业的发展。http://t.cn/aO5RGu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

840:7月1日，在迎来党的九十周年生日之际，我基金会与北京福建企业总商会建筑业商会、北京惠安商会也迈出了合作的第一步，标志着我基金会走与商会合作共发展的新路子有了初步成效。 http://t.cn/apIsSA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

841:7月3日下午，北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会2010至2011黄文盛助学金发放仪式在福建大厦顺利举行，为5名在京闽籍优秀贫困学子提供资助。 http://t.cn/apIFRd ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

842:为响应中华全国工商联关于开展“红丝带健康包百校进千企”活动的号召，6月30日，北京京华公益事业基金会携手中华红丝带基金走进北京四海基业建设集团有限公司向40多名外来务工人员进行了防艾知识的宣传并发放红丝带健康包。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:近日，基金会迎来了一盆翠绿欲滴的滴水观音，也迎来了一份真诚的感动。“一对一结对子帮困”的受助大学生冯林超专程在毕业之际赶到基金会表达他由衷的感谢，同时送上一盆滴水观音和一张爱心小卡片，卡片上写着“给敬爱的姐姐们哥哥们：谢谢你们的关心”，希望帮助过他的好心人都能健康生活、快乐工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

844:6月26日，北京福建企业总商会常务副会长、北京京华公益事业基金会理事、北京祥云医院管理有限公司董事长杨文秀在福建大厦与其受资助学生进行了面对面沟通交流，并向同学们发放2010-2011年助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:6月25日，六名在京闽籍优秀学子荣获北京京华公益事业基金会、北京福建企业总商会2010-2011郭建成助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:6月23日，北京京华公益事业基金会理事谢冬通一行看望了建瓯籍白血病患者张宇杰的家属，并代表基金会向其捐赠1万元人民币，祝愿他早日康复，重返校园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

847:6月21日上午，北京福建企业总商会副会长、我基金会理事潘冬泉在秘书处工作人员的陪同下前往中国康复中心博爱医院看望了福建莆田籍来京务工伤患者唐震宇，代表北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会送去慰问金1万元，鼓励他勇敢面对生活，积极配合治疗，早日恢复健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

848:6月18日，十名在京闽籍优秀学子荣获北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会2010-2011许友亮、上官登仁助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:6月15日下午，我基金会理事高体文、秘书长陈文育、北京福建企业总商会福州商会秘书长吴绪彬在福州商会看望了白血病患者詹云婷的家属，关切询问了詹云婷的病情，并向其捐助1万元善款，鼓励她勇敢的与病魔做斗争。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

850:6月12日，第三届海峡论坛莆田市妈祖文化交流活动在秀屿区妈祖文化交流中心举行，北京福建企业总商会常务副会长、北京京华公益事业基金会监事长詹阳斌，理事杨文秀代表商会和基金会出席活动。大会上，詹阳斌先生向秀屿妈祖文化交流中心捐款86万元，助力海峡两岸妈祖文化交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

851:近日，北大医学部福建同乡会成立，北京福建企业总商会常务副会长、北京京华公益事业基金会理事杨文秀代表总商会和京华基金会到场致辞祝贺并向同乡会捐赠人民币两万元。北大学子真心感谢总商会和基金会的公益善举，纷纷表示愿意加入总商会和基金会志愿者队伍中来，基金会招募志愿者一百多人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

852:5月28日上午，北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会2010-2011詹阳斌助学金发放仪式在福建大厦举行，北京福建企业总商会执行副秘书长、北京京华公益事业基金会秘书长陈文育主持仪式，共有九名在京优秀学子获得资助。http://t.cn/aoXQVC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

853:2011年5月23日，北京福建企业总商会副会长洪秋良在基金会与受助学生雷羽、李潘渐亲切交谈，关切询问了他们的学习及毕业实习等情况，并向两位同学颁发了今年的助学金，鼓励他们好好学习，努力工作，以实际行动将爱心传递下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

854:5月18日，北京福建企业总商会副会长、纳通医疗集团副总裁林英钊先生在我会亲切看望了白血病患者雷露露的家属，关切询问了雷露露的病情，鼓励他们战胜病魔，并捐助3万元人民币祝愿她早日康复。http://t.cn/heT6Pi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:2011年5月14日，北京京华公益事业基金会一届二次理事会在福建大厦二楼文渊阁召开，会议由理事长郑武主持，北京福建企业总商会陈春玖会长、北京市民政局韩磊处长等应邀列席会议。会议主要回顾总结了基金会成立以来的工作并对2011年工作进行研究部署。http://t.cn/heiAmn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

856:4月25日,大型“妈祖送平安首度进京庆生会”文化公益活动在北京妈祖阁酒店隆重举行。会上，妈祖阁向我基金会捐赠了1051本妈祖爱心字典，秘书长陈文育代表基金会上台接受捐赠并感谢妈祖阁的爱心奉献，此举同时也深刻凸显了妈祖乐于助人、无私奉献的文化精髓。http://t.cn/heiAaE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:我给自己贴了 支持公益事业 标签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:2011年3月29日，北京福建企业总商会、北京京华公益事业基金会2010-2011年石伟胜助学金发放仪式举行，总商会常务副会长、基金会理事石伟胜，总商会执行副秘书长、基金会秘书长陈文育，龙岩商会常务副会长张永福，北京宏伟超达仪器制造有限公司副总经理卢寿如出席仪式。http://t.cn/hgai0o ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:2011年3月13日，北京京华公益事业基金会2011郭延明助学金发放仪式在福建大厦举行，共有11名在京闽籍优秀学子获得资助，北京福建企业总商会副会长郭延明、基金会秘书长陈文育、综合发展部部长苏春芳等出席仪式。http://t.cn/hgaiyW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:2011年1月18日至19日，北京京华公益事业基金会为龙岩籍白血病患者范观林和脑瘤患者傅奕涵各送上了15000元的捐助款，向福州籍白血病患者林训达捐赠了10000元的爱心基金，帮助他们树立信心，战胜病魔，重获新生。http://t.cn/hgaJD3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:2010年11月20日，在北京京华公益事业基金会第一届理事会就职典礼上，基金会向三名白血病、火灾等患者捐助http://t.cn/hgaJCj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:2010年，北京京华公益事业基金会向南平、三明水灾捐款1300万元，其中，捐建三明泰宁同心桥和南平建溪学校教学楼。http://t.cn/hgaxYm ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

863:为支持北京京华公益事业基金会成立，在京闽籍各界人士纷纷慷慨解难相助，张克辉副主席亲笔题字“北京闽商之家”、木业家具商会、总商会常务副会长陈雪峰、副会长沈锦丽、李瑞生，书法家朱守道、林加国、沈一丹、杨文乾、张驰等纷纷题字献画，参与爱心互动。http://t.cn/hgafey ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

864:2010年11月20日，北京京华公益事业基金会成立，它是由在京闽籍爱心人士共同注资成立的公益慈善组织，原始注册资金400万元，今后将面向海内外募集善款，用于资助救灾救济、扶贫救助、医疗卫生、支教助学、促进就业等方面的公益慈善活动http://t.cn/hgaqZb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

865:我给自己贴了支持公益事业标签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

