用户信息
用户昵称：百度基金会
用户id：2133144901
微博数：363
原创微博数：67
评论数：2963
转发数：22641
点赞数：161
关注数：180
粉丝数：3653

原创微博内容：
1:#公益一小时# 2200万网友响应"百度公益一小时" 为关爱自闭症儿童项目点赞5月23日，在重庆举行的2017年百度联盟峰会上，一年一度的“百度公益一小时”活动隆重启动，百度系众多产品和百度联盟伙伴资源在全网范围强势联动，再一次创造了互联网公益广告史上的规模新高，震动公益行业和广大网友。此次活 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:百度#公益一小时#，关爱自闭症儿童。他们被称为婆娑星球上的独角兽，他们是星星的孩子，自闭症让他们在这个喧闹的世界格外孤单。5月23日11：00-12：00，百度@百度 联合壹基金@壹基金 、百度基金会和联盟伙伴一起，发起#公益一小时#活动，通过手机百度App进入活动页面点赞，百度来捐款。 ​​​
点赞数：142	 转发数：7055	 评论数：46

3:[话筒]近日，有百度同学反映，接到电话显示 59928888的电话诈骗，诈骗内容大致为：邮局有被扣的包裹，想取回但提示资产有问题，冒充公安，冒充社保中心骗取转帐，59928888为百度总机，不法人员非法冒用，还请大家注意甄别。特此说明。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

4:#云南鲁甸地震#【百度基金会宣布向云南鲁甸地震灾区捐款500万】针对云南鲁甸地震灾情，百度第一时间启动救灾响应机制，已经发动百度搜索、百度贴吧，百度钱包、百度地图等各项产品来支持抗震救灾工作，同时百度基金会向地震灾区捐赠500万元，用于灾难救助。百度基金会宣布向鲁甸地震灾区捐款500万请再等等努力着的我们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：90	 评论数：49

5:两会间隙，卫生部副部长黄洁夫支持@billgates 和@百度 CEO 李彦宏共同发起的#被吸烟，我不干#活动，黄洁夫部长说，吸烟不是吸毒，但在公开场合吸烟，确对他人造成健康危害。面对被动吸烟，我们可以说“不”！ ​​​
点赞数：3	 转发数：76	 评论数：14

6:【年夜饭】又称团圆饭，是农历除夕（每年最后一天）的一餐。这一天人们准备除旧迎新，一家相聚，共进晚餐。一年一度的团年饭表现出中华民族家庭成员的互敬互爱，这种互敬互爱使一家人之间的关系更为紧密。 http://t.cn/zYVWTKe ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

7:【鞭炮】（英文：firecracker）的起源至今有2000多年的历史。鞭炮说法上各个历史时期不同，称谓从“爆竹”“爆竿”“炮仗”、“编炮”一直到“鞭炮”。鞭炮最开始主要用于驱魔避邪，而在现代，华人在传统节日、婚... http://t.cn/zYVWWSw ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

8:【庙会】又称“庙市”或“节场”。是指在寺庙附近聚会，进行祭神、娱乐和购物等活动，是中华文化传统的节日风俗。庙会是中国民间广为流传的一种传统民俗活动。民俗是一个国家或民族中被广大民众所创造、... http://t.cn/zYVWplo ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

9:【春节】即农历新年，俗称过年，一般指除夕和正月初一。但在民间，传统意义上的春节是指从腊月初八的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十五，其中以除夕和正月初一为高潮。春节历史悠久，... http://t.cn/zYVWXjJ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

10:#我想妈妈，我要回家#我叫江心语，05年1月28日（估计）出生，春节到了，我不想待在育婴院里，我想回家！这是我09年8月拍的照片，希望大家帮我把信息传递出去，让亲人知道我在找他们。如有线索，请联系 @微博打拐  http://t.cn/zYAGNXl ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

11:2012年全球新媒体与社会公益峰会•北京论坛于9月24日下午在清华大学举行。@盖茨基金会 KateJames， @李连杰 ，@海清 ， @爱佑王兵 ， @新华社中国网事 严文斌 ， @微公益 贝晓超等著名公益明星和领袖跟大家分享了新媒体在社会公益实践领域的案例。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

12:#请理性爱国#对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：微博呼吁理性爱国 新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

13:分享一个来自新浪微博的公益项目给大家【云贵地震紧急救灾——母亲邮包传递爱】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#寻找身边的蒲公英教师#他们扎根乡村和打工子弟学校，用生命中最好的时光编织孩子们美好未来。把你身边的蒲公英老师推荐给百度，百度将向他们提供价值10万元的电脑教室及其他互联网教学资源！点击参与推荐活动： http://t.cn/zWFjEWV ​​​
点赞数：0	 转发数：77	 评论数：16

15:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“思源赈灾—云南彝良救援行动（ http://t.cn/zOStG8t ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“天使妈妈云南彝良地震灾区伤病儿童紧急救助行动（http://t.cn/zOStGn4）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【百度发布最新企业社会责任报告】今日，百度发布《2009-2011企业社会责任报告》，这是百度自08年以来第二次发布相关报告。报告三大亮点:1、框计算提升网民搜索体验、助中小企业发展;2、“阳光行动”打击互联网不良信息;3、“蒲公英计划”践行“让公益触手可及”理念！下载电子版:http://t.cn/zW1fawP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18: 让这个暑假充满爱的味道//@爱佑慈善基金会: #8月希望传递love#亲爱的同学们，在享受美好的暑假时，别忘了参加一些有意义的活动，带着你的爱心，去帮助那些需要帮助的孩子和他们的家庭。[心]@微公益  @狠狠转_公益 地址：http://t.cn/zWNAmD3 - 原文地址：http://t.cn/zWNbhme ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:欢迎 @湖南省青少年发展基金会 和 @我们的微益中国 加入百度公益开放平台，获得百度搜索结果第一的展现位置！这样的展现位置，合法公益组织都可以得到，登录欢迎提交公益组织类资源_百度数据开放平台提交申请就可以！提示：平台目前仅向基金会开放，开放范围将逐步扩大，具体信息在 @百度公益 实时发布，请大家关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

20:欢迎@潇湘晨报公益基金会 加入百度公益开放平台。没有加入平台的基金会要快点到欢迎提交公益组织类资源_百度数据开放平台这里提交申请物料了，百度大搜索第一的位置等你来占领！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

21:"慈展会"顺利结束了!在"慈展会上",我们遇见了许多老朋友,一起畅谈公益新计划,也结交更多的新朋友,拓宽了思维与视野!感谢"慈展会"组委会对此次交流活动的大力支持!深圳,再见!"慈展会",再见! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

22:大家来认识下我们的三位工作人员,感谢他们这三天来的辛苦工作!@爱佑慈善基金会 @中国青少年发展基金会 @中华儿慈会 @崔澜馨 @卢健牌围脖 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

23:我们的工作人员正在填写邮寄单,把这三天搜集到所有宣传材料全部寄回公司,回去好好研究! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:最后一套小礼品被人拿走了，一万份小礼品全部发放完，希望我们的小礼品能够帮助大家了解百度公益基金会，更希望我们能够为大家做得更多！@爱佑慈善基金会 @卢健牌围脖 @盖茨基金会 @中国青少年发展基金会 @中国扶贫基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:精美的小礼品剩下不多了，没有拿到小礼品的朋友，明天赶紧来8号馆8127展位啊！感谢大家对百度公益基金会的支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

26:【一张图看懂百度公益开放平台】日前，有超过2600家公益组织免费加入“百度公益开放平台”。网民搜索相关公益组织，可一目了然地获取官网链接、捐赠渠道、联络方式等关键信息。据悉，有相关公益组织加入平台后，加盟员工2/3来自百度搜索，主页访问流量增加了400%…… ​​​
点赞数：2	 转发数：282	 评论数：98

27:今日的慈展会暂告一段落了，看着满地的狼藉，虽然我们需要收拾下，但是我们很开心，小礼品很受大家欢迎！请大家继续关注 @百度基金会，没有拿到小礼品的朋友明天赶快来8号馆8127展位拿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

28:今天慈展会首日，我们的小礼品太抢手了，谢谢大家的关注！数量有限，大家快来拿！百度公益基金会8127展位 @爱佑慈善基金会 @崔澜馨 @中国青少年发展基金会 @中国扶贫基金会 @爱盟公益 @中华社会救助基金会 @中华儿慈会 @南都公益基金会 @北京西部阳光基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

29:慈展会即将拉开帷幕，馆内馆外大家依旧在忙碌着，为慈展会做最后的准备！@中国公益慈善项目交流展示会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:我们的精美礼品也给大家公布一下：@百度公益 使用手册、阳光行动手册、@它基金-爱及生灵 小扇子和车贴。欢迎大家到8号馆8127展位来拿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：9

31:经过一番紧锣密鼓的忙活，我们的展台终于有模有样了，虽然简单，却不失特色！辛苦各位志愿者了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

32:今天下午，我们拿到了属于我们的参展机构证，见到了属于我们的展台，看到一片忙碌的景象：工人们在辛苦地搭建展台，参展机构在仔细认真的布置展台！今天的会展中心虽然看上去还是比较杂乱，但是一些展台已经布置好了，还很精美，我们一起期待后天的慈展会吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

33:经过几个小时路程的颠簸，@百度基金会 到深圳了，还带来了一些精美的实用性小礼品，在三天的会展期间，大家都到8号馆8127展位来拿啊！新朋友，你我共搭友谊桥梁；老朋友，你我叙情谊谋未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

34:7月12-14日@中国公益慈善项目交流展示会 将在深圳会展中心举行。百度基金会的展位在8号馆：探索公益之路，你我携手同行，相约深圳慈展会！同时，我们也会实时更新微博，将百度基金会以及慈展会现场的最新进展与大家分享！@爱佑慈善基金会 @爱盟公益 @崔澜馨 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：8

35:端午节到了，祝大家节日快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

36:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望工程学生资助（http://t.cn/zOSGnn5）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:高考了，祝孩子们放松心态，发挥最佳状态，考出有意的成绩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

38:百度公益一小时，让孩子们绽放天使般的笑容！@邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

39:让孩子们快乐过六一@爱佑慈善基金会  看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“你的新生，我的祝愿——宝贝之家病患孤儿儿童节快乐！（http://t.cn/zOSGnfj）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:@公益风向标：Dear：微访谈“公益中国”：用传媒力量助力公益发展！特邀秦朔 《第一财经日报》总编辑、赵冠军《公益时报》执行总编辑、段德峰瑞森德创始人为大家介绍公益中国愿景以及传媒的公益使命。大家对活动有什么期待和公益传播方面的问题，欢迎来提问并转发！谢谢http://t.cn/zO1tntI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:#募集儿童节礼物# 支持，孩子就是未来，让孩子们的童年多一点色彩，多一点温馨！@崔澜馨 地址：http://t.cn/zOm6joP ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

42:#募集儿童节礼物# 支持，孩子就是未来，让孩子们的童年多一点色彩，多一点温馨！ 地址：http://t.cn/zOm6joP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:北京百度公益基金会，今天正式加入首都慈善公益组织联合会。百度基金会将携手71家会员单位共同推动首都慈善公益事业快速发展，共创和谐，善行天下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：8

44:【安全上网，帮两会代表一起提案】你是否在网上遇到过网购团购真陷阱？话费充进骗子兜？买火车票被忽悠？投诉遇到假客服？中奖信息被钓鱼？安全上网已成为每个网民避不开的问题，今年两会请加入我们，与多位全国代表一起提案！你的一次参与，将影响更多网民，请猛击http://t.cn/zO2qaEV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

45:【阳光行动 安全上网】小贴士：对于陌生网站，建议先搜索该网站的相关信息，多看看网友的评价。这样不仅能防止被骗财，还能预防买到假货。 http://t.cn/SSw2Kx  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【阳光行动 安全上网】小贴士：任何明显低于市场指导价过多的网络售车信息都蕴含着极大风险。 http://t.cn/SxZoPL  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:【阳光行动 安全上网】小贴士：在团购网站购物时，要认清团购网站的LOGO、链接客服电话等信息是否正确，谨防被山寨网站欺骗 http://t.cn/SSwArz  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:【阳光行动 安全上网】小贴士：当有人试图通过聊天工具向你发送文件时，除非明确知道是什么文件，否则最好都不要接收。 http://t.cn/Sfxi6b  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:【阳光行动 安全上网】 小贴士：对于网银系统的升级要谨慎再谨慎，必须确认其是来自银行官方渠道，必要时拨打银行电话确认 http://t.cn/Sfbf1s  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【阳光行动 安全上网】 小贴士：任何时候都不要轻易透露自己的银行卡、信用卡账号和密码，否则十有八九将遭受飞来横祸  http://t.cn/SfxMmb  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

51:【阳光行动 安全上网】 小贴士：当前不法分子通过全盘抄袭的形式炮制大企业网站，因此通过网络查找网站信息，一定要认准经过认证的正规金融服务机构官方网站 http://t.cn/SfiJm2  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

52:【阳光行动 安全上网】 小贴士：股票交易类软件的选择要慎重，除了经过认证的几款外，其他的不管宣传得多么神奇 http://t.cn/Sf4YZi  （分享自 @百度基金会） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:2011年蒲公英计划获得了公司高管及员工的一致认同，作为老百度人的潘华老师来到了年会现场，CEO李彦宏说：“百度一直是一个有理想、有使命感的企业，这种力量激励着每一个人百度人，哪怕离开了这里，这样的理想和信念仍然流淌在百度人的血液中。”2012年百度基金会将继续支持蒲公英计划、支持公益行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

54:【付辛博：百度蒲公英课堂的特殊教师】“我特别理解和我一样有着不太理想童年的孩子们。希望用一个下午的时间，让他们更快乐，我自己也感到很满足。”好男儿@付辛博 在同心学校百度梦想中心如是说。欢迎小包多参加百度公益活动，用我们的力量去平等成就每个人！ @付辛博的BBT之家 http://t.cn/SJzdYj ​​​
点赞数：0	 转发数：80	 评论数：40

55:百度梦想中心作为公益项目蒲公英计划的一部分,充分发挥百度作为高科技互联网公司的技术优势,以标准化模式为目标,为学校建设风格独特的集电脑、图书和多媒体于一体的现代化教室.百度公司的志愿者出色完成了各项搭建工作,充分发挥了百度简单可依赖的精神! 回顾2011年,公益行动有你有我~! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

56:百度公司的志愿者们，在位于北京市朝阳区金盏乡皮村的同心打工子弟学校度过了一个很有意义的圣诞节。给在这里读书的小朋友们，带来了百度梦想中心这一神秘的圣诞礼物。打扫教室、搬运物料、拼装桌椅板凳、组装电脑，一天下来志愿者们非常辛苦，但是他们的脸上始终挂着开心的笑容。百度志愿者非常靠谱! ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：19

57:他是潘华，从百度工程师到平西府弘立打工子弟学校的教师骨干，这位80后青年用最美好的年华在自己的人生转折点写下浓墨重彩的一笔。他坚信“平等地成就每个人”的价值观，他给有梦想的孩子们，带去平等的教育机会。@百度 @贝晓超 @陈小橙CC @0卢健0 @吃茶去_bj @邵丢丢0819 ​​​
点赞数：0	 转发数：114	 评论数：32

58:2011中国企业社会责任峰会17日在京隆重举行。本次会议的主题是“责任赢得诚信，责任引领未来”。会上，由新华网网民投票评选的“2011中国企业社会责任杰出企业” 和“2011中国最具创新力企业社会责任报告认证书”揭晓。百度公司荣获“2011中国企业社会责任杰出企业”奖。@百度 @贝晓超 @陈小橙CC ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

59:近日，百度荣获本年度“中国最佳企业公民”奖。评委会指出百度蒲公英计划充分发挥资源优势和平台影响力，带动全社会对乡村学校、打工子弟学校建设及相关教师群体的关注。蒲公英计划投入500万元，通过硬件改造和软件资源提升教学水平。目前已捐助20所学校，预计受益人群达800万人。http://t.cn/StMti6 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

60:今天，思源-蒲公英基金在贵州启动，百度基金会将投入500万与思源工程共同建设这个为期五年的公益项目。第一笔捐款100万将用来帮扶贵州黔西山区的乡村教师。像田石俊老师，一个85后的年轻小伙子，已经默默地将6年青春时光奉献给乡村教育和黔西山区的孩子们，欢迎大家共同关注这些最可爱的蒲公英老师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1542	 评论数：246

61:她是蒲公英中学的校长郑洪，哈佛硕士毕业后一直致力于农民工子弟教育。她说，“农民工是城市的建设者，城市接纳他们的劳动，为什么不能接纳他们的孩子？这些孩子需要平等的教育。” 她的梦想需要支持！如果你身边有这样的人，请@百度基金会，#蒲公英计划#将帮助他们！http://t.cn/amV1vV ​​​
点赞数：1	 转发数：1161	 评论数：150

62:她是燕京小天鹅公益小学的顶梁柱李娟，她放弃了人民教师的铁饭碗，用自己的积蓄弥补打工子弟学校的亏损。她说：“平等的获取知识，享受科学带来的乐趣，这是我们要为孩子们一直做下去的事。” 她的梦想需要支持！如果你身边有这样的人，请@百度基金会，#蒲公英计划#将帮助他们！http://t.cn/amV1vV ​​​
点赞数：0	 转发数：1524	 评论数：198

63:她是同心实验学校的80后老师刘静，毕业于北京师范大学历史系的她放弃似锦前途，扎根打工子弟学校，每月仅挣1120元。她说，“打工子弟学校的环境越差，孩子们就越需要好老师，他们需要希望。” 她的梦想需要支持！如果你身边有这样的人，请@百度基金会，#蒲公英计划#将帮助他们！http://t.cn/amV1vV ​​​
点赞数：1	 转发数：8455	 评论数：1537

64:百度在教师节正式启动了#蒲公英计划#，帮助那些在大城市受过良好教育，却扎根农村和农民工子弟学校的教师。他们放弃条件优越的工作和生活，用生命中最美好的时光，照亮最需要他们的地方。他们的梦想需要支持！如果你身边有这样的人，请@百度基金会 ，蒲公英计划将帮助他们实现梦想！http://t.cn/amV1vV ​​​
点赞数：0	 转发数：2046	 评论数：434

65:招聘百度公益项目经理一名，工作地点：北京，主要职责是负责百度基金会的公益项目运营，制定年度公益项目计划和实施部署，详见： http://t.cn/aKuFuN @NGO招聘 @贝晓超 @百度公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：10

66:百度公益基金会招聘财务主管一名，工作地点：北京，主要职责是负责百度基金会的财务管理工作，详见：  http://t.cn/aK3vtw  @NGO招聘 @贝晓超 @百度公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

67:百度基金会是2011年1月经北京市民政局审核批准成立，其宗旨是以信息技术打造公益平台，弥合信息鸿沟，促进知识共享，构建和谐社会。基金会的业务范围包括：资助青少年、弱势群体、贫困地区与公益机构提高信息技术应用水平，推动建立公益信息平台，资助救灾、教育、环保等公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

