用户信息
用户昵称：广东省一心公益基金会
用户id：2156685060
微博数：1530
原创微博数：993
评论数：274
转发数：4326
点赞数：194
关注数：163
粉丝数：669

原创微博内容：
1:发表了博文《一心公益第六服务队开展韶关贫困白内障患者救助活动》2017年8月7日，恰逢立秋，户外最高温度逼近37℃，顶着酷热的天气，广东省一心公益基金会第六服务队队员和志愿者近20人驱车近一心公益第六服务队开展韶关贫困白内障患者救助活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:发表了博文《一心公益谢诺慈善基金携手南华工商职院开展“丝路赤足情，高原博雅梦”公益活动》&#8203;2017年7月16-20日，广东省一心公益基金会谢诺慈善基金携手广东南华工商职业学院外语外贸学院“一心公益谢诺慈善基金携手南华工商职院开展“丝路赤足情，高原博雅梦”公益活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

3:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开展第九期“诵读经典”国学亲子班活动》&#8203;2017年7月23日至8月6日，广东省一心公益基金会第九服务队怀集传统文化义工组携手怀集县妇联、怀集http://t.cn/R91ZVl3 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

4:发表了博文《一心公益第六、第八服务队开展韶关市新丰县贫困家庭先心病患儿筛查活动》2017年8月6日，广东省一心公益基金会第六服务队、第八服务队携手韶关市新丰县妇联、广州医科大学附属第一医院前往韶关市新一心公益第六、第八服务队开展韶关市新丰县贫困家庭先心病患儿筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

5:发表了博文《一心公益第九服务队前往医院探访贫困家庭先心病患者》2017年8月3日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员到广州市第一人民医院及广东省第二人民医院探访了由第九服务队资助的18名先天性心脏一心公益第九服务队前往医院探访贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

6:发表了博文《一心公益第四服务队探访湖南省宁乡县特大洪灾12户受灾家庭》2017年7月31日-8月1日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者分别前往湖南省宁乡县巷子口镇、龙田镇、流沙河镇、青山桥乡一心公益第四服务队探访湖南省宁乡县特大洪灾12户受灾家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

7:发表了博文《一心公益第三、第六服务队开展2017年“九点阳光”励志特训营活动》2017年7月29-31日，广东省一心公益基金会第三、第六服务队与肇庆市妇女联合会、肇庆市红十字会、香港心动力国际教育集团一心公益第三、第六服务队开展2017年“九点阳光”励志特训营活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

8:发表了博文《一心公益第九服务队探访贫困家庭先心病患儿》2017年8月1日下午，广东省一心公益基金会第九服务队到佛山高明区及禅城区家访申请救助的贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿小静和小婷，一心公益第九服务队探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

9:发表了博文《一心公益第八服务队探访9名从化区贫困家庭先心病患儿》2017年7月30日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者共16人分成五组，在从化区村委妇联领导的带领下分别前往从化区街口镇、一心公益第八服务队探访9名从化区贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

10:发表了博文《一心公益第四服务队携手广东省医科大学开展云南昭通“一人一桌椅”助学活动》2017年7月10日-25日，广东省一心公益基金会第四服务队携手广东省医科大学“暖风中国”志愿队志愿者等近40人，前一心公益第四服务队携手广东省医科大学开展云南昭通“一人一桌椅”助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

11:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访术后先心病患儿》&#8203;2017年7月26日，广东省一心公益基金会第六服务队队员与志愿者前往广东省妇幼保健院（以下简称"省妇幼"）探访来自韶关的贫困家庭一心公益第六服务队前往医院探访术后先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

12:发表了博文《一心公益第四服务队前往广州探访三名贫困家庭先心病患儿》2017年7月25日，广东省一心公益基金会第四服务队3名队员分别到广东省人民医院、广东省妇幼保健院探访3名先天性心脏病（以下简称“先心一心公益第四服务队前往广州探访三名贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

13:发表了博文《一心公益第二服务队开展惠东贫困家庭先心病儿童家访活动》&#8203;2017年7月22日，广东省一心公益基金会第二服务队队员与志愿者共9人前往惠东，在当地红十字会工作人员的带领下，走访了一一心公益第二服务队开展惠东贫困家庭先心病儿童家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

14:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭》2017年7月22日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行17人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公明心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

15:发表了博文《一心公益第八服务队从化区贫困家庭先心病患儿筛查活动顺利开展》2017年7月20日，广东省一心公益基金会第八服务队携手从化区妇联、从化区卫计局和广州中医药大学第一附属医院在从化区城郊街社区卫一心公益第八服务队从化区贫困家庭先心病患儿筛查活动顺利开展 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

16:发表了博文《广东省一心公益基金会获颁5A级基金会牌匾及证书》2016年度全省性社会组织评估等级5A级基金会牌匾及证书2017年7月20日，由广东省民政厅组织评估的2016年度全省性社会组织评估等级授牌广东省一心公益基金会获颁5A级基金会牌匾及证书 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

17:发表了博文《一心公益第一服务队探访贫困家庭先心病儿童》&#8203;2017年7月18日下午，广东省一心公益基金会第一服务队队员前往广州妇女儿童医疗中心探访一名贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”一心公益第一服务队探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

18:发表了博文《一心公益第三服务队开展清远连南贫困家庭先心病儿童及风心病患者义诊活动》2017年7月14日，广东省一心公益基金会第三服务队前往清远市连南县开展贫困家庭先天性心脏病儿童（以下简称“先心病”）一心公益第三服务队开展清远连南贫困家庭先心病儿童及风心病患者义诊活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:发表了博文《一心公益第三服务队召开2017年度第五次理事会议》2017年7月15日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州番禺召开2017年度第五次理事会会议。会上，参会人员就大病救助项目及恤孤助学项目一心公益第三服务队召开2017年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

20:发表了博文《一心公益第六服务队家访韶关贫困家庭先心病儿童》2017年7月17日，广东省一心公益基金会第六服务队队员与志愿者共7人前往韶关仁化县长江镇，家访一名近日向第六服务队求助的贫困家庭先天性心脏病一心公益第六服务队家访韶关贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

21:发表了博文《一心公益第六服务队2017年度第三次理事会会议顺利召开》2017年7月15日晚，广东省一心公益基金会第六服务队2017年度第三次理事会会议在顺德顺利召开。本次会议就服务队行政工作、近期服务一心公益第六服务队2017年度第三次理事会会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

22:发表了博文《一心公益第一、第十服务队河源市龙川县贫困家庭先心病患儿筛查活动顺利开展》2017年7月14日，广东省一心公益基金会第一、第十服务队携手广东省中医院大学城医院、龙川县卫计局、龙川县红十字会在一心公益第一、第十服务队河源市龙川县贫困家庭先心病患儿筛查活动顺利开展 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

23:发表了博文《一心公益第三服务队前往清远阳山探访贫困家庭重病患者》2017年7月14日，广东省一心公益基金会第三服务队前往清远市连南县开展贫困家庭先天性心脏病儿童（以下简称“先心病”）及风湿性心脏病（以一心公益第三服务队前往清远阳山探访贫困家庭重病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

24:发表了博文《广东省一心公益基金会第二届监事理事会第八次会议顺利召开》2017年7月12日，广东省一心公益基金会第二届监事理事会第八次会议在基金会秘书处顺利召开。会上，参会人员听取了基金会近期工作情况，广东省一心公益基金会第二届监事理事会第八次会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

25:发表了博文《一心公益第二服务队家访东莞市贫困家庭先心病患儿》2017年7月7日下午，广东省一心公益基金会第二服务队队员前往东莞市高埗镇探访贫困家庭先天性心脏病（以下简称为“先心病”）患儿，了解患儿家庭一心公益第二服务队家访东莞市贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

26:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组举行“关爱环卫工人，珍爱环卫成果”探访活动》&#8203;2017年7月9日，一心公益第九服务队怀集传统文化义工组携手怀集县团委探访慰问了怀集县怀城镇6一心公益第九服务队怀集传统文化义工组举行“关爱环卫工人，珍爱环卫成果”探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

27:发表了博文《广东省一心公益基金会顺利召开2017年度候任干部培训交流会》2017年7月7日至8日，广东省一心公益基金会在广州从化召开2017年度侯任干部培训交流会。基金会下属服务队将近50名现任、候任广东省一心公益基金会顺利召开2017年度候任干部培训交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

28:发表了博文《一心公益第一服务队探访贫困家庭先心病儿童》2017年7月4日下午，广东省一心公益基金会第一服务队队员前往广东省妇幼保健院番禺分院探访两名贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿，并向一心公益第一服务队探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

29:发表了博文《一心公益第八服务队召开2017年度第四次理事会会议》2017年7月4日，广东省一心公益基金会第八服务队2017年度第四次理事会会议在广州从化顺利召开。首先，候任队长发表了讲话，希望各位队员一心公益第八服务队召开2017年度第四次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

30:发表了博文《一心公益第四服务队家访贫困家庭先心病患儿》2017年7月4日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者家访来自普宁的贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿，了解患儿家庭情况及身体状况一心公益第四服务队家访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

31:发表了博文《一心公益基金会举办义工和特色义工团队发展讨论分享会》2017年7月1日，广东省一心公益基金会在佛山南海举行义工和特色义工团队发展讨论分享会，近30名队员及义工参与了本次分享会。参加人员认真一心公益基金会举办义工和特色义工团队发展讨论分享会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

32:发表了博文《广东省一心公益基金会第一服务队获赠“爱心合作伙伴”称号》2017年6月28日，广州市天河区惠爱社区服务社五周年庆典活动隆重举行，广东省一心公益基金会第一服务队获邀参加。广州市供销总社合作指广东省一心公益基金会第一服务队获赠“爱心合作伙伴”称号 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

33:发表了博文《一心公益第六服务队2017年度换届就职典礼暨“11.7慈善盛会”动员会议》&#8203;2017年7月2日下午，广东省一心公益基金会第六服务队2017年度换届就职典礼暨“11.7慈善盛会”一心公益第六服务队2017年度换届就职典礼暨“11.7慈善盛会”动员会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

34:发表了博文《一心公益第六服务队2017年度换届就职典礼暨“11.7慈善盛会”动员会议》2017年6月27至29日，广东省一心公益基金会第九服务队携手广州市第一人民医院、广东省第二人民医院、湛江市红十字一心公益第六服务队2017年度换届就职典礼暨“11.7慈善盛会”动员会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

35:发表了博文《一心公益第九服务队开展湛江贫困家庭先心病患儿筛查活动》2017年6月27至29日，广东省一心公益基金会第九服务队携手广州市第一人民医院、广东省第二人民医院、湛江市红十字会，分别到湛江徐闻、一心公益第九服务队开展湛江贫困家庭先心病患儿筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

36:发表了博文《一心公益第一服务队探访贫困家庭先心病儿童》2017年6月25日下午，广东省一心公益基金会第一服务队2017年度第二次理事会会议在广州黄埔顺利召开。首先，参会人员就扶贫“救心”项目、恤孤助学一心公益第一服务队探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

37:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭》2017年6月24日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行15人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇、桥头镇、中堂镇、深圳市公明心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

38:发表了博文《一心公益第二服务队前往惠东探访孤寡老人及贫困先心病患儿》2017年6月24日，广东省一心公益基金会第二服务队前往惠州惠东探访梁化敬老院的17位孤寡老人。2015年，第二服务队曾经到过梁化敬一心公益第二服务队前往惠东探访孤寡老人及贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

39:发表了博文《一心公益第九服务队2015年至2017年总结大会暨换届典礼顺利举行》2017年6月17日上午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山南海召开了2015年至2017年总结大会暨换届典礼。大会上一心公益第九服务队2015年至2017年总结大会暨换届典礼顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

40:发表了博文《一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童》2017年6月16日下午，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往广东省妇幼保健院探访来自清远的贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

41:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿》2017年6月10日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访日前入院的安徽籍贫困家庭先天性心脏病（简称“先一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

42:发表了博文《广东省一心公益基金会2016年度队员表彰及联谊盛典圆满举行》2017年6月3日，“乐善初心，榜样引领”2016年度广东省一心公益基金会表彰及联谊盛典在佛山隆重举行。本次盛典旨在向2016年广东省一心公益基金会2016年度队员表彰及联谊盛典圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

43:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开展端午节慰问活动》2017年5月28日，广东省一心公益基金会第九服务队怀集传统文化义工组分别到怀集县的冷坑镇、大岗镇、怀城镇，对贫困家庭、孤寡老人开展一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开展端午节慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

44:发表了博文《一心公益第六服务队2017年度第二次理事会会议顺利召开》2017年5月31日上午，广东省一心公益基金会第六服务队2017年度第二次理事会会议在顺德顺利召开。参会人员举手表决会上，参会人员审一心公益第六服务队2017年度第二次理事会会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

45:发表了博文《一心公益第六服务队探访佛山市贫困家庭先心病患儿》&#8203;2017年5月27日下午，第六服务队队员及志愿者们前往佛山市顺德区容桂街道探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小怡，一心公益第六服务队探访佛山市贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

46:发表了博文《一心公益第三服务队召开2017年度第四次理事会会议》2017年5月23日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州白云区召开2017年度第四次理事会会议。参会人员举手表决会议上，参会人员对助学一心公益第三服务队召开2017年度第四次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

47:发表了博文《一心公益第九服务队开展佛山禅城端午探访活动》2017年5月23日-26日，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山市禅城区、三水区开展了端午探访活动。本次探访的家庭大部分为因病致贫的困难家庭以一心公益第九服务队开展佛山禅城端午探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

48:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭》2017年5月20日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行19人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公明心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

49:发表了博文《一心公益第三服务队前往广州南沙探访贫困家庭尿毒症患者》&#8203;2017年5月20日，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往广州市南沙区东涌镇探访贫困家庭尿毒症患者梁女士，了解其身体情一心公益第三服务队前往广州南沙探访贫困家庭尿毒症患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

50:发表了博文《一心公益第一服务队2017年“惟善吉祥”慈善盛会圆满举行》2017年5月21日，广东省一心公益基金会第一服务队惟善吉祥慈善盛会在广州番禺隆重举行。省、市民政、妇联等部门以及合作医院主要领导一心公益第一服务队2017年“惟善吉祥”慈善盛会圆满举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

51:发表了博文《一心公益第十服务队2017年度第二次理事会会议顺利召开》2017年5月10日，广东省一心公益基金会第十服务队2017年度第二次理事会会议在增城顺利召开。会上，第十服务队队长曾庆云首先汇报了一心公益第十服务队2017年度第二次理事会会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

52:发表了博文《一心公益基金会第四服务队前往江西省修水县开展贫困学生探访活动》2017年5月5日-7日，广东省一心公益基金会第四服务队队员联合江西省修水县爱心联合会志愿者共10人，前往江西省修水县溪口镇、一心公益基金会第四服务队前往江西省修水县开展贫困学生探访活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

53:发表了博文《一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童》2017年5月10日下午，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往广东省人民医院探访两户分别来自汕尾和云浮的贫困先天性心脏病（简称“先心病”一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

54:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿》2017年5月9日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访来自阳春的先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小雅一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

55:发表了博文《一心公益第八服务队召开2017年度第三次理事会会议》2017年5月8日，广东省一心公益基金会第八服务队2017年度第三次理事会会议在广州从化顺利召开。参会人员举手表决会上，参会人员首先听取一心公益第八服务队召开2017年度第三次理事会会议 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

56:发表了博文《一心公益第九服务队探访贫困家庭先心病儿童》2017年5月5日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员及爱心人士一同到顺德陈村家访申请扶贫“救心”项目资助的先天性心脏病（简称“先心病”）患儿一心公益第九服务队探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

57:发表了博文《一心公益第四服务队开展东莞贫困学生入户探访活动》2017年4月29日至5月7日，广东省一心公益基金会第四服务队队员联合东莞市瓦蓝栈公益基金会志愿者近20人，分成7组，前往东莞樟木头、桥头、一心公益第四服务队开展东莞贫困学生入户探访活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

58:发表了博文《一心公益第三服务队前往清远探访贫困家庭先心病患儿》2017年5月4日，广东省一心公益基金会第三服务队队员开展探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿活动。队员们分为两组，分别前往清远一心公益第三服务队前往清远探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

59:发表了博文《广东省一心公益基金会被广东省民政厅认定为慈善组织》中国首部慈善法自2016年9月1日起施行后，对慈善组织的登记、管理、运作等，作出一系列新的规范。根据慈善法规定，慈善法公布前已经设立的基金广东省一心公益基金会被广东省民政厅认定为慈善组织 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

60:发表了博文《一心公益第九服务队举办公益讲座，吸引近百人参加》5月1日至2日，广东省一心公益基金会第九服务队在顺德伦教卓智文化中心分别开展了“情绪的智慧”、“如何保养脊椎”的公益讲座，两场公益讲座共吸引一心公益第九服务队举办公益讲座，吸引近百人参加 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

61:发表了博文《一心公益第三服务队赴福建开展贫困学生家访活动》2017年4月27日至29日，广东省一心公益基金会第三服务队队员对福建省龙岩市长汀县长汀二中的贫困学生开展家访活动，了解学生的学习及生活情况。一心公益第三服务队赴福建开展贫困学生家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

62:发表了博文《一心公益第一服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童》2017年4月23日下午，广东省一心公益基金会第一服务队队员和志愿者们前往广东省中医院大学城医院探访贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病一心公益第一服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

63:发表了博文《广东省一心公益基金会第二届监事理事会第七次会议顺利召开》2017年4月25日，广东省一心公益基金会第二届监事理事会第七次会议在广州市增城区基金会秘书处顺利召开。会上，参会人员听取了基金会近广东省一心公益基金会第二届监事理事会第七次会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

64:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭》2017年4月22日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者们一行23人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

65:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童》2017年4月21日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员和义工前往广州医科大学附属第一医院探访受助儿童小雅和小权，两名受助人患先天性心一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

66:发表了博文《一心公益第十服务队“春花盛放，感恩同行”慈善盛会圆满举行》2017年4月22日，广东省一心公益基金会第十服务队“春花盛放·感恩同行”慈善盛会在广州增城隆重举行。广东省民政厅领导、知名书画家一心公益第十服务队“春花盛放，感恩同行”慈善盛会圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

67:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开展第六期“读诵经典”亲子国学班活动》2017年4月10日至20日，广东省一心公益基金会第九服务队怀集传统文化义工组在肇庆市怀集县举行了第六期“读诵经典一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开展第六期“读诵经典”亲子国学班活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

68:发表了博文《一心公益第四服务队开展“人间有爱，2017年重庆城口县沿河乡助学行”活动》2017年4月14日至16日，广东省一心公益基金会第四服务队开展为期三天的“人间有爱，2017年重庆城口县沿河乡助一心公益第四服务队开展“人间有爱，2017年重庆城口县沿河乡助学行”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

69:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿》2017年4月9日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访2名来自阳春的先天性心脏病（简称“先心病”）儿童一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

70:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿》2017年4月9日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访2名来自阳春的先天性心脏病（简称“先心病”）儿童一心公益第六服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

71:发表了博文《一心公益第九服务队前往医院探访贫困家庭先心病患者》2017年4月7日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员及志愿者到佛山市第一人民医院探访申请救助的先天性心脏病（以下简称“先心病”）患者一心公益第九服务队前往医院探访贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

72:发表了博文《一心公益第一服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童》2017年3月中旬，广东省一心公益基金会第一服务队曾在梅州开展贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿筛查活动。近日，对于符合资助条件的一心公益第一服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

73:发表了博文《一心公益第三服务队召开2017年度第三次理事会会议》2017年3月30日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州白云区召开2017年度第三次理事会会议。参会人员表决会上，经讨论，理事会成员表一心公益第三服务队召开2017年度第三次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

74:发表了博文《一心公益第四服务队召开2017年度第一次理事会会议》2017年3月28日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2017年第一次理事会会议。会上，参会人员对本年度助学活动进行讨论，并作出一心公益第四服务队召开2017年度第一次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

75:发表了博文《一心公益第九服务队召开2017年度第一次理事会会议》2017年3月27日上午，广东省一心公益基金会第九服务队在南海桂城召开了2017年第一次理事会会议。参会人员热烈讨论会上，服务队各专门委一心公益第九服务队召开2017年度第一次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

76:广东省一心公益基金会招聘实习生（行政岗）,快来应届生求职网申请 http://t.cn/R6o3pBW ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

77:广东省一心公益基金会招聘财务助理,快来应届生求职网申请 http://t.cn/R6oub41 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

78:发表了博文《一心公益第八服务队召开2017年度第二次理事会会议》2017年3月23日，广东省一心公益基金会第八服务队2017年度第二次理事会会议在广州从化顺利召开。会上，首先参会人员听取了基金会第二届一心公益第八服务队召开2017年度第二次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

79:发表了博文《一心公益第六服务队前往阳春市等地开展贫困家庭先心病儿童义诊活动》2017年3月25至26日，广东省一心公益基金会第六服务队联合广州医科大学附属第一医院共13名队员及志愿者们前往广东阳春市、一心公益第六服务队前往阳春市等地开展贫困家庭先心病儿童义诊活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

80:发表了博文《一心公益第二服务队开展信宜困境学生助学活动》2017年3月16日，广东省一心公益基金会第二服务队开展信宜助学活动，向困境学生发放助学金，并了解他们的学习情况。助学金发放仪式本次助学活动分别一心公益第二服务队开展信宜困境学生助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

81:发表了博文《一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇三名先心病儿童》2017年3月19日，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者们在当地妇联的陪同下一起前往从化区鳌头镇家访贫困家庭先天性心脏病（简称“先一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇三名先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

82:发表了博文《一心公益第九服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童》2017年3月17日上午，广东省一心公益基金会第九服务队队员和义工前往广州市妇女儿童医疗中心探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿一心公益第九服务队前往医院探访贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

83:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组举办“读诵经典”亲子国学班》2017年3月6日至16日，广东省一心公益基金会第九服务队怀集传统文化义工组在肇庆市怀集县举行了第四期“读诵经典”亲子国学班一心公益第九服务队怀集传统文化义工组举办“读诵经典”亲子国学班 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

84:发表了博文《广东省一心公益基金会召开第二届监事理事会第一次扩大会议》2017年3月15日，广东省一心公益基金会在基金会秘书处召开第二届监事理事会第一次扩大会议。基金会第二届监事理事成员、各服务队队长等广东省一心公益基金会召开第二届监事理事会第一次扩大会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

85:发表了博文《一心公益第一服务队梅州地区贫困家庭先心病患儿筛查活动圆满结束》2017年3月10日至12日，广东省一心公益基金会第一服务队携手广东省中医院大学城医院、梅州市红十字会在梅州市五华县人民医院、一心公益第一服务队梅州地区贫困家庭先心病患儿筛查活动圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

86:发表了博文《一心公益第六服务队召开2017年度第一次理事会会议》2017年3月9日晚，广东省一心公益基金会第六服务队2017年度第一次理事会会议在顺德顺利召开。会上，参会人员听取了关于行政经费归集事宜一心公益第六服务队召开2017年度第一次理事会会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

87:发表了博文《一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿》2017年3月9日，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往广东省妇幼保健院探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿心玥，了解其身体情一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

88:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开设传统文化经典读诵班》为了推广中国传统文化，让传统文化道德教育走进校园，广东省一心公益基金会第九服务队怀集传统文化义工组携手肇庆市怀集县冷坑镇爱莲中学一心公益第九服务队怀集传统文化义工组开设传统文化经典读诵班 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

89:发表了博文《一心公益第三服务队召开2017年度第二次理事会议》2017年3月5日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州白云区召开2017年度第二次理事会议。参会人员表决会议上，参会人员对求助申请、助学一心公益第三服务队召开2017年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

90:发表了博文《一心公益第三服务队2017年度第一次队员大会暨2016年度工作总结及表彰大会顺利举行》2017年3月5日，广东省一心公益基金会第三服务队2017年度第一次队员大会暨2016年度工作总结及表一心公益第三服务队2017年度第一次队员大会暨2016年度工作总结及表彰大会顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

91:发表了博文《一心公益基金会开展广州市一医院走访交流活动》3月2日，广东省一心公益基金会理事长谢东祥、副理事长任志明、副理事长陈灿培、救心行动委员会主任曾庆云等人走访了广州市第一人民医院（以下简称“广州一心公益基金会开展广州市一医院走访交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

92:发表了博文《一心公益第十服务队举办郭绍纲书法公益展》2017年2月21日至25日，广东省一心公益基金会第十服务在广州市增城区图书馆举办了郭绍纲书法公益展，此次公益展共展出60件书法作品。启动仪式现场2一心公益第十服务队举办郭绍纲书法公益展 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

93:发表了博文《广东省一心公益基金会扶贫“救心”项目被推选为全国“最佳志愿服务项目”》中共中央宣传部、中央文明办28日在北京召开了全国学雷锋志愿服务工作座谈会，会上表彰了2016年度全国学雷锋志愿服务“四广东省一心公益基金会扶贫“救心”项目被推选为全国“最佳志愿服务项目” ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

94:发表了博文《一心公益第八服务队召开2017年度第一次理事会议》2017年02月27日，广东省一心公益基金会第八服务队在广州从化召开2017年度第一次理事会议。首先，第八服务队秘书长向参会人员传达了基金一心公益第八服务队召开2017年度第一次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

95:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭》2017年2月25日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者们一行18人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇、桥头镇、中堂镇、深圳市公心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

96:发表了博文《一心公益第六服务队前往医院探访受资助的先心病儿童》2017年2月22日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广东省妇幼保健院探访一名阳春籍的贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）儿童一心公益第六服务队前往医院探访受资助的先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

97:发表了博文《一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病患者》2017年2月23日，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往广东省人民医院探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患者洁华，了解其身体情一心公益第三服务队前往医院探访贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

98:发表了博文《一心公益第二服务队2017年度第一次理事会议顺利召开》2017年2月21日，广东省一心公益基金会第二服务队2017年度第一次理事会议在东莞顺利召开。首先，服务队财务管理委员会主任向参会人员一心公益第二服务队2017年度第一次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

99:发表了博文《一心公益第四服务队2016年度工作总结报告会暨队员联谊会顺利举办》2017年2月18日下午，广东省一心公益基金会第四服务队2016年度工作总结报告会暨队员联谊会在广东惠州举办。广东省一心公一心公益第四服务队2016年度工作总结报告会暨队员联谊会顺利举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

100:发表了博文《一心公益第三服务队探访河源贫困家庭先心病患者》2017年2月19日，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往河源市紫金县探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患者小于，了解其身体情况及家一心公益第三服务队探访河源贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

101:发表了博文《一心公益第八服务队探访从化区两名贫困家庭先心病患儿》2017年2月18日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者们近20人在从化区岭南村和钓鲤村妇联工作人员的陪同下分别探访两名贫困一心公益第八服务队探访从化区两名贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

102:[爱你] 随手公益，欢迎转发分享！我分享了@广东省一心公益基金会 的文章 一心公益第一服务队前往医院探访两名贫困大病求助患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

103:发表了博文《一心公益第九服务队开展新春慰问贫困家庭活动》2017年1月16上午，广东省一心公益基金会第九服务队队员及志愿者们一行14人分成三组到佛山市三水区开展了新春慰问贫困家庭活动。志愿者们家访贫困一心公益第九服务队开展新春慰问贫困家庭活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

104:发表了博文《一心公益第八服务队开展从化区鳌头镇先心病儿童术后回访活动》2017年1月17日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者们一同前往广州市从化区鳌头镇家访受助儿童小康，了解其接受了先天一心公益第八服务队开展从化区鳌头镇先心病儿童术后回访活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

105:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭》2017年1月14日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者们近20人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公明心系困难户，一心公益第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

106:发表了博文《一心公益第六服务队探访贫困家庭先心病儿童及白血病儿童》2017年1月13日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员及志愿者们分别前往广州医科大学附属第一医院及南方医科大学珠江医院探访了2名一心公益第六服务队探访贫困家庭先心病儿童及白血病儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

107:发表了博文《一心公益第九服务队开展迎新春贫困户慰问活动》1月9日，广东省一心公益基金会第九服务队队员及志愿者们在佛山市禅城区南庄镇开展迎新春贫困户慰问活动，家访贫困户的生活情况，并向他们送上节日的关怀一心公益第九服务队开展迎新春贫困户慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

108:发表了博文《一心公益第十服务队举办“幸福荔乡、与你同行”特困单亲母亲新春慰问活动》1月9日下午，广东省一心公益基金会第十服务队携手广州市增城区妇联、增城区女企业家协会举办了“幸福荔乡、与你同行”单亲特一心公益第十服务队举办“幸福荔乡、与你同行”特困单亲母亲新春慰问活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

109:发表了博文《广东省一心公益基金会喜获“2016年广东新锐网易号”荣誉称号》2016年1月7日下午，广州网易公司主办的“如此好看”——2016网易号广东分享沙龙在广州举办，本次分享沙龙邀请了30多个优秀广东省一心公益基金会喜获“2016年广东新锐网易号”荣誉称号 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

110:发表了博文《一心公益第一服务队助力“爱聚车陂•公益在心”2017年春节扶残助困爱心捐赠活动》一年一度的新春佳节临近，2017年1月4日，广东省一心公益基金会第一服务队联合车陂街家庭综合服务中一心公益第一服务队助力“爱聚车陂•公益在心”2017年春节扶残助困爱心捐赠活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

111:发表了博文《一心公益第六服务队开展术后先心病受助儿童回访活动》新年伊始，广东省一心公益基金会第六服务队队员及志愿者们共22人前往韶关始兴县，在当地志愿者的带领下，分别对3名术后先天性心脏病（简称“先心一心公益第六服务队开展术后先心病受助儿童回访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

112:发表了博文《广东省一心公益基金会副秘书长童叶敏喜获“金牛模范奖”》2016年12月26日，“基金会中心网”公示，由上海宋庆龄基金会主办、基金会中心网承办的“金牛模范奖”评选中，广东省一心公益基金会副秘广东省一心公益基金会副秘书长童叶敏喜获“金牛模范奖” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

113:发表了博文《一心公益第三服务队前往韶关乐昌开展敬老院慰问活动》为弘扬敬老爱老的传统美德，2016年12月29日广东省一心公益基金会第三服务队队员与志愿者们等二十多人前往韶关乐昌的4间敬老院开展慰问活动http://t.cn/RMzStvr ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

114:发表了博文《一心公益第九服务队探访佛山贫困家庭先心病患者》12月29日下午，广东省一心公益基金会第九服务队到佛山市禅城区家访申请救助的贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患者蓝女士，了解核实其身体情一心公益第九服务队探访佛山贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

115:发表了博文《一心公益第三服务队探访肇庆贫困家庭先心病患儿》2016年12月27日，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往肇庆德庆和封开探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿琢睿和海燕，了解其身一心公益第三服务队探访肇庆贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

116:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访13户贫困家庭》2016年12月28日，广东省一心公益基金会第四服务队及志愿者们一行20人分成八组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公明镇、心系困难户，一心公益第四服务队探访13户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

117:发表了博文《一心公益第十服务队召开2016年度第五次理事会议》2016年12月19日，广东省一心公益基金会第十服务队在广州增城服务队秘书处召开2016年度第五次理事会议。参会人员表决参会人员对服务队近一心公益第十服务队召开2016年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

118:发表了博文《一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇困难家庭先心患儿》12月19日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往从化区鳌头镇探访困难家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小文，了解其身一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇困难家庭先心患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

119:发表了博文《一心公益第四服务队开展回访河源贫困户学生活动》2016年12月16日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者共14人前往河源市连平县连平中学，对服务队每月给予资助生活费的12位贫困学生一心公益第四服务队开展回访河源贫困户学生活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

120:发表了博文《一心公益基金会前往清远探访先心病受助者佑好》12月14日上午，广东省一心公益基金会理事长谢东祥、副理事长任志明等一行7人，前往清远市英德探访术后先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿佑好，http://weibo.com/p/230418808c67040102wp22 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

121:发表了博文《一心公益基金会探访3名术后先心病患儿及1对早产龙凤胎》2016年12月13日上午，广东省一心公益基金会副理事长任志明等一行6人，前往广州医科大学附属第一医院探访由一心公益扶贫“救心”项目救一心公益基金会探访3名术后先心病患儿及1对早产龙凤胎 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

122:发表了博文《广东省一心公益基金会三周年庆典暨第三服务队慈善盛会图文直播喜获2016年广州城市互动榜第二十期二等奖》2016年11月19日，广东省一心公益基金会三周年庆典暨第三服务队慈善盛会在广州番禺隆广东省一心公益基金会三周年庆典暨第三服务队慈善盛会图文直播喜获2016年广州城市互动榜第二十期二等奖 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

123:发表了博文《一心公益第九服务队前往医院探访两名贫困家庭先心病患者》12月8日下午，广东省一心公益基金会第九服务队前往佛山市第一人民医院探访了两名由服务队资助的先天性心脏病（以下称为“先心病”）患者，了一心公益第九服务队前往医院探访两名贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

124:发表了博文《一心公益第四服务队回访韶关市新丰县遥田中学贫困学生》2016年12月6日，广东省一心公益基金会第四服务队队员、志愿者前往韶关市遥田镇茶西村，回访韶关市新丰县遥田中学贫困学生小潘，了解他近期一心公益第四服务队回访韶关市新丰县遥田中学贫困学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

125:发表了博文《一心公益第二服务队家访四川先心病患儿》12月4日上午，广东省一心公益基金会第二服务队队员前往东莞市东坑镇对申请救助的贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿进行家访，并送上牛奶等慰问品。一心公益第二服务队家访四川先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

126:发表了博文《一心公益第三服务队家访清远贫困先心病患儿》11月28日，广东省一心公益基金会第三服务队前往清远对申请救助的贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿进行家访。服务队队员家访先心病患儿皓轩上一心公益第三服务队家访清远贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

127:发表了博文《一心公益第八服务队“感恩·与您同行”一周年汇报会顺利举行》2016年11月27日晚，广东省一心公益基金会第八服务队“感恩·与您同行”一周年汇报会在广州从化举行，从化区妇联、各高校领导、一心一心公益第八服务队“感恩·与您同行”一周年汇报会顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

128:发表了博文《一心公益第九服务队家访顺德北滘贫困家庭先心病患儿》12月2日上午，广东省一心公益基金会第九服务队前往顺德北滘家访申请救助的贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小鑫，了解和核实其家庭情一心公益第九服务队家访顺德北滘贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

129:发表了博文《一心公益第二服务队家访惠东贫困先心病患儿》11月28日上午，广东省一心公益基金会第二服务队队员与志愿者前往惠东对申请救助的先天性心脏病（简称“先心病”）患儿进行家访。茂城是其中一位家访的先一心公益第二服务队家访惠东贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

130:发表了博文《一心公益第一服务队举行2016年梅州市平远县、大埔县贫困学生助学金发放仪式》2016年11月21日至22日，广东省一心公益基金会第一服务队队员、志愿者在梅州市平远县、大埔县举行2016年助一心公益第一服务队举行2016年梅州市平远县、大埔县贫困学生助学金发放仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

131:发表了博文《一心公益第二服务队探访湖南籍贫困家庭先心病患儿》11月22日下午，广东省一心公益基金会第二服务队队员与志愿者冒雨前往东莞市虎门大宁探访湖南籍先天性心脏病（简称“先心病”）患儿，并送上牛奶等一心公益第二服务队探访湖南籍贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

132:发表了博文《一心公益第六服务队入院关怀贫困家庭先心病儿童》2016年11月20日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员与志愿者前往广州医科大学附属第一医院探访术后先天性心脏病（简称“先心病”）儿童，一心公益第六服务队入院关怀贫困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

133:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访13户贫困家庭》2016年11月19日，广东省一心公益基金会第四服务队及当地志愿者一行21人分成八组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公明镇心系困难户，一心公益第四服务队探访13户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

134:发表了博文《一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇困难先心患儿》11月19日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往从化区鳌头镇探访贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小群，了解其身体及家庭一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇困难先心患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

135:发表了博文《一心公益第六服务队向湛江徐闻龙塘镇福田村赠送爱心物资》2016年11月15日，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往徐闻县龙塘镇福田村，向该村送上20台风扇和20个电热水壶，并在当地扶贫办一心公益第六服务队向湛江徐闻龙塘镇福田村赠送爱心物资 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

136:发表了博文《一心公益第八服务队召开2016年度第五次理事会议》2016年11月18日，广东省一心公益基金会第八服务队在广州从化召开2016年度第五次理事会议。首先，会议传达了广东省一心公益基金会201一心公益第八服务队召开2016年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

137:发表了博文《一心公益第一服务队召开2016年度第五次理事会议》2016年11月18日下午，广东省一心公益基金会第一服务队2016年度第五次理事会议在广州天河顺利召开。本次会议是继10月30日队员换届大一心公益第一服务队召开2016年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

138:发表了博文《广东省一心公益基金会三周年庆典暨第三服务队慈善盛会隆重举行》2016年11月19日，广东省一心公益基金会三周年庆典暨第三服务队慈善盛会在广州番禺隆重举行。省、市政府相关部门、民政、妇联及各广东省一心公益基金会三周年庆典暨第三服务队慈善盛会隆重举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

139:发表了博文《广东省一心公益基金会第二届监事理事会第四次会议顺利召开》2016年11月16日，广东省一心公益基金会第二届监事理事会第四次会议在基金会秘书处五楼会议室召开。首先，参会人员听取了基金会近期工广东省一心公益基金会第二届监事理事会第四次会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

140:发表了博文《一心公益第三服务队召开2016年度第六次理事会议暨11.19慈善盛会筹备工作检视会》2016年11月13日下午，广东省一心公益基金会第三服务队2016年度第六次理事会暨11.19慈善盛会筹一心公益第三服务队召开2016年度第六次理事会议暨11.19慈善盛会筹备工作检视会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

141:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第七次理事会议》2016年11月10日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2016年度第七次理事会议。会议围绕扶贫和大病救助活动等相关议题展开热烈的一心公益第四服务队召开2016年度第七次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

142:发表了博文《一心公益第一服务队入院探访贫困先心病患儿》2016年11月4日下午，广东省一心公益基金会第一服务队队员前往广东省人民医院探访贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿瑶瑶，了解其家庭情一心公益第一服务队入院探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

143:发表了博文《一心公益第一服务队召开2016年度队员大会暨换届大会》10月30日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州番禺举行2016年度队员大会暨换届大会。广东省一心公益基金会理事长谢东祥、副理事长任一心公益第一服务队召开2016年度队员大会暨换届大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

144:发表了博文《一心公益第六服务队开展韶关贫困家庭先心病患儿术前家访活动》2016年10月29日，广东省一心公益基金会第六服务队联合广州医科大学附属第一医院（下称“广医附一院”）、南山志愿者在韶关市始兴县一心公益第六服务队开展韶关贫困家庭先心病患儿术前家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

145:发表了博文《一心公益第九服务队2016年度第五次理事会扩大会议顺利召开》&#8203;2016年10月28日，广东省一心公益基金会第九服务队在南海桂城召开了2016年度第五次理事会扩大会议。会议首先汇一心公益第九服务队2016年度第五次理事会扩大会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

146:发表了博文《一心公益第二服务队开展2016年信宜市贫困学生助学活动》为了帮助信宜市贫困学生顺利完成学业，2016年10月27日，广东省一心公益基金会第二服务队在信宜市教育城中学、朱砂镇中心小学举行贫困一心公益第二服务队开展2016年信宜市贫困学生助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

147:发表了博文《一心公益第四服务队开展“人间有爱”2016云南蒙自州助学活动》2016年10月20日至23日，广东省一心公益基金会第四服务队开展为期4天的“人间有爱”2016年云南蒙自州助学活动。一心公益一心公益第四服务队开展“人间有爱”2016云南蒙自州助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

148:发表了博文《一心公益第二服务队开展惠州贫困先心病患者筛查活动》2016年10月19日，广东省一心公益基金会第二服务队队员前往惠州惠东、博罗等地开展贫困先天性心脏病（以下简称“先心病”）患者筛查活动。活一心公益第二服务队开展惠州贫困先心病患者筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

149:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访13户贫困家庭》2016年10月15日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行22人分成八组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、中堂镇、深圳市公心系困难户，一心公益第四服务队探访13户贫困家庭 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

150:发表了博文《一心公益第六服务队入院探访贫困先心病患者》2016年10月16日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访来自阳西的先天性心脏病（以下简称“先心病”）患者小仪一心公益第六服务队入院探访贫困先心病患者 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

151:发表了博文《一心公益第一服务队开展广州员村贫困户慰问活动》2016年10月12日，广东省一心公益基金会第一服务队联合广州天河员村二横路居委会开展贫困户及独居老人慰问活动，向他们送上慰问品和亲切的问候。一心公益第一服务队开展广州员村贫困户慰问活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

152:发表了博文《一心公益第四服务队开展东莞桥头26户贫困户家访活动》2016年10月8日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者前往东莞市桥头镇实地走访26户贫困户家庭，了解贫困户家庭成员的身体情况及一心公益第四服务队开展东莞桥头26户贫困户家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

153:发表了博文《一心公益第九服务队慈善盛会图文直播喜获2016年广州城市互动榜第十二期二等奖》10月9日，广州网易公布了2016年广州城市互动榜第十二期榜单，一心公益喜获二等奖，奖金2千元。广东省一心公益一心公益第九服务队慈善盛会图文直播喜获2016年广州城市互动榜第十二期二等奖 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

154:发表了博文《一心公益第六服务队开展重阳家访孤寡老人活动》2016年10月8日，广东省一心公益基金会第六服务队在顺德容桂的桂洲、细窖、马岗三个社区开展重阳敬老活动，在容桂鹏星社工中心的社工带领下，服务队一心公益第六服务队开展重阳家访孤寡老人活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

155:发表了博文《一心公益第八服务队召开2016年度第四次理事会议》2016年10月7日，广东省一心公益基金会第八服务队在广州从化召开2016年度第四次理事会议。参会人员表决参会人员对“救心”项目、扶贫项目一心公益第八服务队召开2016年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

156:发表了博文《一心公益第九服务队联合谢诺慈善基金探访贫困先心患儿》2016年9月29日下午，广东省一心公益基金会第九服务队联合谢诺慈善基金前往佛山市南海区官窑镇探访贫困先心性心脏病（以下简称“先心病”）一心公益第九服务队联合谢诺慈善基金探访贫困先心患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

157:发表了博文《50名贫困家庭优秀学生获一心公益长河慈善基金资助助学金》2016年9月23日，广东省一心公益基金会长河慈善基金在福建省三明市宁化县第五中学设立“长河一心班”，向该校“长河一心班”的50名贫50名贫困家庭优秀学生获一心公益长河慈善基金资助助学金 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

158:发表了博文《一心公益基金会开展市妇儿中心、武警医院及佛山市一医院走访交流活动》9月28日，广东省一心公益基金会常务副理事长陈惠红、副理事长任志明等一行9人，走访了三家基金会扶贫“救心”项目的合作医院，一心公益基金会开展市妇儿中心、武警医院及佛山市一医院走访交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

159:发表了博文《一心公益基金会开展广药附一院、广医附一院及广中医一附院走访交流活动》9月21日，广东省一心公益基金会常务副理事长陈惠红、副理事长任志明，以及部分服务队队长等一行5人，走访了三家基金会扶贫“一心公益基金会开展广药附一院、广医附一院及广中医一附院走访交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

160:发表了博文《一心公益第十服务队召开2016年度第四次理事会议》2016年9月28日，广东省一心公益基金会第十服务队在广州增城召开2016年度第四次理事会议。参会人员表决会议对服务队近期的活动计划进行了一心公益第十服务队召开2016年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

161:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第六次理事会议》2016年9月27日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2016年度第六次理事会议。参会人员表决会议围绕着先心病求助个案、助学项目考一心公益第四服务队召开2016年度第六次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

162:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访11户贫困家庭》2016年9月24日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行22人分成七组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、深圳市公明镇、惠州心系困难户，一心公益第四服务队探访11户贫困家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

163:发表了博文《"明月眏初心•快乐公益行"一心公益第九服务队五周年汇报会暨慈善盛会圆满举行》9月24日晚，广东省一心公益基金会第九服务队“明月映初心•快乐公益行”五周年汇报会慈善盛会在"明月眏初心•快乐公益行"一心公益第九服务队五周年汇报会暨慈善盛会圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

164:发表了博文《一心公益第三服务队召开2016年度第五次理事会议》2016年9月14日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州越秀召开2016年度第五次理事会议。参会人员举手表决此次会议就三个救助个案进行了一心公益第三服务队召开2016年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

165:发表了博文《一心公益第一服务队召开2016年度第四次理事会议》2016年9月18日下午，广东省一心公益基金会第一服务队2016年度第四次理事会议在广州天河顺利召开。首先，与会人员回顾了8月、9月的服务一心公益第一服务队召开2016年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

166:发表了博文《一心公益开展省二医、市红十字会医院走访交流活动》9月14日，广东省一心公益基金会副理事长任志明、理事兼救心行动委员会主任曾庆云、部分服务队队长，以及服务队分管扶贫“救心”项目的副队长、救心一心公益开展省二医、市红十字会医院走访交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

167:发表了博文《一心公益第十服务队入院探访贫困先心病患儿》2016年9月13日下午，广东省一心公益基金会第十服务队队员前往广东省人民医院探访增城区的贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿，了解患儿一心公益第十服务队入院探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

168:发表了博文《一心公益第四服务队家访揭阳贫困先心病患儿》2016年9月10日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者前往揭阳惠来家访2名贫困先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿，了解患者身体状况及一心公益第四服务队家访揭阳贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

169:发表了博文《一心公益第四服务队开展“人间有爱，一心同行”2016青海助学行活动》2016年9月7日至11日，广东省一心公益基金会第四服务队队员、师友近30人前往青海省贫困地区开展“人间有爱，一心同行”一心公益第四服务队开展“人间有爱，一心同行”2016青海助学行活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

170:发表了博文《一心公益第九服务队开展中秋慰问贫困家庭活动》9月11日，广东省一心公益基金会第九服务队队员及志愿者一行近20人，对佛山市禅城区、三水区的十三户贫困家庭开展慰问活动，并向每户送上了食用油、大一心公益第九服务队开展中秋慰问贫困家庭活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

171:发表了博文《一心公益第八服务队开展2016年“情满中秋，慰问困难群众”公益行活动》中秋佳节将近，9月11日上午，广东省一心公益基金会第八服务队携手广州从化街口街城西社区、广州市众汇机电设备有限公司联合一心公益第八服务队开展2016年“情满中秋，慰问困难群众”公益行活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

172:发表了博文《一心公益第十服务队开展广州增城贫困先心病儿童探访活动》2016年9月10日，值此中秋佳节来临之际，广东省一心公益基金会第十服务队队员及志愿者前往广州市增城区荔城、派潭、石滩、小楼、新塘、朱一心公益第十服务队开展广州增城贫困先心病儿童探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

173:发表了博文《一心公益基金会开展省中医院大学城医院、省妇幼保健院走访交流活动》9月7日，广东省一心公益基金会常务副理事长陈惠红、副理事长任志明、理事兼救心行动委员会主任曾庆云，以及服务队分管扶贫“救心”一心公益基金会开展省中医院大学城医院、省妇幼保健院走访交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

174:发表了博文《一心公益基金会开展省中医院大学城医院、省妇幼保健院走访交流活动》9月7日，广东省一心公益基金会常务副理事长陈惠红、副理事长任志明、理事兼救心行动委员会主任曾庆云，以及服务队分管扶贫“救心”一心公益基金会开展省中医院大学城医院、省妇幼保健院走访交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

175:发表了博文《一心公益第九服务队探访两名贫困家庭大病患者》9月7日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员探访佛山的两名贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）及风湿性心脏病（以下简称“风心病”）患者一心公益第九服务队探访两名贫困家庭大病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

176:发表了博文《一心公益第二服务队举行“一心有你•感动随行”分享会》2016年8月21日下午，广东省一心公益基金会第二服务队“一心有你•感动随行”分享会在东莞顺利举行，第二服务队队员、一心公益第二服务队举行“一心有你& •& 感动随行”& 分享会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

177:发表了博文《一心公益第四服务队探访11户贫困家庭》2016年8月27日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行16人分六组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、深圳市公明镇、惠州市博罗县、台山一心公益第四服务队探访11户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

178:发表了博文《一心公益第三服务队召开2016年度第二次队员大会暨慈善晚会筹备会》2016年8月28日下午，广东省一心公益基金会第三服务队2016年度第二次队员大会暨慈善晚会筹备会在广州举行，近40名队员一心公益第三服务队召开2016年度第二次队员大会暨慈善晚会筹备会 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

179:发表了博文《一心公益第八服务队慰问从化区吕田镇贫困大病患者》8月29日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者在吕田镇妇联领导的陪同下，前往吕田镇吕新村探访贫困肾癌患者潘女士，了解患者病情，并一心公益第八服务队慰问从化区吕田镇贫困大病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

180:发表了博文《一心公益第十服务队举行2016年度贫困大学生“爱心接力”助学金发放仪式》十年寒窗，终于到了收获的季节，高校录取通知书陆续寄到了莘莘学子手中，然而他们当中有些人却因为家境贫困而拿不出学费，对一心公益第十服务队举行2016年度贫困大学生“爱心接力”助学金发放仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

181:发表了博文《广东省一心公益基金会第二届监事理事会第三次会议顺利召开》2016年8月25日下午，广东省一心公益基金会第二届监事理事会第三次会议在基金会秘书处五楼会议室召开。参会人员热烈讨论首先，经参会人广东省一心公益基金会第二届监事理事会第三次会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

182:发表了博文《一心公益第九服务队2016年第二次队员大会顺利召开》8月20日下午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山南海召开了2016年第二次队员大会。慈善晚会筹募工作组汇报工作进度参会人员认真听取汇一心公益第九服务队2016年第二次队员大会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

183:发表了博文《广东省一心公益基金会谢诺慈善基金成立仪式圆满举行》8月18日，籍着谢诺金融三周年庆典之际，由广东省一心公益基金会携手谢诺金融共同设立的“广东省一心公益基金会谢诺慈善基金”成立仪式在广州市珠广东省一心公益基金会谢诺慈善基金成立仪式圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

184:发表了博文《一心公益第九服务队贫困家庭先心病筛查活动走进湛江》2016年8月15至17日，广东省一心公益基金会第九服务队联合湛江市红十字会、廉江市妇女联合会、中国人民武装警察部队广东省总队医院、佛山市一心公益第九服务队贫困家庭先心病筛查活动走进湛江 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

185:发表了博文《一心公益第九服务队开展“点亮心中梦想-2016贫困家庭优秀学生广东行”活动》为了激发贫困学生努力学习的决心和动力，拓宽他们的视野，广东省一心公益基金会第九服务队联合广东雪莱特光电科技股份有一心公益第九服务队开展“点亮心中梦想-2016贫困家庭优秀学生广东行”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

186:发表了博文《一心公益第三服务队开展肇庆“爱•童行”助学家访活动》2016年8月13日，广东省一心公益基金会第三服务队与肇庆市妇联、怀集县妇联、凤凰城企业家协会联合开展肇庆“爱•童行一心公益第三服务队开展肇庆“爱•童行”助学家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

187:发表了博文《一心公益第九服务队开展特殊儿童家庭“家长喘息日”活动》为给特殊儿童的家长们一个放松身心的机会，广东省一心公益基金会第九服务队联合佛山星儿特殊儿童教育中心于8月14日到增城派潭农场举行了“家一心公益第九服务队开展特殊儿童家庭“家长喘息日”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

188:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第五次理事会议》2016年8月11日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2016年度第五次理事会议。参会人员发言会议中，716慈善晚会的各筹备组长就一心公益第四服务队召开2016年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

189:发表了博文《一心公益第八服务队探访广州从化贫困家庭先心病患儿》2016年8月10日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州从化吕田镇探访贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小俊，了解一心公益第八服务队探访广州从化贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

190:发表了博文《一心公益第九服务队开展茂名地区贫困家庭先心病患儿筛查活动》2016年8月9日至10日，广东省一心公益基金会第九服务队联合广东省第二人民医院、茂名市红十字会在茂名开展贫困先天性心脏病患儿筛查http://t.cn/RtT2x55 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

191:发表了博文《广东省一心公益基金会代表积极参加学习贯彻《慈善法》专题讲座》8月6日下午，《慈善法》专题讲座在蓝态基金会公益大讲堂开讲，广东省民政厅政策法规处处长王世国为主讲人，为大家就即将在9月1日实施广东省一心公益基金会代表积极参加学习贯彻《慈善法》专题讲座 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

192:发表了博文《一心公益第八服务队开展贫困重症患者家庭探访活动》8月5日上午，广东省一心公益基金会第八服务队在从化区吕田镇妇联工作人员的陪同下，前往吕田镇探访三户贫困大病求助患者家庭，分别是先天性心脏病（一心公益第八服务队开展贫困重症患者家庭探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

193:发表了博文《一心公益第三服务队赴广东肇庆举办两场“九点阳光—励志特训营”活动》2016年7月30-8月2日，由广东省一心公益基金会第三服务队联合肇庆市妇女联合会、肇庆市红十字会、香港心动力国际教育机构一心公益第三服务队赴广东肇庆举办两场“九点阳光—励志特训营”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

194:发表了博文《“点亮孤独的星”关爱自闭症儿童爱心公益活动在广东佛山顺利举办》7月30日，由广东省一心公益基金会关爱特殊儿童基金及佛山爱心组织IN29团体共同筹办的“点亮孤独的星”关爱自闭症儿童爱心公益活“点亮孤独的星”关爱自闭症儿童爱心公益活动在广东佛山顺利举办 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

195:发表了博文《一心公益第三服务队开展“九点阳光“励志特训营活动》2016年7月30-31日，由广东省一心公益基金会第三服务队联合肇庆市妇女联合会、肇庆市红十字会、香港心动力国际教育机构举办的“九点阳光—一心公益第三服务队开展“九点阳光“励志特训营活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

196:发表了博文《一心公益第十服务队对增城区50名环卫工人开展慰问活动》2016年7月30日，广东省一心公益基金会第十服务队联合广州市增城区城管局、增城区宣传部文明办，对增城七镇四街的50户贫困家庭环卫工人一心公益第十服务队对增城区50名环卫工人开展慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

197:发表了博文《一心公益第二服务队开展惠州市贫困先心病患者家访活动》7月29日，广东省一心公益基金会第二服务队7名队员、师友前往惠东开展贫困先天性心脏病（以下简称“先心病”）患者家庭排查与回访活动。顶着炎一心公益第二服务队开展惠州市贫困先心病患者家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

198:发表了博文《一心公益第二服务队开展信宜市贫困学生助学排查活动》广东省一心公益基金会第二服务队联合北大博雅28名志愿者于7月21日-22日，从东莞驱车400多公里到茂名信宜市郊、丁堡镇、白石镇、钱排镇、一心公益第二服务队开展信宜市贫困学生助学排查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

199:发表了博文《一心公益第九服务队2016年度第四次理事会扩大会议在广东佛山召开》7月27日下午，广东省一心公益基金会第九服务队在广东佛山召开了2016年度第四次理事会扩大会议。参会人员听取了服务队成立至一心公益第九服务队2016年度第四次理事会扩大会议在广东佛山召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

200:发表了博文《一心公益第八服务队召开2016年度第三次理事会议》2016年7月27日，广东省一心公益基金会第八服务队在广州市从化区召开2016年度第三次理事会议。会上，参会人员对7月的“从化区一心公益惠一心公益第八服务队召开2016年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

201:发表了博文《一心公益第四服务队家访11户贫困家庭》2016年7月23日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行15人，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、深圳市公明镇、惠州市博罗县、台山市川岛一心公益第四服务队家访11户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

202:发表了博文《一心公益第八服务队慰问广州从化贫困家庭大病患者》7月22日，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州从化慰问恶性肿瘤患者黄先生，了解其身体情况，并送上慰问金3000元。2014年一心公益第八服务队慰问广州从化贫困家庭大病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

203:发表了博文《一心公益第八服务队开展健康教育公益讲座及义诊活动》广东省一心公益基金会第八服务队与从化区退休科技工作者协会联合举办健康教育公益讲座及义诊系列活动，为从化区社区居民开展妇科常见病、老年人常见一心公益第八服务队开展健康教育公益讲座及义诊活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

204:发表了博文《一心公益第三服务队入院探访贫困家庭先心病患儿》2016年7月18日，广东省一心公益基金会第三服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿曾佑好。一心公益第三服务队入院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

205:发表了博文《一心公益第一服务队召开2016年度第三次理事会议》2016年7月21日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州召开2016年度第三次理事会议。参会人员举手表决会上，大会向参会人员传达了7月基一心公益第一服务队召开2016年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

206:发表了博文《一心公益第六服务队入院探访贫困家庭先心病患儿》2016年7月20日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访两名来自广东阳江的贫困家庭先天性心脏病（以下简称“一心公益第六服务队入院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

207:发表了博文《一心公益第四服务队“人间有愛•一心同行”慈善晚会圆满举行》7月16日晚，广东省一心公益基金会第四服务队“人间有愛·一心同行”慈善晚会在广东东莞隆重举行。广东省民政厅领导、知名书画一心公益第四服务队“人间有愛•一心同行”慈善晚会圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

208:发表了博文《一心公益第三服务队召开2016年度第四次理事会议》2016年7月13日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州番禺召开2016年度第四次理事会议。会议上，参会人员对服务队近期的活动情况及“九一心公益第三服务队召开2016年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

209:发表了博文《广东省一心公益基金会顺利召开2016年度队长培训交流会》2016年7月8日至9日，广东省一心公益基金会在广州增城召开2016年度队长培训交流会。学习服务队规范管理、先心病救助项目等相关内容广东省一心公益基金会顺利召开2016年度队长培训交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

210:发表了博文《一心公益第六服务队召开2016年度第二次理事会议》2016年7月10日，广东省一心公益基金会第六服务队2016年度第二次理事会议在佛山市顺德区顺利召开。首先，会议总结了6月份韶关送光明活动一心公益第六服务队召开2016年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

211:发表了博文《一心公益第八服务队参与从化区慈善项目推介会》7月7日，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者参与从化区民政局在从化区举办的慈善项目推介会活动，专项基金、公益机构及商铺、企业等10多家爱一心公益第八服务队参与从化区慈善项目推介会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

212:发表了博文《一心公益第四服务队开展揭阳贫困先心病患儿家访活动》2016年7月5日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者前往揭阳普宁入户家访6名贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患者，了解患者身体一心公益第四服务队开展揭阳贫困先心病患儿家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

213:发表了博文《广东省一心公益基金会召开第二届监事理事会第二次会议》2016年6月30日下午，广东省一心公益基金会第二届监事理事会第二次会议在基金会秘书处五楼会议室召开。新一届监事、理事认真学习基金会管理广东省一心公益基金会召开第二届监事理事会第二次会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

214:发表了博文《一心公益第一、第六服务队"乐善公益心·韶关光明行"救助贫困白内障患者活动顺利开展》6月27日至30日，广东省一心公益基金会第一服务队、第六服务队在韶关继续开展"乐善公益心·韶关光明行"活动一心公益第一、第六服务队"乐善公益心·韶关光明行"救助贫困白内障患者活动顺利开展 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

215:发表了博文《一心公益第八服务队探访广州从化贫困重症患者家庭》6月27日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州市从化区太平镇分别探访了贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小健及重症瘫一心公益第八服务队探访广州从化贫困重症患者家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

216:发表了博文《一心公益第九服务队开展肇庆怀集困难家庭慰问活动》6月25日上午，广东省一心公益基金会第九服务队队员、第九服务队怀集传统文化义工组及肇庆怀集的地贫组织志愿者共同开展肇庆怀集困难家庭慰问活动。一心公益第九服务队开展肇庆怀集困难家庭慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

217:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第四次理事会议》2016年6月25日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2016年度第四次理事会议。与会人员认真听取汇报首先，716慈善晚会的各个筹一心公益第四服务队召开2016年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

218:发表了博文《一心公益第一、第六服务队开展韶关博爱送光明活动》6月21日起，广东省一心公益基金会第一、第六服务队携手韶关爱尔眼科医院开展博爱送光明活动，为广东省韶关市始兴、仁化地区的贫困白内障患者免费施一心公益第一、第六服务队开展韶关博爱送光明活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

219:发表了博文《一心公益第八服务队在从化区举办应急救援培训》针对近年来自然灾害不断的状况，为了增强志愿者的急救、救灾避险的知识，提升区内志愿者服务水平和质量，6月26日，广东省一心公益基金会第八服务队和从一心公益第八服务队在从化区举办应急救援培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

220:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访8户贫困家庭》2016年6月25日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者一行12人，分成五组分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、深圳市公明镇、惠州市博罗心系困难户，一心公益第四服务队探访8户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

221:发表了博文《一心公益第十服务队开展关爱重型地中海贫血儿童活动》2016年6月11日，广东省一心公益基金会第十服务队在增城图书馆开展关爱重型地中海贫血儿童活动，活动呼唤社会给予重型地中海贫血儿童更多的关一心公益第十服务队开展关爱重型地中海贫血儿童活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

222:发表了博文《一心公益第十服务队召开2016年度第三次理事会议》2016年6月15日，广东省一心公益基金会第十服务队召开2016年度第三次理事会议。与会人员发言会议上，与会人员对服务队近期的活动计划进行一心公益第十服务队召开2016年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

223:发表了博文《获一心公益基金会众筹救助的先心病患儿韵希康复出院》6月8日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往从化区良口镇家访已完成手术的贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿谢韵希，了解获一心公益基金会众筹救助的先心病患儿韵希康复出院 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

224:发表了博文《一心公益第九服务队开展退伍军人、烈士家属慰问活动》国家的安全和社会的繁荣安定离不开这么一群人，那就是可敬的军人。为了向他们表示崇高的敬意，值此端午佳节，6月7日上午，广东省一心公益基金会第一心公益第九服务队开展退伍军人、烈士家属慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

225:发表了博文《一心公益第四服务队开展传统文化公益讲座》6月6月，广东省一心公益第四服务队在东莞樟木头开展以“修身治企之道”为主题的传统文化公益讲座。讲座吸引了服务队队员、嘉宾共46人参加，讲座邀请了国学一心公益第四服务队开展传统文化公益讲座 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

226:发表了博文《一心公益第三服务队开展“爱·童行，肇庆助学行＂活动》2016年6月4日，广东省一心公益基金会第三服务队与肇庆市妇联、肇庆市红十字会联合开展“爱·童行，肇庆助学行＂活动。第三服务队队员、嘉宾一心公益第三服务队开展“爱·童行，肇庆助学行＂活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

227:发表了博文《一心公益第一服务队梅州地区贫困家庭先心病患儿筛查活动圆满结束》2016年6月3日至4日，广东省一心公益基金会第一服务队携手广东省中医院大学城医院、梅州市红十字会到梅州市五华县人民医院与梅县一心公益第一服务队梅州地区贫困家庭先心病患儿筛查活动圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

228:发表了博文《一心公益第二服务队赴茂名信宜开展贫困学生助学排查活动》为了准确掌握贫困学生的实际情况，更好地确定资助对象，2016年5月30日至31日，广东省一心公益基金会第二服务队队员与志愿者共7人到广一心公益第二服务队赴茂名信宜开展贫困学生助学排查活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

229:发表了博文《一心公益第九服务队入院探访贫困家庭先心病患儿》6月1日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员、志愿者及爱心人士到广东省第二人民医院探访即将进行手术治疗的先天性心脏病（简称“先心病”）患儿一心公益第九服务队入院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

230:发表了博文《一心公益第八服务队开展广州市从化区重症、困境儿童家庭系列慰问活动》6月1日上午，广东省一心公益基金会第八服务队携手广州市从化区妇儿工委、从化区妇联、从化区妇儿活动中心联合开展广州市从化区重一心公益第八服务队开展广州市从化区重症、困境儿童家庭系列慰问活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

231:发表了博文《广东省一心公益基金会省二医大病救助基金募捐仪式圆满举行》2016年6月1日下午3点，广东省一心公益基金会省二医大病救助基金募捐仪式在广东省第二人民医院举行。广东省一心公益基金会代表、省二医广东省一心公益基金会省二医大病救助基金募捐仪式圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

232:发表了博文《迎“六一”，一心公益第八服务队开展广州市从化区重症、困境儿童家庭系列慰问活动》&#8203;在“六一”儿童节来临之际，5月28日上午，广东省一心公益基金会第八服务队联合广州市从化区妇联开展迎“六一”，一心公益第八服务队开展广州市从化区重症、困境儿童家庭系列慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

233:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访8户贫困家庭》2016年5月28日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地志愿者一行13人分成五组，分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、深圳市公明镇、惠州市心系困难户，一心公益第四服务队探访8户贫困家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

234:发表了博文《广东省一心公益基金会监事会、理事会换届改选大会圆满举行》2016年5月26日下午，广东省一心公益基金会监事会、理事会换届改选大会在广州市增城区隆重举行，由基金会各个服务队推举的49名选举人http://weibo.com/p/230418808c67040102wb3p ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

235:发表了博文《广东省一心公益基金会召开2016年度第三次监事理事会议》2016年5月26日上午，广东省一心公益基金会第一届监事理事成员在广州市增城区召开了2016年度第三次监事理事会议。参会人员听取汇报广东省一心公益基金会召开2016年度第三次监事理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

236:发表了博文《一心公益第八服务队召开2016年度第二次队员大会》5月22日下午，广东省一心公益基金会第八服务队在广州市从化区召开2016年度第二次队员大会。基金会领导、第八服务队队员、志愿者与嘉宾等10一心公益第八服务队召开2016年度第二次队员大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

237:发表了博文《一心公益第十服务队在增城举办应急救护培训活动》为了让更多人掌握初级应急救护技术，提高自救互救的能力，广东省一心公益基金会第十服务队于5月21日在增城市图书馆三楼报告厅举办应急救护培训活动。http://t.cn/R5wwTvR ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

238:发表了博文《一心公益第十服务队赴汕尾、河源开展贫困家庭先心病患儿家访及排查活动》2016年5月19日，广东省一心公益基金会第十服务队队员、志愿者共22人分成7组，分别驱车前往汕尾市城区、海丰县、陆丰县一心公益第十服务队赴汕尾、河源开展贫困家庭先心病患儿家访及排查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

239:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第四次理事会议》2016年5月12日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开了2016年度第四次理事会议。会上，参会人员讨论了“7·16慈善晚会”的筹备一心公益第四服务队召开2016年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

240:发表了博文《一心公益长河慈善基金向临沂大学捐赠助学金》为了支持贫困家庭学生顺利完成学业，广东省一心公益基金会长河慈善基金向山东临沂大学捐赠助学金，2016年4月8日，捐赠仪式在临沂大学顺利举行。签署捐http://weibo.com/p/230418808c67040102w9z6 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

241:发表了博文《一心公益佛山关爱特殊儿童基金向佛山南海自闭症儿童捐赠防走失定位手表》近年来自闭症儿童走失的现象不断上升，更甚者造成家庭悲剧让人痛心。为了让自闭症儿童多一份安全的保障，让其家人多一份安心，广一心公益佛山关爱特殊儿童基金向佛山南海自闭症儿童捐赠防走失定位手表 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

242:发表了博文《一心公益第九服务队赴云南开展贫困学生助学活动》2016年5月10日至11日，广东省一心公益基金会第九服务队队员、义工远赴云南个旧雪莱特希望小学及个旧第八中学开展贫困学生助学活动，了解学生们一心公益第九服务队赴云南开展贫困学生助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

243:发表了博文《一心公益第三服务队召开2016年度第三次理事会议》2016年5月11日下午，广东省一心公益基金会第三服务队在广州增城召开2016年度第三次理事会议。参会人员举手表决会议讨论气氛热烈，参会人一心公益第三服务队召开2016年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

244:发表了博文《一心公益第八服务队召开2016年度第二次理事会议》2016年5月10日下午，广东省一心公益基金会第八服务队2016年度第二次理事会议顺利召开。参会人员举手表决会上，参会人员就各项会议议题进一心公益第八服务队召开2016年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

245:发表了博文《一心公益第十服务队开展增城区扶贫济困献爱心活动暨第十服务队创队五周年纪念日活动》2016年4月23日是广东省一心公益基金会第十服务队创队五周年纪念日，为了让队员及其家人深入了解参与公益服务一心公益第十服务队开展增城区扶贫济困献爱心活动暨第十服务队创队五周年纪念日活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

246:发表了博文《一心公益第八服务队开展贫困先心病儿童回访活动》2016年4月23日，一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州市从化区开展贫困先心病儿童回访活动，了解他们的身体情况，并向他们赠送了牛奶和一心公益第八服务队开展贫困先心病儿童回访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

247:发表了博文《一心公益第六服务队开展阳江贫困家庭先心病儿童回访及义诊活动》2016年4月23至24日，广东省一心公益基金会第六服务队联合广州医科大学附属第一医院心外科前往阳江市阳西县及江城区开展贫困家庭一心公益第六服务队开展阳江贫困家庭先心病儿童回访及义诊活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

248:发表了博文《一心公益第四服务队开展重庆市城口县沿河小学考察活动》为弘扬团结互助、扶贫济困的传统美德，广东省一心公益基金会第四服务队队员及嘉宾义工共8人，于2016年4月21日-22日前往重庆市城口县沿一心公益第四服务队开展重庆市城口县沿河小学考察活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

249:发表了博文《一心公益第八服务队开展贫困先心病儿童回访活动》2016年4月23日，一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州市从化区开展贫困先心病儿童回访活动，了解他们的身体情况，并向他们赠送了牛奶和http://t.cn/RqjtqNS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

250:发表了博文《一心公益第二服务队开展贫困先心病患者家访活动》日前，广东省一心公益基金会第二服务队开展贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患者家访活动。静平出生不久被确诊患有先心病，因家庭十分贫困，无奈错过一心公益第二服务队开展贫困先心病患者家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

251:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第三次理事会议》2016年4月20日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞服务队秘书处召开2016年度第三次理事会议。理事成员举手表决会议汇报了第四服务队一心公益第四服务队召开2016年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

252:发表了博文《一心公益第八服务队协助从化区贫困家庭先心病患儿入院检查》2016年4月17日，广东省一心公益基金会第八服务队队员协助贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿到广东省第二人民医院接受术前心脏检一心公益第八服务队协助从化区贫困家庭先心病患儿入院检查 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

253:发表了博文《一心公益第六服务队入院探访贫困家庭先心病患儿》2016年4月19日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访阳江籍贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小一心公益第六服务队入院探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

254:发表了博文《一心公益第四服务队开展“一心有爱贵州遵义助学行＂活动》2016年4月14日至17日，广东省一心公益基金会第四服务队队员、师友共19人到贵州开展“一心有爱,贵州遵义助学行＂活动，向孤儿家庭、一心公益第四服务队开展“一心有爱 贵州遵义助学行＂活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

255:发表了博文《一心公益第六服务队开展关怀社区孤寡老人活动》2016年4月15至16日，广东省一心公益基金会第六服务队联合顺德容桂鹏星社工中心开展关怀社区孤寡老人活动，探访慰问了容桂街道的朝阳、卫红、东风一心公益第六服务队开展关怀社区孤寡老人活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

256:发表了博文《一心公益第九服务队召开2016年度第三次理事会议》2016年4月15日上午，广东省一心公益基金会第九服务队在南海桂城第九服务队秘书处召开了2016年第三次理事会议。参会人员听取汇报会议上，一心公益第九服务队召开2016年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

257:发表了博文《一心公益第十服务队召开2016年度第二次理事会议》2016年4月13日，广东省一心公益基金会第十服务队在广州增城服务队秘书处召开2016年度第二次理事会议。参会人员发言参会人员举手表决会议一心公益第十服务队召开2016年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

258:发表了博文《一心公益第九服务队探访佛山顺德贫困家庭先心病患儿》2016年4月12日上午，广东省一心公益基金会第九服务队到佛山市顺德龙江探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿，了解其病情，并核实一心公益第九服务队探访佛山顺德贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

259:发表了博文《一心公益第九服务队开展贫困大病求助患者家庭探访活动》2016年4月8日下午，广东省一心公益基金会第九服务队到佛山市南海区、禅城区分别慰问了两户贫困大病求助患者家庭，分别是先天性心脏病（以下一心公益第九服务队开展贫困大病求助患者家庭探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

260:发表了博文《一心公益第六服务队家访佛山顺德贫困先心病患者家庭》2016年4月8日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员、志愿者以及鹏星社工华口社工站社工一行11人前往佛山市顺德区探访贫困先天性心脏病一心公益第六服务队家访佛山顺德贫困先心病患者家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

261:发表了博文《一心公益第八服务队家访从化区良口镇贫困家庭先心病患儿》2016年4月7日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州市从化区良口镇探访贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小希一心公益第八服务队家访从化区良口镇贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

262:发表了博文《一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇贫困大病患者家庭》2016年3月31日上午，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者前往广州市从化区鳌头镇新围村探访贫困大病患者家庭，了解患者病情和其家一心公益第八服务队探访从化区鳌头镇贫困大病患者家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

263:发表了博文《一心公益第八服务队入院探访特困家庭先心病儿童》2016年3月28日，广东省一心公益基金会第八服务队队员与志愿者前往广州市中医药大学第一附属医院探访2名特困家庭的先天性心脏病（简称“先心病”一心公益第八服务队入院探访特困家庭先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

264:发表了博文《广东省一心公益基金会年度联谊暨表彰盛典圆满举行》2016年3月26日晚，广东省一心公益基金会年度联谊暨表彰盛典隆重举行。省、市政府相关部门、民政、妇联及各合作医院主要领导与代表、一众社会知广东省一心公益基金会年度联谊暨表彰盛典圆满举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

265:发表了博文《一心公益第八服务队在广州从化开展贫困先心病患儿筛查活动》2016年3月22日，广东省一心公益基金会第八服务队联合区妇联、广州中医药大学第一附属医院在广州市从化区为贫困家庭先天性心脏病（简称一心公益第八服务队在广州从化开展贫困先心病患儿筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

266:发表了博文《一心公益第六服务队探访顺德贫困家庭先心病患者》2016年3月23日下午，广东省一心公益基金会第六服务队联合鹏星社工中心前往顺德容奇医院探访顺德华口一名先天性心脏病（简称“先心病”）患者静玲一心公益第六服务队探访顺德贫困家庭先心病患者 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

267:发表了博文《一心公益第一服务队2016年度第二次理事会议顺利召开》2016年3月23日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州召开2016年度第二次理事会议。会上，参会人员回顾了2016年第一季度的服务一心公益第一服务队2016年度第二次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

268:发表了博文《一心公益第一服务队前往梅州开展贫困学生家访活动》2016年3月18日至20日，广东省一心公益基金会第一服务队队员及志愿者前往梅州大埔县，对当地22名受资助的贫困学生进行了入户探访，深入了解一心公益第一服务队前往梅州开展贫困学生家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

269:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访11户贫困家庭》2016年3月19日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及当地义工共20人，分成五组分别前往东莞市樟木头镇、桥头镇、深圳市公明镇、惠州市博心系困难户，一心公益第四服务队探访11户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

270:发表了博文《一心公益第六服务队2016年度第一次理事会议顺利召开》2016年3月19日晚，广东省一心公益基金会第六服务队2016年度第一次理事会议在顺德顺利召开。经讨论，参会人员审议并通过2016年项一心公益第六服务队2016年度第一次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

271:发表了博文《一心公益第三服务队队员大会暨春茗活动在广州增城圆满举行》2016年3月12日下午，广东省一心公益基金会第三服务队在广州增城举行队员大会暨春茗活动。麦卫红师姐致欢迎辞第一副队长麦卫红师姐致欢一心公益第三服务队队员大会暨春茗活动在广州增城圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

272:发表了博文《一心公益第一服务队河源紫金县开展“百善孝为先”敬老院探访活动》2016年3月12-13日，广东省一心公益基金会第一服务队队员与志愿者从广州出发，前往河源紫金县开展“百善孝为先”敬老院探访活一心公益第一服务队河源紫金县开展“百善孝为先”敬老院探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

273:发表了博文《广东省一心公益基金会长河慈善基金成立庆典在江门隆重举行》2016年3月10日，广东省一心公益基金会长河慈善基金成立庆典在江门市新会区隆重举行。广东省民政厅政策法规处处长、广东省一心公益基金广东省一心公益基金会长河慈善基金成立庆典在江门隆重举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

274:发表了博文《一心公益基金会第八服务队家访5户贫困先心病患儿家庭》&#8203;3月8日，一心公益基金会第八服务队队员和志愿者前往从化区探访贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿家庭。服务队队员及志愿者一心公益基金会第八服务队家访5户贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

275:发表了博文《一心公益第八服务队2016年度第二次理事会议顺利召开》2016年3月6日下午，广东省一心公益基金会第八服务队在从化区召开2016年度第二次理事会议。会上，第八服务队队长孙健明汇报了2016一心公益第八服务队2016年度第二次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

276:发表了博文《一心公益第八服务队2016年度队员大会在从化区圆满举行》3月6日下午，一心公益基金会第八服务队在从化区顺利举行了2016年度队员大会。一心公益基金会负责人、服务队队员出席本次会议，并邀请了一心公益第八服务队2016年度队员大会在从化区圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

277:发表了博文《一心公益第四服务队召开2016年度第二次理事会议》2016年3月7日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2016年度第二次理事会议。会议披露了第四服务队2015-2016年度在爱心午一心公益第四服务队召开2016年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

278:发表了博文《一心公益第一服务队探访阳春籍困难家庭早产双胞胎》2016年3月3日上午，广东省一心公益基金会第一服务队前往广州市妇婴医院探访来自阳春的早产龙凤胎的求助家庭。服务队队员向医生了解相关情况在医一心公益第一服务队探访阳春籍困难家庭早产双胞胎 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

279:发表了博文《一心公益第九服务队队员大会暨春茗活动圆满举行》2016年2月27日晚，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山南海迎宾馆召开了队员大会暨春茗活动。队员唱一心公益会歌队员大会上，第九服务队各委员一心公益第九服务队队员大会暨春茗活动圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

280:发表了博文《一心公益第九服务队召开2016年度第二次理事会议》2月27日下午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山南海召开了2016年度第二次理事会议。参会人员举手表决会议上，参会人员回顾了2015年一心公益第九服务队召开2016年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

281:发表了博文《一心公益第十服务队2016年春茗暨换届晚会顺利举行》2016年2月28日下午17:00，广东省一心公益基金会第十服务队春茗暨换届晚会在增城如期举行，一心公益的领导、骨干成员、各服务队队师友一心公益第十服务队2016年春茗暨换届晚会顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

282:发表了博文《心系困难户，一心公益基金会第四服务队探访12户贫困家庭》2016年2月27日-28日，广东省一心公益基金会第四服务队、队员及当地义工共16人，分成六组分别前往东莞市樟木头镇和桥头镇、深圳市心系困难户，一心公益基金会第四服务队探访12户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

283:发表了博文《一心公益第六服务队探访顺德贫困家庭脑出血患者》2016年2月20日上午，广东省一心公益基金会第六服务队联合佛山市顺德区容桂华口居委人员、华口社工站社工前往广东同江医院探访脑出血患者蔡阿姨，一心公益第六服务队探访顺德贫困家庭脑出血患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

284:发表了博文《一心公益第一服务队新春探访贫困家庭先心病患儿》2016年2月15日上午，广东省一心公益基金会第一服务队队员前往广州军区医院陆军总院探访汕头重度先心患儿小睿，了解其家庭情况和身体情况。服务队一心公益第一服务队新春探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

285:发表了博文《关爱环卫工人，倡导环保意识，一心公益第八服务队开展慰问活动》2月15日清晨，寒风冷冽，广东省一心公益基金会第八服务队队员及志愿者、从化电视台工作人员一同来到广州市从化区各街道，慰问工作在一关爱环卫工人，倡导环保意识，一心公益第八服务队开展慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

286:发表了博文《一心公益第九服务队怀集传统文化义工组正式成立》2016年1月31日，广东省一心公益基金会第九服务队怀集传统文化义工组在怀集举行了成立仪式。怀集县妇女联合会儿童部部长李亥玲、第九服务队队长郑一心公益第九服务队怀集传统文化义工组正式成立 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

287:发表了博文《一心公益第三服务队召开2016年度第一次理事会议》日前，广东省一心公益基金会第三服务队2016年度第一次理事会议顺利召开。会上，第三服务队队长伍景伟汇报了2016年度的工作计划，财务长张秦一心公益第三服务队召开2016年度第一次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

288:发表了博文《一心公益第三服务队开展河源龙川县新春送温暖慰问活动》近日，寒潮来袭，大雨天气在河源龙川县持续不断，2016年1月28日，广东省一心公益基金会第三服务队队员、凤凰城义工组、社会爱心人士等近3一心公益第三服务队开展河源龙川县新春送温暖慰问活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

289:发表了博文《一心公益第九服务队开展献爱心、送温暖慰问贫困户活动》2016年1月30日上午，广东省一心公益基金会第九服务队队员、爱心人士共同前往南海平沙岛及海寿岛开展献爱心、送温暖慰问活动，探访平沙岛的一心公益第九服务队开展献爱心、送温暖慰问贫困户活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

290:发表了博文《一心公益第一服务队举行2015年度队员大会》2016年1月30日下午，广东省一心公益基金会第一服务队举行2015年度队员大会。大会邀请了一心公益基金会领导、服务队队长、队员、预备队员以及志一心公益第一服务队举行2015年度队员大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

291:发表了博文《一心公益第一服务队2016年度第一次理事会议顺利召开》2016年1月30日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州召开2016年度第一次理事会议。会上，理事会成员经研究，表决通过增设队员苏慧一心公益第一服务队2016年度第一次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

292:发表了博文《一心公益第九服务队2016年度第一次理事会扩大会议顺利召开》2016年1月28日下午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山高明顺利举行了2016年度第一次理事会扩大会议。会议传达了基金会2一心公益第九服务队2016年度第一次理事会扩大会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

293:发表了博文《一心公益第九服务队开展佛山高明贫困家庭探访活动》2016年1月28日上午，广东省一心公益基金会第九服务队冒雨到佛山市高明区探访当地十户贫困家庭，了解他们的生活状况，给每户贫困家庭送去大米、一心公益第九服务队开展佛山高明贫困家庭探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

294:发表了博文《一心公益第十服务队家访8名贫困大病求助患者》1月18日至1月25日，广东省一心公益基金会第十服务队队员分别到增城荔城街、小楼镇、中新镇探访8名贫困大病求助患者，了解患者身体状况，及核实其家一心公益第十服务队家访8名贫困大病求助患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

295:发表了博文《寒冬慰问五保户•情暖孤寡老人心，一心公益第八服务队开展103户五保老人慰问活动》近期，寒潮大面积袭击广东，1月25日上午，寒风瑟瑟，广东省一心公益基金会第八服务队队员、志愿者和广寒冬慰问五保户•情暖孤寡老人心，一心公益第八服务队开展103户五保老人慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

296:发表了博文《心系困难户，一心公益第四服务队探访11户贫困家庭》新年伊始，广东省一心公益基金会第四服务队2016年度每月探访活动拉开帷幕。2016年1月23日，第四服务队队员及当地志愿者共17人，分为六心系困难户，一心公益第四服务队探访11户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

297:发表了博文《迎新春，一心公益第二服务队开展石碣敬老院慰问活动》寒风凛冽，细雨纷飞，1月23日早上，广东省一心公益基金会第二服务队的大小志愿者一行20人来到东莞市石碣敬老院，慰问敬老院里21位孤寡老人，迎新春，一心公益第二服务队开展石碣敬老院慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

298:发表了博文《不畏“霸王寒潮”天气，一心公益第十服务队开展河源先心病患儿家访筛查活动》“霸王寒潮”天气来袭，阻挡不住广东省一心公益基金会第十服务队“救心”的坚定决心。2016年1月23日，广东省一心公益不畏“霸王寒潮”天气，一心公益第十服务队开展河源先心病患儿家访筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

299:发表了博文《无惧冰雪低温天气，一心公益第一服务队开展“百善孝为先”新春敬老院慰问活动》2016年1月23-24日，广东省一心公益基金会第一服务队队员与志愿者从广州出发，前往韶关市乳源县的乳城镇敬老院、无惧冰雪低温天气，一心公益第一服务队开展“百善孝为先”新春敬老院慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

300:发表了博文《一心公益第十服务队举办“幸福母亲·暖暖哒”特困单亲母亲新春慰问活动》1月19日下午，广东省一心公益基金会第十服务队携手广州市增城区妇联举办“幸福母亲·暖暖哒”特困单亲母亲新春慰问活动。活动一心公益第十服务队举办“幸福母亲·暖暖哒”特困单亲母亲新春慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

301:发表了博文《一心公益第一服务队助力“互助车陂•公益ATM”2016年春节扶残助困爱心捐赠活动》一年一度的新春佳节临近，2016年1月19日，广东省一心公益基金会第一服务队联合车陂街家庭综合服一心公益第一服务队助力“互助车陂•公益ATM”2016年春节扶残助困爱心捐赠活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

302:发表了博文《迎新春·送温暖，一心公益第九服务队开展贫困家庭慰问活动》2016年1月17日-18日，广东省一心公益基金会第九服务队开展佛山市禅城区迎新春送温暖慰问活动，组织志愿者探访贫困家庭，了解其生活迎新春·送温暖，一心公益第九服务队开展贫困家庭慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

303:发表了博文《护绿同行·快乐公益，一心公益第八服务队举办大型登山活动》2016年1月17日，由一心公益第八服务队组织开展的“一心公益与您同行，健康徒步风云情”的大型公益登山活动在广州市从化区风云岭正式举护绿同行·快乐公益，一心公益第八服务队举办大型登山活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

304:发表了博文《一心公益第一服务队前往清远开展“百善孝为先”新春敬老活动》2016年1月17日，广东省一心公益基金会第一服务队队员与志愿者从广州出发，前往清远阳山县开展“百善孝为先”新春走访敬老院活动。服一心公益第一服务队前往清远开展“百善孝为先”新春敬老活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

305:发表了博文《一心公益第四服务队冒雨走访河源市19户贫困学生家庭》2016年1月15日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者前往家访19户贫困家庭。虽然活动当天天气欠佳，阴雨连绵，但丝毫阻挡不了服一心公益第四服务队冒雨走访河源市19户贫困学生家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

306:发表了博文《一心公益第八服务队召开2016年度第一次理事扩大会议》2016年1月13日下午，广东省一心公益基金会第八服务队2016年度第一次理事扩大会议顺利召开。会上，第八服务队创队队长孙健明总结了2一心公益第八服务队召开2016年度第一次理事扩大会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

307:发表了博文《广东省一心公益基金会2016年度第一次监事理事会议顺利召开》2016年1月14日下午，广东省一心公益基金会2016年度第一次监事理事会议在一心公益会议室召开。首先，参会人员听取了基金会近期广东省一心公益基金会2016年度第一次监事理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

308:发表了博文《一心公益第十服务队召开2016年度第一次理事会议》2016年1月8日晚，广东省一心公益基金会第十服务队2016年度第一次理事会顺利召开。会议上，第十服务队队长汇报了2016年度的工作计划，一心公益第十服务队召开2016年度第一次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

309:发表了博文《一心公益第六服务队开展新春关怀社区探访活动》2016年1月9-10日，广东省一心公益基金会第六服务队联合顺德区容桂鹏星社工服务中心开展新春关怀社区探访活动。本次活动探访了华口、红星、城西等一心公益第六服务队开展新春关怀社区探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

310:发表了博文《一心公益基金会助力广州2016年首场彩跑嘉年华》2016年1月9日，广州2016年首场彩跑嘉年华在黄村奥林匹克体育中心盛大开幕，彩跑活动以欢乐的趣味路跑运动为特色，是一项推崇健康、快乐的跑一心公益基金会助力广州2016年首场彩跑嘉年华 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

311:发表了博文《广东省一心公益基金会佛山关爱特殊儿童基金正式成立》2016年1月8日，由广东省一心公益基金会（以下简称“一心公益”）及佛山市南海区星儿特殊教育培训中心（以下简称“佛山星儿”）共同发起的“广广东省一心公益基金会佛山关爱特殊儿童基金正式成立 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

312:发表了博文《一心公益第九服务队开展“国学改善我的家庭和企业”及“助人的艺术”公益讲座》数年以来，广东省一心公益基金会第九服务队开展的助学活动得到了各地区公益机构和义工朋友们的协助和参与，为感谢回馈他们一心公益第九服务队开展“国学改善我的家庭和企业”及“助人的艺术”公益讲座 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

313:发表了博文《一心公益第九服务队队务会议顺利召开》2015年12月29日，广东省一心公益基金会第九服务队在南海桂城召开了队务会议。会议传达了一心公益基金会《关于进行年度评奖申请的通知》，参会人员讨论并确一心公益第九服务队队务会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

314:发表了博文《心系贫困户，一心公益第四服务队开展探访活动》2015年12月26日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者一行12人分成四组，分别前往深圳市公明镇、东莞市桥头镇、樟木头镇探访7户贫困户心系贫困户，一心公益第四服务队开展探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

315:发表了博文《一心公益第一服务队探访贫困家庭鼻咽癌求助患者》2015年12月23日上午，广东省一心公益基金会第一服务队队员前往广州中山大学附属肿瘤医院探访鼻咽癌求助人黄先生，了解其家庭情况和身体情况。据一心公益第一服务队探访贫困家庭鼻咽癌求助患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

316:发表了博文《一心公益第三服务队开展粤北山区慰问孤寡老人活动》2015年12月19日，广东省一心公益基金会第三服务队队员和志愿者共20余人分别前往韶关乐昌庆云镇、黄圃镇以及白石镇3家敬老院，开展慰问孤寡一心公益第三服务队开展粤北山区慰问孤寡老人活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

317:发表了博文《一心公益基金会获颁2015年度中国公益贡献项目爱心救助奖》2015年12月17日下午，广东省一心公益基金会参加了由南方都市报举办的“人人公益”理念沙龙暨2015年度中国汽车企业公益贡献“金一心公益基金会获颁2015年度中国公益贡献项目爱心救助奖 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

318:发表了博文《一心公益第八服务队为先心病患儿家庭送上壹万元慰问金》2015年12月16日，一心公益第八服务队携手从化区妇联、区团委以及从化区电视台，前往从化鳌头镇探访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”一心公益第八服务队为先心病患儿家庭送上壹万元慰问金 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

319:发表了博文《一心公益基金会第四服务队家访揭阳、潮州等地贫困先心病患儿》&#8203;2015年12月14日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者义工前往揭阳市惠来县、揭东县，潮州市饶平县、潮安县一心公益基金会第四服务队家访揭阳、潮州等地贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

320:发表了博文《一心公益第二服务队慰问东莞高埗镇敬老院老人》2015年12月12日，广东省一心公益基金会第二服务队共22名志愿者前往东莞高埗镇敬老院，慰问敬老院孤寡老人。志愿者们把老人请到娱乐室，并围圈坐一心公益第二服务队慰问东莞高埗镇敬老院老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

321:发表了博文《一心公益第十服务队召开2015年第二次队员大会暨年度总结会》2015年12月10日下午，广东一心公益基金会第十服务队在增城召开2015年度第二次队员大会暨年度总结会。会上，参会人员听取了财一心公益第十服务队召开2015年第二次队员大会暨年度总结会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

322:发表了博文《一心公益第八服务队探访贫困家庭先心病患儿》2015年12月9日上午，广东省一心公益基金会第八服务队冒着寒雨前往广州从化区鳌头镇龙潭高平村慰问贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿。梁女一心公益第八服务队探访贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

323:发表了博文《两名贫困家庭大病患者获一心公益第一服务队资助》2015年12月10日下午，广东省一心公益基金会第一服务队前往探访两名贫困家庭大病患者，分别是淋巴癌患者罗女士和脑瘤患者杨先生，进一步了解患者两名贫困家庭大病患者获一心公益第一服务队资助 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

324:发表了博文《一心公益第一服务队召开2015年度第三次理事会议》2015年12月9日下午，广东省一心公益基金会第一服务队在广州召开本年度第三次理事会议。会上，参会人员回顾了2015年度的服务队活动情况及一心公益第一服务队召开2015年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

325:发表了博文《一心公益第四服务队2015年度总结暨队员大会顺利召开》2015年12月9日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞大王洲召开2015年度总结暨队员大会。会上，第四服务队副秘书长陈微希就201一心公益第四服务队2015年度总结暨队员大会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

326:发表了博文《一心公益第八服务队再次探访严重烧伤患者黄燕花》2015年12月7日上午，广东省一心公益基金会第八服务队前往广州市红十字会医院探访重度烧伤患者黄燕花。此前，燕花不幸被汽油严重烧伤，情况一度危一心公益第八服务队再次探访严重烧伤患者黄燕花 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

327:发表了博文《一心公益第八服务队开展贫困家庭大病求助患者探访活动》2015年12月2日下午，广东省一心公益基金会第八服务队前往两名贫困家庭大病求助患者，分别是脑梗塞患者黄先生和先天性心脏病（简称“先心病一心公益第八服务队开展贫困家庭大病求助患者探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

328:发表了博文《一心公益第九服务队召开2015年第六次理事会议》2015年12月3日上午，广东省一心公益基金会第九服务队召开了2015年第六次理事会议。参会人员针对近期表决中有异议的先天性心脏病个案进行讨一心公益第九服务队召开2015年第六次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

329:发表了博文《无惧寒风冷雨，一心公益第八服务队家访重度烧伤患者》12月3日上午，广东省一心公益基金会第八服务队和从化区团委工作人员冒雨前往从化吕田镇塘田村探访严重烧伤患者巢先生家属，了解患者的病情与家庭无惧寒风冷雨，一心公益第八服务队家访重度烧伤患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

330:发表了博文《心系贫困户，一心公益基金会第四服务队探访深圳等市9户贫困家庭》2015年11月28日,广东省一心公益基金会第四服务队队员及义工、支教老师及当地志愿者一行16人，分成五组分别前往深圳公明镇、心系贫困户，一心公益基金会第四服务队探访深圳等市9户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

331:发表了博文《梅州平远县25名贫困学生获一心公益基金会第一服务队资助》2015年11月27日至28日，广东省一心公益基金会第一服务队队员及志愿者前往梅州市平远县，向25名贫困学生发放了助学金，共计资助3梅州平远县25名贫困学生获一心公益基金会第一服务队资助 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

332:发表了博文《一心公益基金会第六服务队2015年度第五次理事会顺利召开》2015年11月26日晚，广东省一心公益基金会第六服务队2015年度第五次理事会议顺利召开。首先，会议传达了一心公益基金会2015一心公益基金会第六服务队2015年度第五次理事会顺利召开 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

333:发表了博文《一心公益基金会第八服务队队员培训顺利举行》&#8203;2015年11月22日下午，广东省一心公益基金会第八服务队在广州市从化区举行队员培训。一心公益基金会常务副理事长陈惠红、秘书长林剑思一心公益基金会第八服务队队员培训顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

334:谢东祥：只有做慈善让我备受关怀和感动--中华慈善新闻网--人民网 http://t.cn/RUBJC52  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

335:发表了博文《一心公益基金会第八服务队举行挂牌成立仪式》2015年11月22日，广东省一心公益基金会第八服务队在广州市从化区街口街清风广场举行了挂牌成立仪式。从化区妇联、团委、残联领导干部以及一心公益各一心公益基金会第八服务队举行挂牌成立仪式 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

336:发表了博文《一心公益基金会第六服务队探访4名阳春籍贫困家庭先心病患儿》2015年11月20日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访扶贫“救心”项目救助的4名贫困家庭先一心公益基金会第六服务队探访4名阳春籍贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

337:发表了博文《广东省一心公益基金会第四服务队召开2015年度第八次理事会议》2015年11月19日晚上，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞樟木头召开本年度第八次理事会议。首先，会议传达了一心公益201广东省一心公益基金会第四服务队召开2015年度第八次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

338:发表了博文《一心公益基金会第十服务队下乡家访河源贫困家庭先心病患儿》2015年11月18日，广东省一心公益基金会第十服务队队员分成四组，分别前往河源市龙川县、和平县、紫金县家访11名贫困先天性心脏病（一心公益基金会第十服务队下乡家访河源贫困家庭先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

339:发表了博文《一心公益基金会第四服务队家访博罗、樟木头2户贫困户家庭》2015年11月17日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和志愿者前往博罗镇，樟木头镇探访贫困户家庭。通过探访活动，了解贫困户的身体一心公益基金会第四服务队家访博罗、樟木头2户贫困户家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

340:发表了博文《一心公益基金会第二服务队2015年度理事会议顺利召开》2015年11月18日晚8点，广东省一心公益基金会第二服务队在秘书处会议室召开2015年度理事会议。会上，与会人员听取了关于救助19岁一心公益基金会第二服务队2015年度理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

341:发表了博文《增城新塘贫困癌症患者获一心公益基金会第三服务队救助》2015年11月18日，广东省一心公益基金会第三服务队再次前往增城新塘水电二局医院，探望滤性淋巴瘤患者徐先生，了解其身体状况。此前，徐先增城新塘贫困癌症患者获一心公益基金会第三服务队救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

342:发表了博文《一心公益基金会第九服务队“大美·大爱”2014-2015年度工作汇报及答谢大会在佛山举行》&#8203;2015年11月15日，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山东方印象艺术馆成功举办了一心公益基金会第九服务队“大美·大爱”2014-2015年度工作汇报及答谢大会在佛山举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

343:发表了博文《一心基金会第八服务队(筹)家访贫困先心病患儿家庭》2015年11月14日下午，广东省一心基金会第八服务队队员和志愿者前往从化城郊街光联村入户家访贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小一心基金会第八服务队(筹)家访贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

344:发表了博文《一心公益基金会2015年度第六次监事理事会议顺利召开》2015年11月16日下午，广东省一心公益基金会2015年度第六次监事理事会议在一心公益会议室召开。首先，会议听取了关于准备合作成立长一心公益基金会2015年度第六次监事理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

345:发表了博文《一心公益基金会第三服务队前往肇庆怀集开展贫困先心病患儿筛查和复查活动》2015年11月14日，广东省一心公益基金会第三服务队在肇庆市怀集县怀城卫生院为贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）一心公益基金会第三服务队前往肇庆怀集开展贫困先心病患儿筛查和复查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

346:发表了博文《一心公益基金会第二服务队前往省人民医院探访贫困先心病患者》&#8203;2015年11月12日上午，广东省一心公益基金会第二服务队队员前往广东省人民医院探望贫困先天性心脏病（简称“先心病”一心公益基金会第二服务队前往省人民医院探访贫困先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

347:发表了博文《一心公益基金会第十服务队开展关爱空巢老人义演活动》&#8203;2015年11月8日，由广东省一心公益基金会第十服务队联合新塘镇妇联、易美传媒、易美艺术教育中心举办的主题为“真情暖夕阳，放一心公益基金会第十服务队开展关爱空巢老人义演活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

348:发表了博文《一心公益基金会第二服务队家访4户贫困先心病患儿家庭》2015年11月7日，广东省一心公益基金会第二服务队队员分别前往东莞、惠州家访贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿家庭。本次活动，服务一心公益基金会第二服务队家访4户贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

349:发表了博文《一心公益基金会第八服务队(筹)召开第一次理事会议》2015年11月4日晚，广东省一心公益基金会第八服务队在广州市从化区召开第一次理事会议。会议商议了服务队创队队员的目标人数，以及第八服务队一心公益基金会第八服务队(筹)召开第一次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

350:发表了博文《一心公益基金会第八服务队(筹)创队队员会议顺利召开》2015年11月4日下午，广东省一心公益基金会第八服务队在广州市从化区举行创队队员会议。一心公益理事长谢东祥莅临现场指导。会议听取了自9一心公益基金会第八服务队(筹)创队队员会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

351:发表了博文《韶关乳源70名贫困学生获一心公益“缘梦同行”助学项目资助》正值初冬,天气渐寒，在广东韶关乳源县有这样一群学生，他们有的生活在单亲家庭，有的双亲早逝，还有的家人患重大疾病，由于种种原因导致家韶关乳源70名贫困学生获一心公益“缘梦同行”助学项目资助 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

352:发表了博文《重度烧伤患者黄燕花获一心公益救助，顺利完成五期手术》2015年10月30日下午，广东省一心公益基金会第八服务队(筹)前往广州珠江医院探访重度烧伤患者黄燕花，了解她的康复情况，并送上慰问、祝重度烧伤患者黄燕花获一心公益救助，顺利完成五期手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

353:发表了博文《一心公益基金会第二服务队慰问东莞洪梅镇敬老院老人》温暖和煦的秋风吹来一年一度的重阳节，“重阳节”又称老人节，为了让老人感受到团聚的欢悦，2015年10月24日，广东省一心公益基金会第二服务http://t.cn/RU5iI4R ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

354:发表了博文《一心公益基金会第一、第二服务队前往省人民医院探访贫困先心病患者》2015年10月23日，广东省一心公益基金会第一、第二服务队前往广东省人民医院探望贫困家庭先天性心脏病（简称“先心病”）女孩一心公益基金会第一、第二服务队前往省人民医院探访贫困先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

355:发表了博文《一心公益基金会第三服务队前往新塘镇水电二局探访贫困癌症患者》2015年10月20日，广东省一心公益基金会第三服务队前往广州市增城新塘镇水电二局医院探望贫困家庭癌症患者徐先生。日前，第三服务一心公益基金会第三服务队前往新塘镇水电二局探访贫困癌症患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

356:发表了博文《一心公益基金会第八服务队(筹)入院探访术后贫困先心病患儿》&#8203;2015年10月22日下午，广东省一心公益基金会第八服务队前往广东省人民医院回访第八服务队救助的首名贫困先天性心脏病一心公益基金会第八服务队(筹)入院探访术后贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

357:[微风][微风]是日重阳，亲们登高、赏菊的同时，也可通过一心公益淘宝店向贫困老人献一份爱心哦！ 请戳右侧捐款直达链接[向右]http://t.cn/RUPqRdC  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

358:发表了博文《一心公益基金会第六服务队开展贫困先心病患儿义诊及家访活动》&#8203;2015年10月18日，广东省一心公益基金会第六服务队携手阳春市红十字会、广州医学院第一附属医院在广东阳春开展贫困先一心公益基金会第六服务队开展贫困先心病患儿义诊及家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

359:发表了博文《一心公益基金会第四服务队开展探访贫困先心病患儿家庭活动》2015年10月13日、19日，广东省一心公益基金会第四服务队队员分别前往潮州市湘桥区、东莞市长安镇以及广州市的广东省中医院大学城医一心公益基金会第四服务队开展探访贫困先心病患儿家庭活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

360:发表了博文《一心公益基金会第八服务队(筹)公益分享会在广州从化顺利举行》2015年10月18日下午，广东省一心公益基金会第八服务队公益分享会在广州市从化区职业技术学校顺利举行。广州市从化区妇联副主席路一心公益基金会第八服务队(筹)公益分享会在广州从化顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

361:发表了博文《一心公益基金会第十服务队荔城义工组探访增城区福和敬老院》10月11日早上，广东省一心公益基金会第十服务队荔城义工组30多名义工前往增城区福和敬老院探望老人们。在微冷的清晨，充满爱心和热情的一心公益基金会第十服务队荔城义工组探访增城区福和敬老院 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

362:发表了博文《一心公益基金会第十服务队开展云南巧家县贫困白内障患者救助活动》&#8203;2015年10月10日至12日，广东省一心公益基金会第十服务队携手云南省昭通市巧家县残联、昆明市官渡区光明眼科专一心公益基金会第十服务队开展云南巧家县贫困白内障患者救助活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

363:发表了博文《一心公益基金会第九服务队前往佛山三水探访贫困老人》&#8203;2015年10月9日，广东省一心公益基金会第九服务队前往佛山市三水区走访慰问贫困老人，了解他们身体及生活状况，并给他们送去了一心公益基金会第九服务队前往佛山三水探访贫困老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

364:发表了博文《一心公益基金会第八服务队（筹）探访从化贫困先心病患儿家庭》近日，广东省一心公益基金会第八服务队接到一户来自广州从化贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿家庭的求助。为了全面了解患儿病情及其一心公益基金会第八服务队（筹）探访从化贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

365:发表了博文《一心公益基金会第十服务队走访慰问增城区特困环卫工人家庭》2015年9月26日，广东省一心公益基金会第十服务队携手增城区文明办举行了“扶贫献爱心，中秋送温情”慰问特困环卫工人活动，走访慰问增一心公益基金会第十服务队走访慰问增城区特困环卫工人家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

366:发表了博文《一心公益基金会第六服务队探访顺德两户贫困重症家庭》2015年9月26日上午，值此中秋佳节来临之际，广东省一心公益基金会第六服务队队员和志愿者前往顺德区伦教镇探访了两户贫困重症患者家庭，给他一心公益基金会第六服务队探访顺德两户贫困重症家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

367:发表了博文《一心公益基金会第十服务队召开2015年度第六次理事会议》2015年9月20日晚上，广东省一心公益基金会第十服务队召开本年度第六次理事会议。会议代表分别听取了公益网络筹款方式相关说明、8月2一心公益基金会第十服务队召开2015年度第六次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

368:发表了博文《一心公益基金会第九服务队中秋节前夕探访贫困家庭》中秋佳节临近，2015年9月21日上午，广东省一心公益基金会第九服务队前往佛山禅城区探访3户贫困家庭，并给他们送上中秋月饼、大米、食用油及慰一心公益基金会第九服务队中秋节前夕探访贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

369:发表了博文《一心公益基金会第四服务队探访东莞等地7户贫困户家庭》2015年9月19日，广东省一心公益基金会第四服务队与志愿者分成三组，分别前往东莞樟木头镇和桥头镇、深圳公明镇探访贫困户家庭。通过探访活一心公益基金会第四服务队探访东莞等地7户贫困户家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

370:发表了博文《一心公益基金会第二服务队探访贫困先心病、风心病患者》2015年9月19日，广东省一心公益基金会第二服务队探访了惠东地区5名贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患者及来自东莞的一名贫困风湿性心一心公益基金会第二服务队探访贫困先心病、风心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

371:发表了博文《一心公益基金会第九服务队开展“迎中秋，庆国庆”敬老扶贫活动》老吾老以及人之老，为弘扬中华民族敬老的传统美德，藉着中秋、国庆来临之际，2015年9月18日下午，广东省一心公益基金会第九服务队一心公益基金会第九服务队开展“迎中秋，庆国庆”敬老扶贫活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

372:发表了博文《一心公益基金会第九服务队探访佛山三户贫困先心病患儿家庭》2015年9月18日上午，广东省一心公益基金会第九服务队前往佛山市南海区大沥镇及顺德区陈村镇，家访三户申请救助的贫困先天性心脏病（简一心公益基金会第九服务队探访佛山三户贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

373:发表了博文《广东省一心公益基金会2015年度第五次监事理事会议顺利召开》2015年9月17日下午，广东省一心公益基金会在佛山南海召开本年度第五次监事理事会议。参会人员听取了关于准备合作成立佛山关爱特殊广东省一心公益基金会2015年度第五次监事理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

374:发表了博文《广东省一心公益基金会2015年度辅导团队建设培训圆满结束》2015年9月16日至17日，广东省一心公益基金会在佛山南海召开2015年度辅导团队建设培训，主要围绕团队建设、队务管理、宣传管理广东省一心公益基金会2015年度辅导团队建设培训圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

375:发表了博文《梅州大埔县25名贫困学生获一心公益基金会第一服务队资助助学金》2015年9月14日至16日，广东省一心公益基金会第一服务队队员及志愿者前往梅州大埔县，对来自20所不同学校的25名贫困学生进梅州大埔县25名贫困学生获一心公益基金会第一服务队资助助学金 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

376:发表了博文《一心公益基金会第九服务队探访佛山三户贫困先心病患儿家庭》2015年9月18日上午，广东省一心公益基金会第九服务队前往佛山市南海区大沥镇及顺德区陈村镇，家访三户申请救助的贫困先天性心脏病（简一心公益基金会第九服务队探访佛山三户贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

377:发表了博文《一心公益基金会第六服务队向青海玉树觉拉乡敬老院50名孤寡老人捐助11万元生活费》2015年9月13日，中秋节来临之际，广东省一心公益基金会第六服务队队员和义工前往青海省玉树州囊谦县觉拉乡敬一心公益基金会第六服务队向青海玉树觉拉乡敬老院50名孤寡老人捐助11万元生活费 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

378:发表了博文《一心公益基金会第四服务队“关怀贫困山区儿童，青海送未来助学行”活动圆满结束》2015年9月10日至11日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和义工继续开展“关怀贫困山区儿童，青海送未来助学一心公益基金会第四服务队“关怀贫困山区儿童，青海送未来助学行”活动圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

379:发表了博文《一心公益基金会第九服务队探访南海桂城一名贫困重病患者》2015年9月9日上午，广东省一心公益基金会第九服务队队员到南海桂城探访一名贫困重病患者，了解其身体情况及家庭状况。近期，第九服务队接一心公益基金会第九服务队探访南海桂城一名贫困重病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

380:发表了博文《一心公益基金会第四服务队开展“关怀贫困山区儿童，青海送未来助学行”活动》2015年9月8日-11日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和义工一行人将在青海开展为期4天的“关怀贫困山区儿童，一心公益基金会第四服务队开展“关怀贫困山区儿童，青海送未来助学行”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

381:发表了博文《一心公益基金会第九服务队前往顺德勒流家访地贫重症患儿》2015年9月8日下午，广东省一心公益基金会第九服务队前往顺德勒流家访申请骨髓移植手术费用资助的地中海贫血症患儿小睿，了解、核实其病情一心公益基金会第九服务队前往顺德勒流家访地贫重症患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

382:发表了博文《佛山贫困先心病患儿小庆获一心公益基金会第九服务队救助》2015年9月2日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员及爱心人士来到佛山市第一人民医院探访贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小佛山贫困先心病患儿小庆获一心公益基金会第九服务队救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

383:发表了博文《一心公益基金会第六服务队探访顺德贫困先心病患者》2015年8月30日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员及志愿者到顺德容桂探访一名受资助的贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患者，并给他一心公益基金会第六服务队探访顺德贫困先心病患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

384:发表了博文《一心公益基金会第四服务队探访东莞等地16户贫困家庭》2015年8月29日，广东省一心公益基金会第四服务队与志愿者分成五组，分别前往东莞樟木头镇和桥头镇、深圳公明镇、台山市川岛镇、河源市连平一心公益基金会第四服务队探访东莞等地16户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

385:发表了博文《一心公益基金会第二服务队在东莞开展应急救护公益培训活动》&#8203;为增强社区民众的应急救护知识，掌握基本应急救护技能，在危急时能实施有效地急救、自救，2015年8月28日，广东省一心公一心公益基金会第二服务队在东莞开展应急救护公益培训活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

386:发表了博文《增城70名贫困大学生获一心公益基金会第十服务队资助助学金》&#8203;为了帮助贫困学生顺利完成学业，广东省一心公益基金会第十服务队联合增城区教育局开展“爱心接力”助学活动，于8月15日已增城70名贫困大学生获一心公益基金会第十服务队资助助学金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

387:发表了博文《一心公益基金会第九服务队召开2015年度第五次理事会议》&#8203;2015年8月27日上午，广东省一心公益基金会第九服务队召开了本年度第五次理事会议。会议代表分别听取了《广东省一心公益一心公益基金会第九服务队召开2015年度第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

388:发表了博文《一心公益基金会第九服务队入院探访贫困先心病患儿》2015年8月26日中午，广东省一心公益基金会第九服务队与恩平市副巿长兼恩平红十字会会长、江门市红十字会常务副会长及恩平市红十字会常务副会长一心公益基金会第九服务队入院探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

389:发表了博文《一心公益基金会第十服务队在增城举办九点阳光—青少年励志快乐营活动》2015年8月25-26日，广东省一心公益基金会第十服务队联合增城区妇女联合会、香港心动力国际教育机构，为广州市增城区的孤一心公益基金会第十服务队在增城举办九点阳光—青少年励志快乐营活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

390:发表了博文《一心公益基金会第六服务队召开2015年度第四次理事会》2015年8月23日晚，广东省一心公益基金会第六服务队召开本年度第四次理事会。会上，理事们就会议议题进行热烈的讨论，并通过以下事项：一一心公益基金会第六服务队召开2015年度第四次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

391:发表了博文《“益路同行·牵手圆梦”——2015年关爱困境儿童探访活动在肇庆市启动》&#8203;日前，广东省一心公益基金会第三、第六服务队联合肇庆市红十字会、肇庆市妇联在肇庆市启动“益路同行·牵手圆梦“益路同行·牵手圆梦”——2015年关爱困境儿童探访活动在肇庆市启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

392:发表了博文《一心公益基金会第一服务队入院探访贫困先心病患儿》2015年8月18日下午，广东省一心公益基金会第一服务队前往广东省第二人民医院探望贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿，了解患儿的身体状况一心公益基金会第一服务队入院探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

393:发表了博文《一心公益基金会第十服务队开展“爱心接力”贫困大学生助学家访活动》2015年8月15日至16日，广东省一心公益基金会第十服务队联合增城区教育局，在增城区各镇街范围内开展本年度秋季“爱心接力”一心公益基金会第十服务队开展“爱心接力”贫困大学生助学家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

394:发表了博文《一心公益基金会第六服务队前往韶关翁源开展贫困先心病患儿义诊及术后回访活动》&#8203;2015年8月15日，广东省一心公益基金会第六服务队联合韶关市红十字会、广州医科大学第一附属医院前往一心公益基金会第六服务队前往韶关翁源开展贫困先心病患儿义诊及术后回访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

395:发表了博文《一心公益基金会第一、第六服务队翁源博爱送光明活动圆满结束》2015年8月14日，一心公益基金会第六服务队继续开展翁源博爱送光明活动，队员和义工们分成两组，分别前往翁源县江尾镇南塘村及联益村一心公益基金会第一、第六服务队翁源博爱送光明活动圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

396:发表了博文《云南贫困优秀学生代表参加“点亮心中梦想”广东行活动》8月7日至8月14日，广东省一心公益基金会第九服务队联合广东雪莱特光电科技股份有限公司举办了“点亮心中的梦想-2015年雪莱特希望小学、云南贫困优秀学生代表参加“点亮心中梦想”广东行活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

397:发表了博文《百善孝为先，一心公益基金会第二服务队到东莞大岭山敬老院慰问老人》&#8203;2015年8月14日，广东省一心公益基金会第二服务队队员及义工一行28人到东莞大岭山敬老院看望、慰问老人。服务百善孝为先，一心公益基金会第二服务队到东莞大岭山敬老院慰问老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

398:发表了博文《一心公益基金会翁源博爱送光明活动首批贫困白内障患者完成复明手术》广东省一心公益基金会第一、第六服务队联合举办的韶关翁源博爱送光明贫困白内障患者救助活动已进入第四天。本次活动为期7天，预计为一心公益基金会翁源博爱送光明活动首批贫困白内障患者完成复明手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

399:发表了博文《一心公益基金会第一、第六服务队开展韶关翁源博爱送光明活动》适逢抗日战争胜利70周年，广东省一心公益基金会第一、第六服务队联合韶关爱尔眼科医院开展博爱送光明活动，为粤北退伍老兵及其家人提供白一心公益基金会第一、第六服务队开展韶关翁源博爱送光明活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

400:发表了博文《一心公益基金会第九服务队家访四川籍贫困先心病患儿》2015年8月10日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员到佛山市禅城区家访来自四川的贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小梅及其家人一心公益基金会第九服务队家访四川籍贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

401:发表了博文《一心公益基金会第九服务队入院探访贫困先心病患儿》2015年8月6日下午，接到求助申请的广东省一心公益基金会第九服务队前往广东药学院附属第一医院，探访了贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿一心公益基金会第九服务队入院探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

402:发表了博文《一心公益基金会第六、第九服务队开展佛山地区贫困先心病患儿术前筛查及术后复查活动》2015年8月4日上午，广东省一心公益基金会第六、第九服务队联合佛山市红十字会、佛山市第一人民医院开展了佛山一心公益基金会第六、第九服务队开展佛山地区贫困先心病患儿术前筛查及术后复查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

403:发表了博文《一心公益基金会第二服务队前往惠东地区家访贫困先心病患儿》2015年7月31日，广东省一心公益基金会第二服务队队员及义工前往惠东地区家访6名贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿，当中3名是一心公益基金会第二服务队前往惠东地区家访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

404:发表了博文《一心公益基金会第九、第十服务队前往茂名地区开展贫困先心病患儿术后复查及术前筛查活动》2015年7月29-30日，广东省一心公益基金会第九、第十服务队联合茂名市红十字会、广州医科大学第一附属一心公益基金会第九、第十服务队前往茂名地区开展贫困先心病患儿术后复查及术前筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

405:发表了博文《一心公益基金会第一、第九服务队为湛江贫困先心病患儿开展术后复查和术前筛查活动》2015年7月27日至28日，广东省一心公益基金会第一、第九服务队联合湛江市妇女联合会、广东省第二人民医院共同一心公益基金会第一、第九服务队为湛江贫困先心病患儿开展术后复查和术前筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

406:发表了博文《一心公益基金会第四服务队探访东莞等地18户贫困家庭》2015年7月25日，广东省一心公益基金第四服务队与义工分成六组，分别前往东莞樟木头镇和桥头镇、深圳公明镇、台山市川岛镇、河源市连平县、一心公益基金会第四服务队探访东莞等地18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

407:发表了博文《一心公益基金会第二服务队探访中堂敬老院老人》2015年7月25日，广东省一心公益基金会第二服务队队员及义工一行42人前往中堂敬老院，开展每月一次的“百善孝为先”活动，探访敬老院老人，为他们一心公益基金会第二服务队探访中堂敬老院老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

408:发表了博文《一心公益基金会第一、第十服务队前往珠海探访贫困先心病患儿》2015年7月23日上午，广东省一心公益基金会第一、第十服务队前往广东省中医院珠海分院探望贫困先天性心脏病（简称“先心病”）患儿，一心公益基金会第一、第十服务队前往珠海探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

409:发表了博文《【湛江、茂名地区】贫困先心病患儿免费筛查活动预告》广东省一心公益基金会定于7月27-30日在湛江和茂名地区开展贫困家庭先天性心脏病患儿免费医学筛查活动。经筛查具备手术指征且符合受助条件的贫【湛江、茂名地区】贫困先心病患儿免费筛查活动预告 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

410:发表了博文《一心公益基金会九点阳光—肇庆困境儿童‘三爱’励志快乐营圆满谢幕》2015年7月21-22日，九点阳光—肇庆困境儿童‘三爱’励志快乐营第二站活动在肇庆广宁举行，来自怀集、四会等地150名10一心公益基金会九点阳光—肇庆困境儿童‘三爱’励志快乐营圆满谢幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

411:发表了博文《广东省一心公益基金会广州市红会医院大病救助基金成立仪式在穗举行》&#8203;7月22日下午15:30，广东省一心公益基金会广州市红会医院大病救助基金成立仪式在广州市红十字会医院隆重举行。广东省一心公益基金会广州市红会医院大病救助基金成立仪式在穗举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

412:发表了博文《一心公益基金会关爱困境儿童励志快乐营走进肇庆》2015年7月19-20日，由广东省一心公益基金会第三、第六服务队联合肇庆市妇联、肇庆市红十字会、香港心动力国际教育机构举办的“九点阳光—肇庆一心公益基金会关爱困境儿童励志快乐营走进肇庆 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

413:发表了博文《一心公益基金会第九服务队前往湛江地区开展贫困先心患儿筛查及复查活动》2015年7月14日至15日，广东省一心公益基金会第九服务队联合中国人民武装警察部队广东省总队医院、湛江市红十字会共同前一心公益基金会第九服务队前往湛江地区开展贫困先心患儿筛查及复查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

414:发表了博文《广东省一心公益基金会2015年度第四次监事理事会议顺利召开》2015年7月16日下午，广东省一心公益基金会召开本年度第四次监事理事会议。会议向参会人员报告了基金会近期工作进展情况。审议并表广东省一心公益基金会2015年度第四次监事理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

415:发表了博文《资深义工患白血病，一心公益基金会第九服务队入院探访》2015年7月10日上午，广东省一心公益基金会第九服务队到南方医科大学珠江医院看望了患有白血病的资深义工婉华。婉华来自南海九江，是一名资资深义工患白血病，一心公益基金会第九服务队入院探访 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

416:发表了博文《一心公益基金会第四服务队前往揭阳等地家访贫困先心病患儿家庭》2015年7月11日，广东省一心公益基金会第四服务队队员分别前往揭阳市惠来县隆江镇、华湖镇、神泉镇和普宁市大池，走访4名贫困先天一心公益基金会第四服务队前往揭阳等地家访贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

417:发表了博文《“九点阳光—肇庆儿童励志快乐营”活动预告（义工招募）》幼小的生命本该享受父母的呵护，花样的年华本该活泼开朗、热爱生命，而这些对于肇庆市的一群孤儿却是奢侈的梦想。缺少关爱让他们感到孤独无助，“九点阳光—肇庆儿童励志快乐营”活动预告 （义工招募） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

418:发表了博文《一心公益基金会第九服务队2015年度第四次理事会顺利召开》2015年7月3日上午，广东省一心公益基金会第九服务队在南海桂城召开了2015年度第四次理事会会议。经研究，理事会表决通过如下事项一心公益基金会第九服务队2015年度第四次理事会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

419:发表了博文《【湛江地区】贫困先心病患儿免费筛查活动预告》广东省一心公益基金会定于7月14日至15日联合武警广东省总队医院在湛江地区开展贫困家庭先天性心脏病患儿免费医学筛查活动。经筛查具备手术指征且符合【湛江地区】贫困先心病患儿免费筛查活动预告 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

420:发表了博文《一心公益基金会第九服务队赴江门等地开展先心病患儿筛查及复查活动》2015年6月29日至30日，广东省一心公益基金会第九服务队联合广州医科大学附属第一医院及江门市红十字会前往江门市、台山市和一心公益基金会第九服务队赴江门等地开展先心病患儿筛查及复查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

421:发表了博文《一心公益基金会第六服务队换届就职典礼暨“救心”项目筹款大会》2015年6月30日，广东省一心公益基金会第六服务队换届就职典礼暨项目筹款大会在顺德喜来登酒店顺利举行！队员及嘉宾从各地赶来参加一心公益基金会第六服务队换届就职典礼暨“救心”项目筹款大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

422:发表了博文《一心公益基金会第一服务队队员联谊茶话会顺利举行》2015年6月28日下午，一心公益基金会第一服务队队员联谊茶话会在广州市天河区采墨堂举行。茶话会邀请了服务队队员、预备队员以及志愿者一同参与一心公益基金会第一服务队队员联谊茶话会顺利举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

423:发表了博文《一心公益基金会第六服务队入院探访先心病患儿》2015年6月26日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员和志愿者前往广州医科大学第一附属医院探访先天性心脏病（简称“先心病”）患儿嘉美，并给一心公益基金会第六服务队入院探访先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

424:发表了博文《情系困难户，一心公益基金会第四服务队探访18户贫困家庭》2015年6月27日，广东省一心公益基金会第四服务队与志愿者一行21人分成六组，分别前往深圳市公明镇、台山市川岛镇、韶关市遥田镇、河情系困难户，一心公益基金会第四服务队探访18户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

425:发表了博文《一心公益基金会第二服务队前往惠州探访先心病患儿》2015年6月27日，广东省一心公益基金会第二服务队队员及志愿者分成两组分别前往惠州市博罗县、龙门县以及惠东县的平山镇、大岭镇、梁化镇，对9一心公益基金会第二服务队前往惠州探访先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

426:我将@作曲家甘霖  的歌曲 我们一心_48秒合唱版设置为我的背景音乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

427:发表了博文《【惠东地区】贫困先心病患儿家访活动预告》广东省一心公益基金会定于6月27日在惠东地区开展贫困家庭先天性心脏病患儿家访活动，了解患儿身体情况及家庭状况，核实受助资格。符合受助条件的贫困患儿，【惠东地区】贫困先心病患儿家访活动预告 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

428:发表了博文《【江门地区】贫困先心病患儿免费筛查活动预告》广东省一心公益基金会定于6月29-30日在江门地区联合广州医科大学附属第一医院开展贫困家庭先天性心脏病患儿免费医学筛查活动。经筛查具备手术指征且【江门地区】贫困先心病患儿免费筛查活动预告 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

429:发表了博文《一心公益基金会第四服务队2015年度第四次理事会议顺利召开》2015年6月24日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞樟木头镇召开2015年度第四次理事会议。经研究，理事会表决同意通过如下一心公益基金会第四服务队2015年度第四次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

430:发表了博文《一心公益基金会第四服务队入院探访贫困先心病患儿》2015年6月23日，广东省一心公益基金会第四服务队队员前往广东省妇幼保健院探访2名先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小俊铭和小宝钦，详细了一心公益基金会第四服务队入院探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

431:发表了博文《一心公益基金会第一服务队端午探访云南籍贫困先心患儿》在端午节到来之际，2015年6月19日下午，广东省一心公益基金会第一服务队队员和志愿者前往广东省第二人民医院探访贫困先天性心脏病（简称“一心公益基金会第一服务队端午探访云南籍贫困先心患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

432:发表了博文《一心公益基金会第十服务队前往河源市开展先心病筛查活动》2015年6月18日，广东省一心公益基金会第十服务队奔赴河源市为贫困家庭先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿开展筛查活动。第十服务队一心公益基金会第十服务队前往河源市开展先心病筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

433:发表了博文《端午送关怀.一心公益基金会第九服务队继续开展爱心探访活动》2015年6月17日，广东省一心公益基金会第九服务队队员及志愿者分别到佛山市南海区西樵平沙岛、禅城区南庄镇及顺德区北滘镇探访贫困家端午送关怀.一心公益基金会第九服务队继续开展爱心探访活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

434:发表了博文《一心公益基金会第六服务队2015年度第三次理事会议顺利召开》2015年6月13日晚，广东省一心公益基金会第六服务队召开2015年度第三次理事会议。会议审议通过2015年度第六服务队专门委员一心公益基金会第六服务队2015年度第三次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

435:发表了博文《一心公益基金会第十服务队召开第五次理事会议》2015年6月12日，广东省一心公益基金会第十服务队在广州增城召开2015年第五次理事会议。会议听取了5月16日慈善晚会总结报告，并就晚会后期工一心公益基金会第十服务队召开第五次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

436:发表了博文《一心公益基金会第四服务队前往揭阳探访贫困先心病患儿家庭》&#8203;2015年6月11日，广东省一心公益基金会第四服务队和志愿者前往揭阳探访6名贫困先心病患儿的家庭和3名受助已术患者，仔一心公益基金会第四服务队前往揭阳探访贫困先心病患儿家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

437:发表了博文《一心公益基金会第三服务队2015年第三次理事会议顺利召开》2015年6月4日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州增城召开2015年第三次理事会议。会议分别听取了5月25日至28日韶关白内一心公益基金会第三服务队2015年第三次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

438:发表了博文《广东省一心公益基金会回访鲁甸地震灾区》2015年6月4日至7日，广东省一心公益基金会深入云南省鲁甸县龙头山镇走访龙井村龙井小学及当地贫困家庭，考察学校的教学环境和当地贫困家庭生活情况。去年广东省一心公益基金会回访鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

439:发表了博文《一心公益基金会第九服务队2015年换届选举大会顺利召开》2015年6月10日下午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山南海召开2015年换届选举大会。会上，一心公益基金会常务副理事长陈惠红一心公益基金会第九服务队2015年换届选举大会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

440:发表了博文《广东省一心公益基金会扶贫“救心”项目合作签约仪式圆满成功》2015年6月9日上午，广东省一心公益基金会扶贫“救心”项目合作签约仪式在广东省第二人民医院隆重举行，共百余人出席了活动。&#82广东省一心公益基金会扶贫“救心”项目合作签约仪式圆满成功 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

441:发表了博文《一心公益基金会第十服务队开展大病求助患者探访活动》2015年5月21日到6月8日，广东省一心公益基金会第十服务队队员及志愿者分别前往广州天河市吉山村、广州儿童医院、增城仙村镇、荔城镇、小楼一心公益基金会第十服务队开展大病求助患者探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

442:发表了博文《一心公益基金会第六服务队往中山家访先心病患儿》2015年6月5日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员和志愿者前往中山市先天性心脏病（简称“先心病”）患儿小豪家中进行家访，并给小豪及其家一心公益基金会第六服务队往中山家访先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

443:发表了博文《“六一”前夕一心公益基金会第一服务队探访贫困先心病患儿》2015年5月30日上午，广东省一心公益基金会第一服务队队员和志愿者到广东省中医院大学城医院探访贫困先天性心脏病（以下简称“先心病”“六一”前夕一心公益基金会第一服务队探访贫困先心病患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

444:发表了博文《“六一”献关爱，一心公益基金会第四服务队为遥国镇中心小学留守儿童捐赠电脑》2015年5月30日，广东省一心公益基金会第四服务队向韶关市新丰县遥国镇中心小学留守儿童捐赠二十台电脑，给孩子们送“六一”献关爱，一心公益基金会第四服务队为遥国镇中心小学留守儿童捐赠电脑 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

445:发表了博文《“韶关光明行”•一心公益基金会第六服务队在行动》&#8203;2015年5月29日，“韶关光明行”活动进入第五天，一心公益基金会第六服务队队员和志愿者继续在韶关开展贫困白内障患者“韶关光明行”•一心公益基金会第六服务队在行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

446:发表了博文《2015年06月02日》&#8203;2015年5月25至26日，广东省一心公益基金会第三服务队联合肇庆市红十字会、广州医科大学第一附属医院前往肇庆市开展先天性心脏病（以下简称“先心病”）2015年06月02日 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

447:发表了博文《一心公益基金会第四服务队成立四周年庆祝大会暨2015年度第三次理事会议顺利召开》&#8203;2015年5月28日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞樟木头众利茶艺馆举行成立四周年庆祝大一心公益基金会第四服务队成立四周年庆祝大会暨2015年度第三次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

448:发表了博文《“六一”送关怀·一心公益基金会第六服务队回访先心病儿童》在“六一”国际儿童节即将到来之际，2015年5月28日广东省一心公益基金会第六服务队队员和志愿者联合韶关市红十字会、广州医学院第一附“六一”送关怀· 一心公益基金会第六服务队回访先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

449:发表了博文《一心公益基金会第二服务队赴惠州市惠东县开展先心病排查工作》2015年5月27日广东省一心公益基金会第二服务队队员及志愿者奔赴惠州市惠东县开展贫困先天性心脏病（以下简称“先心病”）患儿排查工一心公益基金会第二服务队赴惠州市惠东县开展先心病排查工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

450:发表了博文《一心公益基金会第九服务队2015年第三次理事会议顺利召开》&#8203;2015年5月27日下午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山禅城召开2015年第三次理事会议。会议传达了《广东省一一心公益基金会第九服务队2015年第三次理事会议顺利召开 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

451:发表了博文《“光明行动·共筑大爱”，一心公益基金会第三、第六服务队开展“韶关光明行”活动》广东省一心公益基金会第三、第六服务队联合广州奥科维电子有限公司组织开展“韶关光明行”救助贫困白内障患者活动。本“光明行动·共筑大爱”，一心公益基金会第三、第六服务队开展“韶关光明行”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

452:发表了博文《“收获成长•感恩回馈•畅享欢乐”一心公益基金会第九服务队举行义工分享》为了让每一位善心善行的义工在志愿服务付出的同时收获成长，2015年5月24日上午，广东省一心公益基“收获成长•感恩回馈•畅享欢乐”一心公益基金会第九服务队举行义工分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

453:发表了博文《心系贫困户，一心公益基金会第四服务队前往韶关等四市开展探访活动》2015年5月23日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者一行11人分成四组分别赶赴韶关、台山、东莞和深圳开展贫困户探心系贫困户，一心公益基金会第四服务队前往韶关等四市开展探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

454:发表了博文《一心公益基金会第六服务队2015年度换届选举暨队员大会顺利召开》2015年5月18日下午，广东省一心公益基金会第六服务队召开2015年度换届选举暨队员大会，第六服务队队员与嘉宾共41人出席一心公益基金会第六服务队2015年度换届选举暨队员大会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

455:发表了博文《一心公益基金会第一、第六服务队开展贫困先心病患儿探访活动》&#8203;2015年5月16日上午，广东省一心公益基金会第一、第六服务队偕同蒙尔特应用复合材料有限公司志愿者到广州医学院第一附一心公益基金会第一、第六服务队开展贫困先心病患儿探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

456:发表了博文《广东省一心公益基金会召开2015年度第三次监事理事会议》2015年5月14日下午，广东省一心公益基金会召开本年度第三次监事理事会议。会议向参会人员报告了基金会通过2014年度审计及年度检查广东省一心公益基金会召开2015年度第三次监事理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

457:发表了博文《第九服务队开展静心养生公益讲座活动》2015年5月12日，为答谢社会爱心人士的信任与支持，一心公益基金会第九服务队在佛山市禅城举行了静心养生公益讲座，约30名爱心人士参与了本次的活动。活动一心公益基金会第九服务队开展静心养生公益讲座活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

458:发表了博文《“同心圆梦”助学行·一心公益基金会第四服务队开展云南助学活动》&#8203;2015年5月7日至10日，广东省一心公益基金会第四服务队联合云南省蒙自市北回归线爱心协会（以下简称“北爱协”）“同心圆梦”助学行·一心公益基金会第四服务队开展云南助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

459:发表了博文《早产双胞胎获一心公益基金会第六服务队捐助25200元》2015年5月8日，一心公益基金会第六服务队队员到省妇幼保健院第二次探访早产并发症双胞胎一家，向其捐赠了25200元及慰问品。双胞胎的早产双胞胎获一心公益基金会第六服务队捐助25200元 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

460:发表了博文《辰阳公司向一心公益基金会捐赠100万元善款》&#8203;辰阳公司向基金会捐赠100万元2015年5月7日，广东辰阳投资管理有限公司向广东省一心公益基金会捐赠100万元善款。在广东辰阳投资辰阳公司向一心公益基金会捐赠100万元善款 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

461:发表了博文《一心公益基金会第六服务队召开2015年度第二次理事会议》2015年5月6日，广东省一心公益基金会第六服务队召开2015年度第二次理事会。第六服务队11位理事出席了会议。会议就第六服务队理事一心公益基金会第六服务队召开2015年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

462:发表了博文《石滩镇烧伤孤儿获一心公益基金会第十服务队捐助》&#8203;2015年4月26日上午5时，石滩岗贝村一居民楼发生严重火灾，7岁的煦国小朋友在大火中痛失双亲，一夜间成为孤儿。火灾也让他身体大石滩镇烧伤孤儿获一心公益基金会第十服务队捐助 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

463:发表了博文《一心公益基金会第一服务队梅州地区开展先心病患儿筛查活动》&#8203;2015年4月28日至29日，广东省一心公益基金会第一服务队奔赴梅州市五华县、兴宁市及梅县，为贫困家庭先心病患儿开展先一心公益基金会第一服务队梅州地区开展先心病患儿筛查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

464:发表了博文《一心公益基金会第九服务队召开2015年度第三次理事会议》2015年4月29日，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山市禅城区召开了2015年度第三次理事会议。会议表决通过第九服务队新一届理事一心公益基金会第九服务队召开2015年度第三次理事会议 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

465:发表了博文《心系贫困户，一心公益基金会第四服务队前往深圳等三市开展探访活动》2015年4月25日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者一行8人分成三组分别赶赴深圳、东莞、台山开展贫困户探访活动。心系贫困户，一心公益基金会第四服务队前往深圳等三市开展探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

466:发表了博文《一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度第二次队员大会及5·16慈善晚会筹备动员大会》&#8203;2015年4月23日下午，广东省一心公益基金会第十服务队在增城召开2014-2一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度第二次队员大会及5·16慈善晚会筹备动员大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

467:发表了博文《关爱重症患儿，一心公益基金会第六服务队开展探访慰问活动》&#8203;2015年4月20日下午，广东省一心公益基金会第六服务队先后前往广东省人民医院探访先心病患儿小晴及省妇幼保健院探访双生关爱重症患儿，一心公益基金会第六服务队开展探访慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

468:分享一首好听的音乐，广东省一心公益基金会49636873--《我们一心》（分享自 @原创音乐基地 ）播放地址： 我们一心  ​​​
点赞数：2	 转发数：37	 评论数：0

469:发表了博文《一心公益基金会第十服务队联合第三服务队在增城开展“九点阳光—青少年励志特训营”活动》2015年4月18至19日，由广东省一心公益基金会第三服务队、第十服务队联合增城市妇联、香港心动力文化有一心公益基金会第三、第十服务队在增城开展“九点阳光—青少年励志特训营”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

470:发表了博文《一心公益基金会第二服务队东莞市洪梅镇开展“百善孝为先”敬老活动》2015年4月19日，广东省一心公益基金会第二服务队在东莞市洪梅镇敬老院开展每月一次的“百善孝为先”敬老活动，为26位老人烹一心公益基金会第二服务队东莞市洪梅镇开展“百善孝为先”敬老活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

471:发表了博文《一心公益基金会第四服务队开展连平贫困生助学及探访活动》&#8203;2015年4月17日，广东省一心公益基金会第四服务队队员及志愿者一行18人前往河源市连平县开展贫困生助学及探访活动。第四一心公益基金会第四服务队开展连平贫困生助学及探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

472:发表了博文《一心公益基金会韶关光明行(4.17-19快讯)》2015年4月17日至19日，广东省一心公益基金会第一服务队及第六服务队继续开展韶关贫困白内障患者复明救助活动。17日上午，第六服务队分成三一心公益基金会韶关光明行(4.17-19快讯) ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

473:#5sing#我喜欢广东省一心公益基金会49636873的歌曲《我们一心》我们一心 ，更歌曲在这里哦 http://t.cn/RAWB0qA  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

474:#5sing#我的新歌《我们一心》，我们一心 。下载地址：http://t.cn/RAW8ntf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

475:发表了博文《一心公益基金会韶关光明行(4.16快讯)》&#8203;2015年4月16日，广东省一心公益基金会继续开展韶关贫困白内障患者复明救助活动。当天，一心公益基金会第六服务队队员与志愿者一行20一心公益基金会韶关光明行(4.16快讯) ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

476:发表了博文《一心公益基金会第九服务队云南开展“点亮心中的梦想”助学活动》&#8203;2015年4月11-12日广东省一心公益基金会第九服务队队员及社会爱心人士一行10人到云南省个旧市雪莱特希望小学及一心公益基金会第九服务队云南开展“点亮心中的梦想”助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

477:发表了博文《一心公益基金会第三服务队召开2015年度第二次理事会》2015年4月11日，广东一心公益基金会第三服务队在广州召开2015年第二次理事会议。经研究，会议作了如下具体安排：一是全面启动4月1一心公益基金会第三服务队召开2015年度第二次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

478:发表了博文《关注贫困患儿，一心公益基金会第九服务队佛山入户探访》服务队队员了解患儿小琳家庭情况2015年4月15日，广东省一心公益基金会第九服务队到佛山市先后入户探访了两户贫困患病儿童家庭。分别是三水关注贫困患儿，一心公益基金会第九服务队佛山入户探访 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

479:发表了博文《一心公益基金会韶关光明行（4.15快讯）》2015年4月15日上午，广东省一心公益基金会理事长谢东祥携一心公益基金会第一、第四、第六服务队15名队员及社会爱心人士在韶关爱尔眼科医院三楼会议一心公益基金会韶关光明行（4.15快讯） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

480:发表了博文《一心公益基金会韶关光明行（4.13-4.14快讯）》&#8203;2015年4月13日，广东省一心公益基金会第六服务队与广东狮子会光明服务队的队员及义工一行8人在韶关爱尔眼科医院开展救治贫一心公益基金会韶关光明行（4.13-4.14快讯） ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

481:发表了博文《一心公益基金会第一服务队召开2015-2016年度第二次理事会议》&#8203;2015年4月13日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州东圃召开2015-2016年度第二次理事会议。会议一心公益基金会第一服务队召开2015-2016年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

482:发表了博文《一心公益基金会第二服务队访查3名贫困先心病儿童》2015年4月10日，广东省一心公益基金会第二服务队前往东莞常平镇、东城区访查近期申请救助的3名贫困先心病儿童，了解他们的病况及家庭情况，以一心公益基金会第二服务队访查3名贫困先心病儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

483:发表了博文《贫困先心患儿获救助，一心公益基金会第一服务队入院探访送关怀》2015年4月9日下午，广东省一心公益基金会第一服务队前往广州妇女儿童医疗中心探访慰问8名贫困先心病儿童，了解他们的手术治疗情况贫困先心患儿获救助，一心公益基金会第一服务队入院探访送关怀 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

484:发表了博文《一心公益基金会第四服务队召开2015年度第二次理事会议》2015年4月7日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞樟木头召开了2015年度第二次理事会议。会议表决同意开展韶关白内障救助活动、一心公益基金会第四服务队召开2015年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

485:发表了博文《一心公益基金会第十服务队携手增城华商学院助力“地球一小时”》2015年3月28日晚，由广东省一心公益基金会第十服务队赞助，增城华商学院学生社团联合会主办的“地球一小时”环保活动如期举行。&一心公益基金会第十服务队携手增城华商学院助力“地球一小时” ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

486:发表了博文《情系困难户，一心公益基金会第四服务队探访9户贫困家庭》3月28日，广东省一心公益基金会第四服务队队员与义工一行10人分成4组，分别探访东莞、深圳、韶关、台山9户贫困家庭，了解他们的身体状况情系困难户，一心公益基金会第四服务队探访9户贫困家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

487:发表了博文《顺德贫困先心儿求助，一心公益基金会第六服务队入户探访》3月28日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员与顺德区红十字会代表前往勒流镇连杜村探访贫困先心病儿童小琪。据了解，小琪只有4个半月顺德贫困先心儿求助，一心公益基金会第六服务队入户探访 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

488:发表了博文《一心公益基金会第六服务队召开2015年度第一次理事会议》3月29日，广东省一心公益基金会第六服务队召开2015年度第一次理事会议。会议传达了3月19日基金会2015年度第二次监事理事会议精一心公益基金会第六服务队召开2015年度第一次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

489:发表了博文《一心公益基金会第九服务队家访佛山贫困地贫患儿小涛》2015年3月25日，广东省一心公益基金会第九服务队队员前往佛山市南海区和顺访查申请救助的贫困地贫患儿小涛，了解其病况及家庭情况。小涛今年一心公益基金会第九服务队家访佛山贫困地贫患儿小涛 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

490:发表了博文《一心公益基金会第十服务队访查两户贫困大病求助患者家庭》2015年3月24日，广东省一心公益基金会第十服务队队员分组前往增城荔城和派潭镇，访查两户大病求助患者家庭，深入了解求助者的家庭情况。一心公益基金会第十服务队访查两户贫困大病求助患者家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

491:发表了博文《广东省一心公益基金会召开2015年度第二次监事理事会议》2015年3月19日下午，广东省一心公益基金会召开2015年度第二次监事理事会议。会议向参会人员报告基金会于2013年起获得公益性捐广东省一心公益基金会召开2015年度第二次监事理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

492:发表了博文《广东省一心公益基金会于2013年起获得公益性捐赠税前扣除资格》今收到《关于公布2014年广东省获得公益性捐赠税前扣除资格公益性社会团体名单的通知》（粤财法[2014]103号），经省财政厅广东省一心公益基金会于2013年起获得公益性捐赠税前扣除资格 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

493:发表了博文《广东省一心公益基金会召开2015年“救心”项目工作会议》3月19日上午，广东省一心公益基金会召开2015年“救心”项目工作会议，基金会及各服务队的“救心”项目负责人参加了会议。会议传达了2广东省一心公益基金会召开2015年“救心”项目工作会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

494:发表了博文《一心公益基金会第十服务队召开2015年度第四次理事会议》3月12日，广东省一心公益基金会第十服务队在增城召开2015年度第四次理事会议。会议表决通过了2015年度服务项目计划，包括扶贫救心一心公益基金会第十服务队召开2015年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

495:3月11日，增城市仙村镇下基村老人活动中心正式落成，广东省一心公益基金会第十服务队受邀参加了落成仪式，并为88位贫困老人派发了丝苗米、花生油、增城腊味等慰问物资。 一心公益基金会第十服务队为88位增城贫困老人派发慰问物资  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

496:发表了博文《汶川地震孤儿在东莞，一心公益基金会第二服务队前往探访》在东莞市清溪镇天生湖村，有一对美籍夫妇自2008年开始陆续领养了15名孤儿，其中有9名汶川地震孤儿。这对夫妇在当地租了三套农村民房，与汶川地震孤儿在东莞，一心公益基金会第二服务队前往探访 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

497:发表了博文《三名河源受助患者于春节前夕出院，一心公益基金会第三服务队入院探访》2月10日，广东省一心公益基金会第三服务队队员先后前往广州医科大学附属第一医院和省第二人民医院，探访近期已完成手术的河源先三名河源受助患者于春节前夕出院，一心公益基金会第三服务队入院探访 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

498:发表了博文《一心公益基金会第二服务队新春慰问东莞6位特困孤寡老人》为了让社区孤寡老人度过一个温暖愉快的春节，2月10日，广东省一心公益基金会第二服务队8名志愿者来到东莞麻涌漳澎村慰问6位特困孤寡老人。一心公益基金会第二服务队新春慰问东莞6位特困孤寡老人 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

499:发表了博文《一心公益基金会第一服务队新春走访河源东源县4家敬老院》2月9日，一心公益基金会第一服务队队员与义工分别从广州和东莞出发，前往河源东源县开展“百善孝为先”新春走访慰问敬老院活动。服务队队员与一心公益基金会第一服务队新春走访河源东源县4家敬老院 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

500:发表了博文《情牵困难家庭，一心公益基金会第六服务队为顺德华口社区送温暖》藉农历新春佳节将至之际，为给社区的孤寡老人和困难家庭送上一份新春祝福与温暖，2月9日上午，广东省一心公益基金会第六服务队联合顺德情牵困难家庭，一心公益基金会第六服务队为顺德华口社区送温暖 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

501:发表了博文《新春慰问暖人心，孤寡老人乐开颜》随着农历新年的临近，广东省一心公益基金会下属服务队于近期陆续开展新春送温暖活动。2月7日上午，一心公益基金会第二服务队的13名志愿者来到东莞厚街敬老院，为老新春慰问暖人心，孤寡老人乐开颜 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

502:发表了博文《一心公益基金会第十服务队在惠州龙门举办传统文化研习班》2月1日，由广东省一心公益基金会第十服务队主办的第一期“五行性理及家庭伦理健康”研习班在惠州市龙门县永汉镇开班。课程为期十天，邀请了上一心公益基金会第十服务队在惠州龙门举办传统文化研习班 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

503:发表了博文《情系社区贫困户，一心公益基金会第九服务队在佛山开展新春慰问活动》为了让贫困家庭过上一个欢乐、祥和的春节，广东省一心公益基金会第九服务队于2月4日开展新春慰问活动。队员与志愿者走访佛山高明杨情系社区贫困户，一心公益基金会第九服务队在佛山开展新春慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

504:发表了博文《新春送关怀，一心公益基金会第四服务队探访7户贫困家庭》在2015年春节来临之际，广东省一心公益基金会第四服务队开展新春送关怀活动。2月3日，队员与义工一行7人分成两组，分别探访东莞、深圳7新春送关怀，一心公益基金会第四服务队探访7户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

505:发表了博文《“向幸福出发”关爱特困单亲母亲活动在增城举办》2月4日上午，广东省一心公益基金会第三、第十服务队联合增城市妇联在小楼镇二龙山国际生态园举办“向幸福出发”关爱特困单亲母亲活动。广东省一心公益“向幸福出发”关爱特困单亲母亲活动在增城举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

506:#活动快讯#广东省一心公益基金会第三、第十服务队联合增城市妇联于2月4日在增城市小楼镇二龙山国际生态园开展“向幸福出发”慰问特困单亲母亲活动，为她们送上慰问金及慰问品，让她们过上一个欢乐祥和之年。[心]预祝活动顺利开展！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

507:发表了博文《增城中新镇福和敬老院“暖心饭堂”正式启用》1月31日下午，在增城中新镇福和敬老院，广东省一心公益基金会第十服务队代表与中新镇相关负责人一同为敬老院“暖心饭堂”揭牌，队员、义工与老人近百人共增城中新镇福和敬老院“暖心饭堂”正式启用 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

508:发表了博文《一心公益基金会第四服务队召开2014年度总结大会》1月31日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2014年度总结大会。会议就2014年扶贫“救心”、白内障救助、扶贫助学等项目工作进行一心公益基金会第四服务队召开2014年度总结大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

509:发表了博文《清远贫困重症母子喜获救助》1月26日，广东一心公益基金会第三服务队从省第二人民医院获悉，该院有一对来自清远的贫困重症母子急需援助。当天下午，第三服务队一行人来到医院探访求助患者，了解他们的清远贫困重症母子喜获救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

510:发表了博文《一心公益基金会第三服务队召开2014年度总结汇报会》1月25日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州番禺召开2014年度总结汇报会。大会围绕财务工作、救心、助学与应急救灾等项目以及队伍建设一心公益基金会第三服务队召开2014年度总结汇报会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

511:发表了博文《新春送温暖，一心公益基金会第四服务队走访9户贫困家庭》新年伊始，广东省一心公益基金会第四服务队例行开展每月一次的慰问贫困户活动。1月24日，队员与志愿者共12人分成六组，分别探访东莞、深圳新春送温暖，一心公益基金会第四服务队走访9户贫困家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：0

512:发表了博文《一心公益基金会第十服务队在增城举办应急救护培训活动》为了让更多人掌握初级应急救护技术，提高自救互救的能力，广东省一心公益基金会第十服务队于1月23日在增城市图书馆三楼报告厅举办应急救护培训一心公益基金会第十服务队在增城举办应急救护培训活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

513:发表了博文《一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度新一届理事会第三次会议暨年度总结大会》1月20日，广东省一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度新一届理事会第三次会议暨年度总结一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度新一届理事会第三次会议暨年度总结大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

514:发表了博文《“大爱同行·点亮光明”广东省一心公益基金会韶关博爱送光明活动（1.15-1.17快讯）》2015年1月15日至17日第九服务队到韶关爱尔眼科医院接力第一、第六服务队参与由广东省一心公益基金“大爱同行·点亮光明”广东省一心公益基金会韶关博爱送光明活动（1.15-1.17快讯） ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

515:发表了博文《“大爱同行·点亮光明”广东省一心公益基金会博爱送光明活动在韶关开展》1月12日-17日，广东省一心公益基金会第一、第六、第九服务队联合韶关爱尔眼科医院，为韶关始兴地区贫困白内障患者实施免费“大爱同行·点亮光明”广东省一心公益基金会博爱送光明活动在韶关开展 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

516:发表了博文《广东省一心公益基金会召开2015年度第一次监事理事会议》1月15日下午，广东省一心公益基金会召开2015年度第一次监事理事会议。会上对2014年度基金会工作作了总结汇报，决议通过修改财务管广东省一心公益基金会召开2015年度第一次监事理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

517:发表了博文《一心公益基金会第九服务队在佛山召开2014年年终总结会议及2015年春节联欢活动》2015年1月10日上午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山创意产业园召开了2014年年终总结会议以及2一心公益基金会第九服务队在佛山召开2014年年终总结会议及2015年春节联欢活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

518:发表了博文《一心公益基金会第四服务队在河源市连平中学开展助学活动》2015年1月10日，广东省一心公益基金会第四服务队在河源市连平县连平中学开展助学活动，队员及嘉宾一行30人分组前往油溪、忠信、三角、一心公益基金会第四服务队在河源市连平中学开展助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

519:为了让戒毒学员感受到社会的关爱，广东省一心公益基金会第九服务队于1月7日联合顺德明德国学教育中心、广宁心连心义工队前往佛山某戒毒所开展慰问活动，为300名戒毒学员送去了从各地募集而来的一批御寒衣物、340双新布鞋以及一批传统文化书籍和光碟。   ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

520:2014年8月，广东省一心公益基金会联合广东省第二人民医院成立广东省一心公益基金会省二医大病救助基金。截至目前，该基金已为在省第二人民医院治疗的5名贫困重疾患者提供医疗费用资助，共拨付30000元善款。 五名贫困大病患者获一心公益基金会省二医大病救助基金资助  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

521:为了进一步了解申请救助的先心病儿童具体情况，广东省一心公益基金会第三服务队前往河源龙川县开展“救心”排查工作，探访来自老隆镇、上坪镇3名先心病儿童，并送上大米、牛奶等慰问品和慰问金。 一心公益基金会第三服务队家访河源龙川县三名贫困先心病儿童  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

522:#韶关博爱送光明行动#一心公益基金会第九服务队联合第一、第六服务队将于1月12-17日在韶关开展白内障救治活动，计划为200名始兴县贫困白内障患者免费实施复明手术。活动正召集爱心志愿者！详情请点击链接：http://t.cn/RZcfCqZ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

523:发表了博文《一心公益基金会第六服务队探访省妇幼保健院贫困先心病儿童》12月31日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员到省妇幼保健院探访来自韶关的先心病儿童小茵，并为她送上奶粉、米粉等慰问品以及新年一心公益基金会第六服务队探访省妇幼保健院贫困先心病儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

524:12月25日，广东省一心公益基金会第三服务队在广州召开2014年​第六次理事会议。会上，理事们就先心病救助、大病救助项目及队务工作等事项进行商讨。 一心公益基金会第三服务队召开2014年第六次理事会议  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

525:【民政部下发贯彻落实《国务院关于促进慈善事业健康发展...】民政部关于贯彻落实《国务院关于促进慈善事业健康发展的指导意见》的通知民函〔2014〕374号各省、自治区、直辖市民政厅（... 原文：民政部下发贯彻落实《国务院关于促进慈善事业健康发展的指导意见》通知 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

526:发表了博文《一心公益基金会第四服务队12月探访东莞、深圳4户贫困家庭》12月20日，广东省一心公益基金会第四服务队队员分成两组，分别探访东莞、深圳4户贫困户家庭，了解他们的身体状况及生活情况，为他们送一心公益基金会第四服务队12月探访东莞、深圳4户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

527:发表了博文《冬至送温暖，50户贫困户喜领慰问品》12月20日，在冬至来临之际，广东省一心公益基金会第二服务队在东莞麻涌镇麻三村委开展冬至送温暖活动。第二服务队队员及义工一行20多人参与活动，为麻三村5冬至送温暖，50户贫困户喜领慰问品 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

528:发表了博文《冬日送温暖，老人喜开颜——一心公益基金会第三服务队在韶关、湖南开展敬老活动》为弘扬敬老爱老的传统美德，广东省一心公益基金会第三服务队分别于12月16日与17日在韶关、湖南两地开展慰问敬老院冬日送温暖，老人喜开颜——一心公益基金会第三服务队在韶关、湖南开展敬老活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

529:发表了博文《一心公益基金会第九服务队在佛山开展“救心”家访活动》12月18日，广东省一心公益基金会第九服务队队员前往佛山高明、南海等地，对近期申请救助的2名先心病患儿及1名风心病患者进行家访，深入了解一心公益基金会第九服务队在佛山开展“救心”家访活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

530:发表了博文《从化、汕尾12名贫困先心病患儿获救助》为了让更多贫困家庭先心病儿童得到及时救助，广东省一心公益基金会第十服务队将“救心”项目的救助范围从增城扩展至从化和汕尾，并于12月18日在两地开展“救从化、汕尾12名贫困先心病患儿获救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

531:发表了博文《一心公益基金会第四服务队召开12月份理事会议》12月17日，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开12月份理事会议。会议就潮州“救心”义诊筛查家访活动进行回顾总结，经理事表决同意资助10一心公益基金会第四服务队召开12月份理事会议 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

532:发表了博文《一心公益基金会第二服务队探访广医附一院贫困先心病儿童》12月17日下午，广东省一心公益基金会第二服务队队员前往广州医科大学附属第一医院探访两名贫困家庭先心病儿童，了解他们的手术治疗情况，并一心公益基金会第二服务队探访广医附一院贫困先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

533:12月16日下午，广东省一心公益基金会第六服务队在佛山召开2014年度全员大会。一心公益基金会领导、第六服务队队员与嘉宾等52人出席大会，并参观队员企业联塑集团，进行学习交流。 一心公益基金会第六服务队召开2014年度全员大会  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

534:发表了博文《一心公益基金会第十服务队为增城福和敬老院捐资装修饭堂》12月13日上午，广东省一心公益基金会第十服务队队员与义工一行45人来到增城市福和敬老院探访慰问37名老人，了解他们的生活需要，并为他一心公益基金会第十服务队为增城福和敬老院捐资装修饭堂 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

535:发表了博文《人间有情，为孤献爱——一心公益基金会第十服务队探访增城福利院》12月13日下午，广东省一心公益基金会第十服务队在增城福利院探望57名孤儿，与孩子们进行互动娱乐，并送上牛奶、蛋糕、玩具等慰问人间有情，为孤献爱——一心公益基金会第十服务队探访增城福利院 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

536:发表了博文《一心公益基金会第九服务队在江门开展“救心”家访活动》12月13日，广东省一心公益基金会第九服务队在江门恩平、开平开展“救心”家访活动，对8名递交救助申请的先心病儿童进行探访慰问，了解他们的一心公益基金会第九服务队在江门开展“救心”家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

537:发表了博文《关爱贫困大病患者——一心公益基金会第十服务队开展个案访查工作》12月10日，广东省一心公益基金会第十服务队队员分成两组，分别探访了来自增城中新镇、惠州龙门等4名贫困大病求助患者，深入了解求关爱贫困大病患者——一心公益基金会第十服务队开展个案访查工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

538:12月12-13日，广东省一心公益基金会第一服务队联合广州蒙尔特复合应用材料有限公司在云浮开展回访术后先心病儿童活动。服务队队员和义工一行18人参与了活动，分组探访云浮河口镇、南盛镇、高村镇和罗定素龙镇等地7名儿童，了解他们的术后身体情况，并送上牛奶、花生油等慰问品。 “救心”回访，爱在延续——一心公益基金会第一服务队在云浮开展回访术后先心病儿童活动  ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：1

539:发表了博文《一心公益基金会第一服务队举行新一届理事会第一次会议》12月10日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州番禺举行了2014-2015年度新一届理事会第一次会议。会议对近期开展的服务活动进行简一心公益基金会第一服务队举行新一届理事会第一次会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

540:发表了博文《关爱紫孩子，服务队在潮州"救心"传爱》12月10日至11日，广东省一心公益基金会第四服务队联合潮州红十字会、省中医大学城医院在潮州市开展“救心”义诊筛查及家访活动，服务队队员及义工8人、医关爱紫孩子，服务队在潮州"救心"传爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

541:#“救心”行动快讯#12月10-11日，@一心公益第四服務隊 前往潮州开展先心病儿童筛查及家访活动，入户探访患儿家庭，并送上慰问品和关怀。12月13日，@一心公益第九服务队 将前往江门恩平、开平家访近期申请救助的6名先心病儿童，了解其家庭情况，核实资助资格。“救心”，我们在行动！[心][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

542:发表了博文《一心公益基金会第九服务队召开2014年度第四次理事会议》12月9日，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山南海召开了2014年度第四次理事会议。会议传达了一心公益基金会11月监事理事会议精神一心公益基金会第九服务队召开2014年度第四次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

543:发表了博文《一心公益基金会第六服务队召开2014年第七次理事会议》12月9日，广东省一心公益基金会第六服务队在顺德召开2014年第七次理事会议。会上，各理事围绕“救心”行动、白内障救助项目及队伍建设等一心公益基金会第六服务队召开2014年第七次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

544:发表了博文《贫困先心病儿童获资助，服务队入院探访送关怀》12月9日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员和义工先后前往广医附一院和省妇幼保健院探访近期入院的3名先心病儿童，了解他们入院治疗的情况，并贫困先心病儿童获资助，服务队入院探访送关怀 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

545:为个体募捐不公平？ 公益组织如何介入“个体救助” 为个体募捐不公平？ 公益组织如何介入“个体救助”  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:发表了博文《一心公益基金会第四服务队开展省内大病救助、援建、助学项目前期访查活动》12月3至5日，广东省一心公益基金会第四服务队分批前往台山、韶关、河源访查2户特困户和6名贫困学生，以及考察韶关新丰县一心公益基金会第四服务队开展省内大病救助、援建、助学项目前期访查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

547:发表了博文《一心公益基金会第一服务队开展慰问惠州博罗福田镇敬老院活动》&#65279;&#65279;12月7日，广东省一心公益基金会第一服务队联合长久集团广州世祥汽车销售有限公司在惠州博罗开展“百善一心公益基金会第一服务队开展慰问惠州博罗福田镇敬老院活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

548:发表了博文《“爱与音乐同行、友点爱音乐会”汇报演出活动在南海举行》2014年，由广东省一心公益基金会携手佛山电台千色985与南海妇联共同举办的“爱与音乐同行”活动在佛山散播爱心音乐种子，通过开办40堂“爱与音乐同行、友点爱音乐会”汇报演出活动在南海举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

549:#服务快讯#@一心公益第四服務隊 于12月3-6日分批前往台州、韶关分别访查2户特困户和连平县连平中学40名贫困生，以及考察韶关新丰县遥田镇中心小学饭堂，了解他们的现状及学校饭堂设施条件情况，确定符合帮扶对象，以便后期开展援助活动。同时，队员们为他们送上关怀问候及慰问品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

550:发表了博文《一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度第二次理事会议》12月3日，广东省一心公益基金会第十服务队在增城召开2014-2015年度第二次理事会议。会议商讨同意资助增城市中新镇福和一心公益基金会第十服务队召开2014-2015年度第二次理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

551:发表了博文《一心公益基金会第二服务队召开2014年度队员大会》12月3日下午，广东省一心公益基金会第二服务队在东莞召开2014年度队员大会。大会回顾了第二服务队2014年公益服务历程，截至11月底第二一心公益基金会第二服务队召开2014年度队员大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

552:发表了博文《一心公益基金会第三服务队在肇庆开展“爱•童行”助学家访活动》11月29日，广东省一心公益基金会第三服务队与肇庆市妇联、肇庆市红十字会联合开展“爱•童行”助学家访活动。第一心公益基金会第三服务队在肇庆开展“爱•童行”助学家访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

553:发表了博文《一心公益基金会第一服务队召开2014年度队员大会暨换届大会》11月30日，广东省一心公益基金会第一服务队在广州举行2014年度队员大会暨换届大会。广东省一心公益基金会理事长谢东祥、监事长梁一心公益基金会第一服务队召开2014年度队员大会暨换届大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

554:发表了博文《一心公益基金会第四服务队召开11月份理事会议》11月26日，广东省一心公益基金会第四服务队召开11月份理事会议。会议商讨同意资助东莞3个大病求助个案，另有4个贫困户待访查后确定资助金额。此一心公益基金会第四服务队召开11月份理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

555:发表了博文《一心公益基金会第十服务队举行2014年度第一次队员大会暨秘书处落成典礼》11月27日下午4点，广东省一心公益基金会第十服务队在增城举行了新秘书处落成典礼。广东省一心公益基金会、增城市团委、一心公益基金会第十服务队举行2014年度第一次队员大会暨秘书处落成典礼 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

556:发表了博文《一心公益基金会第六服务队入院探访先心病儿童》11月27日上午，广东省一心公益基金会第六服务队队员与志愿者前往广州医科大学附属第一医院探访3名贫困先心儿童，给他们送上奶粉、燕麦和米粉等营养品一心公益基金会第六服务队入院探访先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

557:热烈祝贺@一心公益第十服务队 秘书处落成之喜！[心][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

558:发表了博文《一心公益基金会第四服务队探访东莞、深圳4户贫困家庭》11月22日,广东省一心公益基金会第四服务队队员及义工分成两组，分别探访东莞、深圳共4户贫困家庭，了解他们的生活现状，及为他们送去大米、一心公益基金会第四服务队探访东莞、深圳4户贫困家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

559:发表了博文《一心公益基金会第三服务队在清远开展助学家访活动》11月23日，在清远市红十字会、清新县妇联的支持和协助下，广东省一心公益基金会第三服务队在清远清新县浸潭镇开展助学家访活动。队员及义工一行1一心公益基金会第三服务队在清远开展助学家访活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

560:发表了博文《一心公益基金会第一服务队在云南临沧永德县开展博爱送光明活动》11月22日至24日，广东省一心公益基金会第一服务队在云南省临沧市永德县开展博爱送光明活动，为贫困白内障老人实施免费复明手术。2一心公益基金会第一服务队在云南临沧永德县开展博爱送光明活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

561:发表了博文《一心公益基金会第六服务队在韶关乳源开展爱心助学活动》11月20至21日，广东省一心公益基金会第六服务队联合广州蒙尔特应用复合材料有限公司在韶关市乳源县开展爱心助学活动。队员及志愿者奔赴公渡一心公益基金会第六服务队在韶关乳源开展爱心助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

562:广东省一心公益基金会2014年度第六次监事理事会议简讯 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

563:发表了博文《一心公益基金会第六服务队探访近期入院的贫困先心病儿童》11月18日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员及志愿者前往广州妇女儿童医疗中心、广东省妇幼保健院探访3名分别来自阳江、韶关、顺德一心公益基金会第六服务队探访近期入院的贫困先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

564:发表了博文《一心公益基金会第六服务队回访顺德3名贫困术后先心病儿童》11月16日上午，在顺德红十字会、广州医科大学附属第一医院心外科的支持与配合下，广东省一心公益基金会第六服务队顺利开展回访顺德贫困术一心公益基金会第六服务队回访顺德3名贫困术后先心病儿童 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

565:发表了博文《一心公益基金会第二服务队在惠东县开展家访贫困家庭先心病儿童活动》11月16日，广东省一心公益基金会第二服务队在惠东县开展贫困家庭先心患儿家访活动。服务队队员及志愿者一行13人分成四组，分别一心公益基金会第二服务队在惠东县开展家访贫困家庭先心病儿童活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

566:发表了博文《一心公益基金会第十服务队探访增城九名贫困大病求助患者》11月13日，广东省一心公益基金会第十服务队队员及义工一行11人分成三组，分别探访了来自增城荔城街、小楼镇、派潭镇，正果镇、新塘镇等九一心公益基金会第十服务队探访增城九名贫困大病求助患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

567:发表了博文《玉树贫困白内障老人重见光明》11月12日，广东省一心公益基金会第六服务队队员前往韶关爱尔眼科医院，探访一位特别的白内障患者。这位来自青海省玉树州觉拉乡的白内障患者叫东达曲措，今年63岁，是玉树贫困白内障老人重见光明 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

568:发表了博文《一心公益基金会第六服务队探访顺德一家三口烧伤患者》11月10日下午，广东省一心公益基金会第六服务队队员和义工来到顺德人民医院烧伤科重症监护室，探访上月22日不幸因火灾烧伤的卢业仁一家三口，一心公益基金会第六服务队探访顺德一家三口烧伤患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

569:发表了博文《253名韶关贫困白内障老人重见光明》11月5至7日，继一心公益基金会第一、第六、第十服务队后，第四服务队队员及义工一行13人也在韶关爱尔眼科医院参与“博爱送光明”救助贫困白内障患者服务工作253名韶关贫困白内障老人重见光明 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

570:发表了博文《一心公益基金会第二服务队在东莞开展敬老活动》11月8日恰逢立冬时节，广东省一心公益基金会第二服务队队员及义工一行37人一早来到东莞横沥敬老院，为该院39位孤寡老人送去关怀和温暖。活动中，队一心公益基金会第二服务队在东莞开展敬老活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

571:发表了博文《博爱送光明活动在韶关开展（11月3-5日快讯）》由广东省一心公益基金会第一、第四、第六、第十服务队联合韶关爱尔眼科医院开展的“博爱送光明”活动正如火如荼进行中。11月3-5日，广东省一心公博爱送光明活动在韶关开展（11月3-5日快讯） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

572:11月2日下午，广东省一心公益基金会第九服务队队员及义工一起前往广州番禺家访已完成手术的贫困先心病患者小延，了解小延术后身体状况及生活情况，并送上300元慰问金。 一心公益基金会第九服务队探访贫困先心病患者小延  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

573:发表了博文《一心公益基金会第一服务队召开2014年度理事会议》一心公益基金会第一服务队于11月1日下午召开2014年度理事会议。会议回顾了第一服务队2014年公益服务历程，并进行了财务报告。会上，理事一心公益基金会第一服务队召开2014年度理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

574:发表了博文《一心公益基金会第四服务队探访东莞、深圳4户贫困家庭》广东省一心公益基金会第四服务队队员及义工分别于10月29日、11月1日分组探访深圳公明、樟木头共4户贫困家庭，关心他们近期身体状况及生活一心公益基金会第四服务队探访东莞、深圳4户贫困家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

575:发表了博文《佛山星儿第四届公益慢跑活动在南海举行》11月2日上午，由广东省一心公益基金会、佛山星儿特殊教育与共青团南海区桂城街道委员会共同主办的佛山星儿第四届公益慢跑活动在南海千灯湖新文化广场举行。活佛山星儿第四届公益慢跑活动在南海举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

576:发表了博文《一心公益基金会第四服务队召开10月份理事会议》10月28日，广东省一心公益基金会第四服务队召开10月份理事会议。会议商讨同意资助2个大病求助个案以及开展四川送温暖活动、资助青海沙索么小学办一心公益基金会第四服务队召开10月份理事会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

577:发表了博文《一心公益基金会第一服务队开展慰问韶关乐昌福利院活动》10月30日，广东省一心公益基金会第一服务队队员及义工一行11人前往韶关乐昌福利院开展探访慰问活动，为100名智障儿童和60名孤寡老人分一心公益基金会第一服务队开展慰问韶关乐昌福利院活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

578:发表了博文《韶关博爱送光明活动（10.28-29快讯）》10月28日，广东省一心公益基金会第六服务队队员继续在韶关爱尔眼科医院协助贫困白内障患者进行免费复明手术。队员们分工明确，为患者办理入院手续，协韶关博爱送光明活动（10.28-29快讯） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

579:发表了博文《一心公益基金会第三服务队探访贫困白血病患儿小瑞》10月28日上午，广东省一心公益基金会第三服务队队员及义工一行5人来到广东省人民医院惠福分院，探访贫困白血病患儿小瑞，了解其治疗情况，并送上一心公益基金会第三服务队探访贫困白血病患儿小瑞 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

580:发表了博文《韶关博爱送光明活动（10.27快讯）》10月27日至11月7日，广东省一心公益基金会第一、第四、第六、第十服务队联合韶关爱尔眼科医院开展“博爱送光明”活动，拟为韶关400名贫困白内障老人免韶关博爱送光明活动（10.27快讯） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

581:发表了博文《一心公益基金会第四服务队召开2014年度队员大会》10月25日下午，广东省一心公益基金会第四服务队在东莞召开2014年度队员大会，28名队员参加了会议，理事长谢东祥也莅临出席。大会回顾了第一心公益基金会第四服务队召开2014年度队员大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

582:发表了博文《一心公益基金会第九服务队探访广医、武警医院近期入院先心病儿童》10月24日，广东省一心公益基金会第九服务队先后前往广州医科大学附属第一医院（以下简称“广医”）、武警广东省总队医院（以下简称一心公益基金会第九服务队探访广医、武警医院近期入院先心病儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

583:10月23日下午，广东省一心公益基金会秘书处10名干事在广州融爱网络科技有限公司一楼会议室参加网络宣传工具培训，常务副理事长陈惠红、副理事长任志明、秘书长林剑思也莅临现场学习交流。 http://t.cn/R7M3tKG   ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

584:一心公益基金会第十服务队探访增城五名大病求助患者家庭：10月8日至21日，广东省一心公益基金会第十服务队队员陆续探访了来自增城派潭镇、中新镇、荔城等地五名大病求助患者家庭，深入了解求助...文字版>> http://t.cn/R7VxlsX （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：2

585:10月19日至20日，广东省一心公益基金会第四服务队队员和义工一行19人在青海化隆县开展“衣路有爱、温暖青海”助学活动。 一心公益基金会第四服务队在青海化隆县开展“衣路有爱、温暖青海”助学活动  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

586:10月20日，广东省一心公益基金会第二服务队联合香港信源荣景慈善基金会在东莞市麻涌镇漳澎村村委广场开展“尽显浓情”扶贫送温暖活动。 一心公益基金会第二服务队联合香港信源荣景慈善基金会在东莞开展“尽显浓情”扶贫送温暖活动  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

587:10月19日至20日，一心公益基金会第四服务队在青海化隆县开展助学送温暖活动，走访沙索么小学、东由小学和雄先中心学校，为贫困孩子捐赠300件羽绒服、300套文具以及鞋子、帽子等慰问品，并为37名贫困孩子每人发放600元助学金。此外，服务队分组入户探访贫困孩子家庭，了解他们的家庭环境及生活情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

588:10月20日，一心公益基金会第二服务队联合香港信源荣景慈善基金会在东莞市麻涌镇漳村开展“金秋送温暖”活动，为漳澎村390户低保户发放大米和食用油，每户2桶食用油和2袋大米。此外，服务队还为20户特困户发放10月份生活补助金，每户300元。随后，队员和义工分组走访特困户家庭，了解他们的生活情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

589:10月13-15日，广东省一心公益基金会第六服务队在青海省玉树州结古镇和囊谦县觉拉乡开展“情系玉树•温暖同行”活动，为当地贫困孩子与孤寡老人送上一份关怀和温暖。 一心公益基金会第六服务队开展“情系玉树•温暖同行”活动  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

590:10月17日上午，广东省一心公益基金会第九服务队联合佛山电台千色985、南海妇联在南海九江嘉华学校开展“爱与音乐同行”第四站活动，为这所外来工子女学校的师生们开设免费爱心音乐课堂。 一心公益基金会第九服务队联合佛山电台千色985、南海妇联开展“爱与音乐同行”第四站活动  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

591:10月15日，广东省一心公益基金会第十服务队在增城召开2014-2015年度新一届理事会第一次会议。详见下图长微博。   ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

592:10月15日上午，广东省一心公益基金会第九服务队在佛山禅城区召开了第三次理事会议。详见下图长微博。   ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

593:#活动快讯#@一心公益第六服务队 于10月12-16日在青海省玉树觉拉乡敬老院开展敬老慰问活动，并举行爱心捐赠暨援建路面硬化工程竣工仪式。第六服务队资助50名孤寡老人一年（2014.10-2015.9）生活费共11万元。预祝服务队活动开展顺利！[心][给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

594:10月9日，一心公益基金会第九服务队队员与爱心人士前往广东省第二人民医院探访贫困重症先心病儿童小琳，了解其手术治疗情况，并送上200元慰问金。 一心公益基金会第九服务队探访江门贫困重症先心病儿童小琳  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

595:一心公益基金会第一服务队在梅州平远县和大埔县开展爱心助学活动：​       为更好地帮助贫困学生完成学业，广东省一心公益基金会第一服务队联合广州蒙尔特应用复合材料有限公司于9月27日至30...文字版>> 一心公益基金会第一服务队在梅州平远县和大埔县开展爱心助学活动 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

596:一心公益基金会第四服务队九月探访东莞、深圳五户贫困家庭：9月27日，广东省一心公益基金会第四服务队如期开展每月一次扶贫探访活动。服务队一行八人分成两组，分别前往东莞樟木头镇、深圳公明...文字版>> 一心公益基金会第四服务队九月探访东莞、深圳五户贫困家庭 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

597:一心公益基金会第二服务队在东莞麻涌镇为贫困户发放补助金及慰问敬老院：9月23日上午，广东省一心公益基金会第二服务队队员及义工一行21人来到东莞麻涌镇漳澎村，分组入户探访20户贫困家庭，为...文字版>> 一心公益基金会第二服务队在东莞麻涌镇为贫困户发放补助金及慰问敬老院 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

598:一心公益基金会第四服务队感召爱心企业为青海、云南贫困山区孩子捐赠御寒衣物和文具：广东省一心公益基金会第四服务队计划于青海、云南开展助学送温暖活动，并感召了东莞小猪班纳服饰股份有限公...文字版>> 一心公益基金会第四服务队感召爱心企业为青海、云南贫困山区孩子捐赠御寒衣物和文具 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

599:第四服务队在揭阳惠来县开展扶贫“救心”筛查及家访活动：​      9月20日至21日，在揭阳惠来县红十字会的协助下，第四服务队顺利开展扶贫“救心”筛查及家访活动。服务队队员及义工8人、广东...文字版>> 第四服务队在揭阳惠来县开展扶贫“救心”筛查及家访活动 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

600:一心公益基金第四服务队向东莞贫困重症患者黄佩军伸出援手：近日，一心公益基金会第四服务队了解到东莞市樟木头镇百果洞一名贫困重症患者急需援助。     黄佩军，现年41岁，因“发热、行为异常...文字版>> 一心公益基金第四服务队向东莞贫困重症患者黄佩军伸出援手 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

601:广东省一心公益基金会2014年度服务队联席会议正进行中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

602:今天上午九点，广东省一心公益基金会召开2014年度第五次监事理事会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

603:第二服务队开展惠州扶贫“救心”家访活动：9月16日，第二服务队前往惠州开展扶贫“救心”家访活动，对递交申请资料的贫困家庭先心病、风心病患者进行探访慰问，了解他们的家庭情况及病情，并送...文字版>> http://t.cn/RhSZD50 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

604:一心公益基金会第九服务队在顺德乐从小学举办应急救护培训活动：为帮助学校教师掌握应急救护基本知识和技能，提高应对突发事件和意外伤害应急救护能力，9月13日，一心公益基金会第九服务队在顺...文字版>> http://t.cn/Rh6yb7u （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

605:一心公益基金会第九服务队探访江门贫困重症先心病患儿小恩：9月11日，一心公益基金会第九服务队队员前往广东省人民医院探望来自江门的贫困重症先心病患儿小恩，为她送去玩具、300元慰问金以及亲...文字版>> http://t.cn/Rhfg4TW （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

606:一心公益基金会第九服务队中秋节前慰问佛山贫困退伍军人：继中秋节前慰问贫困户、精神病患者、戒毒所学员后，第九服务队于9月4日上午分别前往佛山禅城区军队离退休干部管理活动中心、张槎街道办...文字版>> http://t.cn/RhUdL08 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

607:一心公益基金会第九服务队在佛山开展中秋慰问活动（9.2-3）：中秋佳节临近，一心公益基金会第九服务队于9月2日至3日在佛山开展中秋慰问活动，为弱势群体送温暖。      9月2日，第九服务队在佛...文字版>> http://t.cn/Rhy0Gpx （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

608:由一心公益基金会援建的龙井板房小学如期开学：在各单位的共同努力下，由广东省一心公益基金会为云南鲁甸龙头镇龙井小学捐赠的900多平方米全新板房校舍现已落成，200套全新桌椅也已顺利安置。9...文字版>> http://t.cn/Rh2AgHR （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

609:一心公益基金会第四服务队八月探访东莞、深圳五户贫困家庭：8月30日上午，广东省一心公益基金会第四服务队一行六人分成两组，分别前往东莞樟木头镇、深圳公明探访五户贫困家庭，了解他们的生活...文字版>> http://t.cn/Rh2ATrl （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

610:一心公益基金会第六服务队探访广医附一医院贫困先心病患儿：8月30日下午，广东省一心公益基金会第六服务队在广州医科大学附属第一医院探访3名顺德贫困先心病患儿，了解他们的入院治疗情况，并送...文字版>> http://t.cn/Rh2ANLL （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

611:第六服务队探访顺德两名贫困先心病患者：8月29日下午，第六服务队队员及义工一行人在顺德红十字会工作人员的带领下，前往顺德区杏坛镇探访两名贫困家庭先心病患者，给他们送上奶粉、麦片、电风...文字版>> http://t.cn/RhZp0Lr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

612:第九服务队探访广东省第二人民医院贫困先心病儿童：8月28日上午，第九服务队队员在广东省第二人民医院探访来自江门的两名贫困先心病儿童小彬和小岚，了解他们的入院情况，并给他们每人送上了300...文字版>> http://t.cn/RhzrwV0 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

613:第九服务队在中秋节前慰问佛山市第三人民医院精神病患者：值中秋佳节来临之际，第九服务队于8月29日联合佛山新明珠集团、悦泰美养生美容会所等爱心企业开展慰问佛山市第三人民医院精神病患者活...文字版>> http://t.cn/RhzBsoE （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

614:211名韶关贫困白内障老人在“博爱送光明”活动中得到免费救治：8月25至27日，继第一、第二、第六、第七服务队后，第九服务队也在韶关爱尔眼科医院参与“博爱送光明”救助贫困白内障患者服务工作...文字版>> http://t.cn/RhzBru4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

615:公立医院尝试公益救助贫困患者_金羊网 公立医院尝试公益救助贫困患者  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

616:8月29日广州日报A4版报道《医院设立大病救助基金》医院设立大病救助基金 ,为了传播爱心，帮助更多有需要的大病贫困患者，恳请大家积极转发，感谢支持！[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

617:8月29日南方都市报GA15民生版报道《大病无力支付 患者可申请专项基金》大病无力支付 患者可申请专项基金 为了传播爱心，帮助更多有需要的大病贫困患者，恳请大家积极转发，感谢支持！ [心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

618:20140828《广东新闻联播》15：31-16：48报道广东省一心公益基金会省二医大病救助基金成立。 http://t.cn/Rh7WBRk  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

619:南方日报AⅡ07版广州观察《 省二医成立大病救助基金  系省内首个，肿瘤、白血病等大病贫困患者可获资助 》 。为了传播爱心，帮助更多有需要的大病贫困患者，恳请大家积极转发，感谢支持！ 省二医成立大病救助基金 系省内首个，肿瘤、白血病等大病贫困患者可获资助  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

620:广东省一心公益基金会“省二医大病救助基金”成立仪式在穗举行：8月28日上午9：30，广东省一心公益基金会“省二医大病救助基金”成立仪式在广东省第二人民医院隆重举行。省民政厅政策法规处处长...文字版>> http://t.cn/RhvetcM （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

621:由广东省一心公益基金会为云南鲁甸龙头山龙井小学捐赠的板房即将竣工！710名孩子将于9月1日准时开课！感谢所有善长仁翁的爱心奉献！届时服务队队员、捐赠人代表将前往当地见证板房小学落成和孩子们开课这一历史性时刻，敬请关注！[心][心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

622:第七服务队在汕尾开展扶贫“救心”访查活动：8月23日至24日，第七服务队在汕尾开展扶贫“救心”访查活动。服务队队员及义工共20人参加了活动，共访查14户贫困先心病儿童家庭及1户贫困风心病患者...文字版>> http://t.cn/RPgBrMo （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

623:发表了博文《韶关博爱光明行(8.23-24快讯)》8月23日，广东省一心公益基金会第一、第二服务队继续在韶关爱尔眼科医院开展“博爱送光明”活动。当天共有27名贫困白内障患者接受了白内障手术，7名患者接韶关博爱光明行(8.23-24快讯) ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

624:第六服务队在韶关乐昌开展回访贫困先心病儿童活动：8月23日至24日，广东省一心公益基金会第六服务队联合广州医科大学附属第一医院在韶关乐昌开展回访贫困先心病儿童活动。活动共为8名术后先心儿...文字版>> http://t.cn/RPd0KrZ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

625:韶关博爱光明行(8.21-22快讯)：由广东省一心公益基金会第一、第二、第六、第七、第九服务队联合韶关爱尔眼科医院开展的“博爱送光明”活动正如火如荼进行中。     8月21日，第六、第七服务队...文字版>> http://t.cn/RP3NEux （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

626:第六服务队视察青海玉树觉拉乡敬老院路面硬化工程：第六服务队于5月了解到，青海玉树觉拉乡敬老院院内路面原是一条凹凸不平的泥巴路，每逢雨雪天气就会积水，坑坑洼洼的路面让老人们寸步难行，...文字版>> http://t.cn/RPmFcN1 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

627:第九服务队家访佛山外省籍贫困先心病患儿小洋：8月20日，第九服务队队员及义工一行7人前往佛山南海沙头家访一名外省籍贫困家庭先心病患儿小洋，了解患儿家庭情况，并送上奶粉等慰问品。     ...文字版>> http://t.cn/RPmkm6h （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

628:韶关博爱光明行（8.19-20快讯）：8月19日至27日，广东省一心公益基金会第一、第二、第六、第七、第九服务队联合韶关爱尔眼科医院开展“博爱光明行”活动，拟为韶关乐昌市250名贫困白内障老人免...文字版>> http://t.cn/RPmkSVI （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

629:第六服务队8月18日探访省中医院珠海医院贫困先心病儿童：8月18日下午，第六服务队队员及义工一行6人前往省中医院珠海医院探访来自阳江的贫困先心病儿童，为他们送上奶粉、燕麦等营养品。该活动...文字版>> http://t.cn/RPEGn7x （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

630:第二服务队在惠州惠东县开展慰问敬老院及家访贫困学生活动：8月16日，第二服务队队员、义工一行19人在惠州惠东县开展慰问敬老院及家访贫困学生活动。      在惠东县多祝镇敬老院，队员及义工...文字版>> http://t.cn/RPEGOyR （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

631:第一服务队8月15日探访广州市妇女儿童医疗中心贫困先心病患儿：8月15日下午，第一服务队队员前往广州市妇女儿童医疗中心探访2名贫困先心病儿童，了解他们的手术治疗情况，并为他们每人送上麦片...文字版>> http://t.cn/RPTtdaj （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

632:第六服务队8月14日探访省妇幼保健院贫困先心病患儿：8月14日下午，第六服务队队员前往省妇幼保健院探访3名贫困先心病儿童，了解他们的手术治疗情况，并为他们送上奶粉、燕麦等慰问品。        ...文字版>> http://t.cn/RPYt9Sc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

633:第九服务队开展扶贫“救心”入户家访及医院探访活动：8月13日，第九服务队分别在佛山、广州开展扶贫“救心”入户家访及医院探访活动。服务队队员及爱心人士一行11人参与了服务，家访5名佛山先心...文字版>> http://t.cn/RPYtJzK （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

634:一心公益抗震救灾先锋队深入探访鲁甸龙头山镇龙井村：8月13日，一心公益抗震救灾先锋队队员冒着生命危险穿越1900米海拔山坡，往返12小时共30公里崎岖山路，徒步走访了鲁甸龙头山镇龙井村的新田...文字版>> http://t.cn/RPjy0Hr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

635:一心公益抗震救灾先锋队在鲁甸龙头山镇龙井村徒步探访灾情：8月12日下午，一心公益抗震救灾先锋队到达鲁甸龙头山镇龙井村。该村地处乌蒙山深处，22个社，1131户，共4676人，803地震致22人遇难，...文字版>> http://t.cn/RPWlIXx （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

636:发表了博文《第六、第七、第九服务队联合开展韶关乐昌白内障救助项目前期访查活动》为顺利开展韶关乐昌白内障救助活动，第六、第七、第九服务队于8月11-12日在韶关乐昌开展前期访查活动。11日下午，服务队经第六、第七、第九服务队联合开展韶关乐昌白内障救助项目前期访查活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

637:一心公益抗震救灾先锋队在鲁甸龙头山镇龙井村侦查灾情：昨天下午，一心公益抗震救灾先锋队到达鲁甸龙头山镇龙井村。该村地处乌蒙山深处，22个社，1131户，共4676人。803地震致22人遇难，6人失踪...文字版>> http://t.cn/RPWw6Et （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

638:一心公益抗震救灾先锋队在鲁甸龙井村为龙井小学灾后重建进行前期访查：11日下午，一心公益抗震救灾先锋队第三梯队抵达鲁甸灾区龙头山。12日上午，经过多方探访摸查，队员们了解到震中鲁甸县龙头...文字版>> http://t.cn/RPOtsYa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

639:一心公益抗震救灾先锋队在鲁甸龙头山翠屏村、营盘村开展赈灾工作：8月10日下午，一心公益抗震救灾先锋队按计划将感召到的4车赈灾物资运往龙头山镇翠屏村。那里的道路在8日下午才打通，非常难行...文字版>> http://t.cn/RPpDhNV （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

640:#一心公益鲁甸抗震救灾#今天上午，由先锋队感召到的两位心理专家到达营盘村，与队员一起立即展开心理辅导工作。截至中午已顺利为6名灾民进行心理疏导，目前辅导工作还在继续。此外，先锋队感召爱心人士捐赠的210桶油以及4箱酵素也已顺利送达鲁甸县城。现在，第二梯队正返回县城，将与第三梯队会合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

641:#一心公益鲁甸抗震救灾#今天，先锋队将感召联系到的两位心理专家带去营盘村，为村民进行灾后心理干预。营盘村目前生活物资基本充足，生活暂时稳定，适合心理辅导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

642:一心公益鲁甸抗震救灾先锋队在龙头山翠屏村赈灾：昨天下午，一心公益应急救灾先锋队按计划将感召到的4车赈灾物资运往龙头山镇翠屏村。那里的道路在8日下午才打通，非常难行，经过数小时的颠簸，...文字版>> http://t.cn/RPpxQ3Y （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

643:一心公益抗震救灾先锋队在鲁甸龙头山营盘村、光明村、翠屏村赈灾：8月9日下午，一心公益应急救灾先锋队第二梯队前往昭通市，紧急采购龙头山镇营盘村所急需的物资，包括1500包洗衣粉、1500套小炒...文字版>> http://t.cn/RPN99XA （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

644:#一心公益鲁甸抗震救灾#今天中午，一心公益应急救灾先锋队第二梯队感召到4车赈灾物资，包括100件方便面、450床毛毯、30床棉被、7箱牙膏、24箱饼干、22箱马铃薯片、63箱火腿肠、104箱午餐肉、40袋面条。目前，队员们正在将物资运往龙头山翠屏村的途中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

645:一心公益应急救灾先锋队第二梯队赈灾快讯：今早6点，一心公益应急救灾先锋队第二梯队把感召到的衣服、日用品、油、面条等一批物资运送至光明村。因昨晚大雨造成道路塌方，车辆无法通过，经与光...文字版>> http://t.cn/RPNVO9R （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

646:#一心公益鲁甸抗震救灾#昨天下午，一心公益应急救灾先锋队第二梯队紧急前往昭通市采购龙头山镇营盘村所急需的物资，包括1500包洗衣粉、1500套小炒锅锅铲、3000条毛巾、1500个洗脸盆、1500个洗菜盆，总价值近6万元。因为遭遇下雨，经过近两小时的塞车，队员们终于在晚上将赈灾物资送到营盘村村委会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

647:一心公益应急救灾先锋队继续奋战在鲁甸龙头山：8月8日晚上19:40，一心公益应急救灾先锋队将25吨物资安全送达鲁甸龙头山镇光明村，分别派送到光明村1社、3社、17社、18社、19社，并于晚上21时摸...文字版>> http://t.cn/RPCX6QH （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

648:一心公益应急救灾先锋队第二梯队在鲁甸龙头山救灾：今天上午，一心公益应急救灾先锋队第二梯队徒步走访了受灾最严重的龙头山镇银厂坡组、罗家院子组，为灾民派送大米、油、方便面、水等一批物资...文字版>> http://t.cn/RPCGImA （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

649:#一心公益鲁甸抗震救灾#8月9日（今天）凌晨5:45，一心公益应急救灾先锋队第一、第二梯队出发，于6：40到达营盘村。该村有22个组、1200多户共5000多人。先锋队将大米、油、面、水等共25吨物资派送到村民手里。早上八点，一心公益应急救灾先锋队第一、第二梯队在鲁甸县营盘村指挥部顺利交接工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

650:#一心公益鲁甸抗震救灾# 8月8日晚上19:40，一心公益应急救灾先锋队将25吨物资安全送达龙头山镇光明村，分别派送到光明村1社、3社、17社、18社、19社，并于晚上21时摸黑将全部物资派送到受灾村民手里,物资包括300包大米、900件饮用水、150箱卫生巾、500双鞋、600条毛巾、4大包衣服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:一心公益应急救灾先锋队在云南鲁甸光明村、甘家寨子开展救援行动：8月7日，一心公益应急救灾先锋队第一梯队为鲁甸龙头山镇光明村尹家院堂19组共35戶乡亲派发了30顶帐篷、500斤大米、500斤面条、...文字版>> http://t.cn/RPK01Wd （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

652:第三、第十服务队在云南昭通开展“博爱送光明”活动：2014年8月6日至8日，广东省一心公益基金会第三、第十服务队在云南昭通市开展“博爱送光明”活动。第三服务队21人、第十服务队11人参加了服...文字版>> http://t.cn/RPK6Qjt （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

653:#一心公益鲁甸抗震救灾#应急救灾先锋队第一梯队感召物资派发灾民：昨天，应急救灾先锋队第一梯队为鲁甸龙头山镇光明村尹家院堂19组共35戶乡亲派发了30顶帐篷、500斤大米、500斤面条、100斤油、1...文字版>> http://t.cn/RPKGuFx （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

654:先锋队发现的武警战士尸体是部队近日努力搜救的失联战士：4日下午，谢樵和战友们在往龙头山镇大林村行进时，遭遇堰塞湖挡住救援唯一去路，谢樵主动请战，跳入水中，不幸被因余震从山上滑落的一...文字版>> http://t.cn/RPKGoy8 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

655:#一心公益鲁甸抗震救灾#【来自前线的特别报道】：8月8日早上9点，在前往天山镇甘家寨子的路上，应急救灾先锋队第一梯队的车子行进到无法通行的路段时，队员们发现了一具浮尸，及时打电话报告武...文字版>> http://t.cn/RPKGfW0 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

656:第六服务队8月6日探访近期入院先心病儿童：8月6日下午，第六服务队队员及义工一行10人分别前往广州医科大学附属第一医院、广州妇女儿童医疗中心、省妇幼保健院探访近期入院治疗的先心病儿童，为...文字版>> http://t.cn/RPo2q11 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

657:一心公益应急救灾先锋队第一梯队在云南鲁甸龙头山营盘村、光明村开展救援行动：8月6日，一心公益应急救灾先锋队第一梯队队员在云南鲁甸龙头山镇营盘村勘察灾情及派发物资，并连夜运送一批赈济物...文字版>> http://t.cn/RPo2ABs （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

658:应急救灾先锋队在鲁甸龙头山光明村派发物资：今天上午，应急救灾先锋队第一梯队已在鲁甸龙头山镇营盘村设置指挥部，以保证物资运送及方便与村民联系。中午十二点前，光明村发生余震，部分房屋倒...文字版>> http://t.cn/RPohSiF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

659:#一心公益鲁甸抗震救灾#昨日，应急救灾先锋队第一梯队队员在鲁甸龙头山镇营盘村勘察灾情及派发物资，并连夜运送一批赈济物资入村。在休整了6个小时后，今日一早，队员们又带着一批赈济物资，包括方便面、矿泉水、被子、面包、驱蚊水等，出发前往光明村。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

660:广东省一心公益基金会应急救灾先锋队赴鲁甸灾区救灾：8月3日16时30分，云南省昭通市鲁甸县境内发生6.5级地震。截至6日，地震已致589人死亡，超过100万人受灾。震中龙头山镇的道路因塌方中断，部...文字版>> http://t.cn/RPaBYYG （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

661:#鲁甸抗震救灾#据前线反馈，先锋队现已顺利进入鲁甸县龙头山镇营盘村，该村1000多戶共5200多名村民，85％房屋坍塌，约100人死亡，受灾状况严重，灾民心情相当沉重。现该村急需大米、食用油、棉被等物资。这几天，除第一天官兵进入该村救人，先锋队是唯一一支进入该村的队伍，在该村徒步排查近4小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

662:#鲁甸抗震救灾#下午，先锋队抵达鲁甸地震重灾区龙头山镇螺马口村，一边察看灾情，一边慰问受灾群众。据悉，龙头山房屋倒塌破损严重，死亡100多人，受灾民众达6000人。队员们还与螺马口村党支部书记沟通，了解受灾民众的具体需求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

663:#鲁甸抗震救灾#今天上午，一心公益基金会应急救灾先锋队队员随同政府救援物资车队，一路向重灾区龙头山挺进。目前重灾区实施交通管制，一路设有关卡，严格限制车辆行进。先锋队员积极争取通关，途中还与当地群众、官兵共同援助失控陷坑车辆。现先锋队已到沙壩村第5个关卡，离龙头山镇还有一段距离。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

664:#云南昭通送光明行动#8月6-7日，第三、第十服务队联合昆明官渡光明眼科专科门诊部在云南昭通市开展“博爱光明行”活动，计划为绥江县169名贫困白内障患者进行免费复明手术。今天，第三服务队一行21人已在当地协助医院开展白内障救治服务。明天，第十服务队一行11人将与第三服务队会合，联合开展服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

665:一心公益基金会应急救灾先锋队赴鲁甸重灾区救灾：#鲁甸地震救灾#8月3日16时30分，云南省昭通市鲁甸县境内发生6.5级地震。目前，地震已致400多人遇难，超过100万人受灾。震中龙头山镇的道路因塌...文字版>> http://t.cn/RPaM0kC （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

666:第九服务队佛山慈善盛会筹得善款超过460万元：8月2日，广东省一心公益基金会第九服务队创队盛典暨广东省红十字会企业家服务总队第九服务队成立四周年汇报会在佛山隆重举行。省、市红十字会相关...文字版>> http://t.cn/RP6zq9p （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

667:广东省一心公益基金会第九服务队成立盛会筹得460多万元善款  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

668:#一心和你  快乐公益#佛山书协主席李小如老师书法《心经》经过三轮拍卖，拍得善款累计41万元。感恩爱心人士慷慨捐出再拍！[心][心][心][给力][给力][给力] 卫国路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

669:#一心和你  快乐公益#“人不能选择怎么生，但能选择怎么活，既然我们选择对了，那就让我们一直做下去！”当代画坛巨匠、哲学大儒李正天老师今晚在第九服务队晚会上掷地有声的即兴讲话，获得现场经久不息的掌声！ 卫国路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

670:第二服务队为东莞麻涌贫困老人捐建新屋：2013年7月，一心公益基金会第二服务队在排查东莞麻涌镇漳澎村低保户时了解到有5户危房户需要援助。第二服务队经理事会决议后拟资助每户8000元危房救助金...文字版>> http://t.cn/RPxPfWq （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

671:第一服务队在四川阆中开展扶贫助学及敬老活动：第一服务队从2013年开始启动“同在蓝天下”助养川藏地区贫困儿童活动，一直以来受到各方的关注和许多爱心人士的鼎力支持。今年，第一服务队继续为...文字版>> http://t.cn/RPfRKfY （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

672:第十服务队联合第三服务队在增城市开展“爱心接力”助学活动：为了帮助贫困家庭学生完成学业，顺利成才，广东省一心公益基金会第十服务队联合第三服务队在增城市开展“爱心接力”助学活动，并于...文字版>> http://t.cn/RPVfOeV （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

673:第六服务队探访省中医院珠海医院先心病儿童：7月28日下午，第六服务队队员及义工一行12人前往省中医珠海医院探访近期入院治疗的阳江先心病儿童，为他们送上奶粉、燕麦、玩具等慰问品。     本...文字版>> http://t.cn/RPV4Qiu （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

674:第四服务队七月探访东莞、深圳五户贫困家庭：7月26日，第四服务队一行七人分成两组，分别前往东莞樟木头镇、深圳公明探访五户贫困户，了解他们的生活现状，为他们送去了粮、油、水果等慰问品，...文字版>> http://t.cn/RPcvEG4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

675:第九服务队探访佛山贫困先心病儿童求助个案：7月25日上午,第九服务队队员、爱心人士与佛山电视台小强热线栏目的记者一同前往佛山禅城区张槎，探访一名来自广西的贫困单亲家庭先心病儿童小勇。 ...文字版>> http://t.cn/RPGnxrQ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

676:第一服务队探访省中医院大学城医院先心病儿童：7月23日下午，第一服务队队员与广州蒙尔特应用复合材料有限公司的义工一同前往省中医院大学城医院探访12名来自梅州的贫困先心病儿童，了解他们的...文字版>> http://t.cn/RP41KUR （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

677:“爱心点亮光芒”——7.17-19韶关送光明活动快讯：7月17日至19日，第六服务队在韶关继续开展白内障救助服务工作。三天时间，服务队协助爱尔眼科医院为66名贫困白内障老人免费实施了复明手术。 ...文字版>> http://t.cn/RPLtzLW （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

678:第三服务队在肇庆举办“九点阳光—青少年励志特训营”活动：7月15日至18日，广东省一心公益基金会第三服务队联合香港心动力国际文化发展有限公司、肇庆市妇联、肇庆市红十字会、广宁县妇联、封...文字版>> http://t.cn/RPA71cs （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

679:广东省一心公益基金会召开2014年度第四次监事理事会议：7月17日下午，广东省一心公益基金会召开2014年度第四次监事理事会议。会议通报了基金会进展情况、以往监事理事会会议精神落实情况及审议...文字版>> http://t.cn/RPZ1GIE （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

680:爱心点亮光芒”——7.16韶关送光明活动快讯：7月16日下午，第六服务队队员及义工到达韶关爱尔眼科医院，顺利与第一服务队完成服务交接工作。第一服务队于13-16日协助医院，为近90名贫困白内障患...文字版>> http://t.cn/RPzDHye （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

681:第四服务队在揭阳、潮州开展扶贫“救心”筛查及家访活动：7月11日至12日，第四服务队在揭阳、潮州开展扶贫“救心”筛查及家访活动，服务队队员及义工19人、广东省妇幼保健院2名医护人员参加了此...文字版>> http://t.cn/RPzzE4W （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

682:第一服务队探访韶关麻风病康复老人：7月15日，第一服务队在韶关枫湾镇韶西医院探访慰问26名麻风病康复老人，为每位老人送上了洗衣粉、牙膏、沐浴露、毛巾等生活用品。老人们平均年龄65岁以上，...文字版>> http://t.cn/RPzz2y6 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

683:发表了博文 《第一、第六服务队在韶关开展“博爱光明行”活动》 -  7月13日至20日，广东省一心公益基金会第一、第六服务队联合韶关爱尔眼科医院开展“博爱光明行”活动，拟为韶关乳源县366名贫困白内障 第一、第六服务队在韶关开展“博爱光明行”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

684:第六服务队探访省中医院珠海医院先心病儿童：7月14日下午，第六服务队队员与义工前往省中医院珠海医院探访7名来自阳江的贫困先心病儿童，为他们送上奶粉、燕麦等慰问品。7名先心儿童均参加了6月...文字版>> http://t.cn/RP77uiA （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

685:第二服务队慰问东莞石排敬老院老人：7月12日，由第二服务队开展的第八期“百善孝为先”活动走进东莞石排敬老院。队员及义工共21人参与服务，慰问敬老院里22位平均年龄达85岁高龄的老人，为老人...文字版>> http://t.cn/RP77cqt （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:#救心行动快讯#7月11日，第四服务队在揭阳惠来县筛查22名贫困家庭先心病儿童，其中17名儿童符合手术指征。随后，第四服务队分成两组，将对15名贫困先心病患儿进行家访，深入了解患儿家庭情况。7月12日，第四服务队将前往潮州入户探访10名贫困先心病儿童。敬请留意关注！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

687:第七服务队在河源开展“救心”筛查工作：7月10日，广东省一心公益基金会暨省红会企业家服务总队第七服务队在河源源城区人民医院开展扶贫“救心”筛查工作，活动共筛查33名贫困家庭先心病孩子，...文字版>> http://t.cn/Rvk3OzW （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

688:#救心快讯#7月10日（明天），@一心公益第七服务队 将联合广州医科大学附属第一医院在河源开展扶贫“救心"筛查工作，预计将有38名贫困家庭先心病患儿参加筛查。感恩参加服务的队员和义工付出时间和精力，关爱先心儿童，预祝活动顺利开展！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

689:第九服务队联合第六服务队在佛山开展“救心”筛查工作：7月8日，一心公益基金会第九服务队联合第六服务队在佛山桂城开展扶贫“救心”筛查工作，队员及义工共38人参与了服务。活动共筛查32名贫困...文字版>> http://t.cn/RveH4Hb （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

690:#救心快讯#今天，@一心公益第九服务队 与@一心公益第六服务队 在佛山桂城开展贫困家庭先心病儿童筛查活动。活动共筛查32名患儿，其中17名具有手术指征，1人需进一步检查，其余不用手术。感恩队员和义工们的辛勤付出！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

691:7月6日下午，第六服务队队员与义工前往省中医院大学城医院探访6名来自韶关的先心病儿童，并送上牛奶等慰问品。            探访中，服务队了解到其中5名患儿已成功接受手术，1名患儿待感冒康...文字版>> http://t.cn/RvgO05G （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

692:第一服务队探访佛山三水贫困尿毒症患者：7月6日上午，一心公益基金会第一服务队队员前往佛山三水芦苞镇独树岗树石三队探访贫困尿毒症患者蔡某，了解其患病情况。     蔡某现年30岁，于2010年...文字版>> http://t.cn/Rvg0GnL （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

693:第一、第六服务队联合开展韶关乳源县白内障救助项目前期访查活动：为顺利开展韶关白内障救助活动，第一、第六服务队于7月3日至4日在韶关乳源县开展前期访查活动。              7月3日下午，...文字版>> http://t.cn/RvBobiq （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

694:第三服务队在清远连南县开展“救心”筛查工作：7月1日，一心公益基金会第三服务队联合清远连南县红十字会、广东药学院附属第一医院在清远市连南县人民医院开展“救心”筛查工作。本次活动共筛查...文字版>> http://t.cn/Rv1qFyO （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

695:第六服务队探访省中医院珠海医院先心病患儿：6月30日下午，第六服务队队员与义工在省中医院珠海医院探访了近期入院的先心患儿，了解患儿们入院治疗情况，并为他们送上奶粉、玩具等慰问品。    ...文字版>> http://t.cn/RvuQAsb （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

696:第九服务队在佛山开展“爱与音乐同行”公益活动：6月29日下午，一心公益基金会第九服务队、佛山市南海区妇联、佛山电台千色985在南海黄岐小候鸟驿站联合举办“爱与音乐同行”公益活动。活动以互...文字版>> http://t.cn/RvuHEky （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

697:发表了博文 《广东省一心公益基金会荣获“广东扶贫济困优秀团队”称号》 -  广东省一心公益基金会于2013年6月4日经广东省民政厅批准，在广州注册成立。基于基金会过去一年在扶贫济困活动中作出的突出贡献 广东省一心公益基金会荣获“广东扶贫济困优秀团队”称号 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

698:第三服务队肇庆“九点阳光—青少年励志特训营”活动召集义工：为关爱贫困儿童心灵成长，广东省一心公益基金会第三服务队联合香港心动力国际文化发展有限公司、肇庆市妇联、怀集县妇联、封开县妇...文字版>> http://t.cn/RvQ9LCW （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

699:第九服务队在湛江、江门开展扶贫“救心”筛查活动：6月23日至24日，一心公益基金会第九服务队在湛江、江门开展扶贫“救心”筛查活动。23日下午，第九服务队在湛江吴川筛查16名贫困家庭先天性心...文字版>> http://t.cn/RvH41jl （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

700:#救心行动快讯#6月23日下午，第九服务队在湛江吴川开展救心筛查工作，共筛查16人，其中8人具有手术指征，4人需进一步检查，1人正常，1人术后复查，2人定期观察。今天下午，第九服务队在江门第二人民医院继续开展救心筛查工作，预计筛查39人。符合手术条件及资助资格的患儿将于下月安排到广州治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

701:第一服务队在湛江遂溪开展“博爱送光明”活动：6月21日至22日，广东省一心公益基金会第一服务队联合广东汉达康福协会在湛江遂溪县城月镇开展“博爱送光明”活动,免费为麻风康复村20名贫困白内障...文字版>> http://t.cn/RvYZkA8 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

702:第九服务队在佛山开设太极静心养生公益课程：为回馈善长仁翁及义工朋友们一直以来对第九服务队的支持，第九服务队于6月15日在佛山市禅城区石湾镇原乡会所五楼免费开设太极静心养生公益课程，邀...文字版>> http://t.cn/RvYZ5JK （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

703:第六服务队在韶关开展“救心”义诊和助学排查活动：6月13日至14日，一心公益基金会第六服务队联合广州蒙尔特应用复合材料有限公司在韶关市区及乳源县开展“救心”义诊和助学排查活动，服务队队...文字版>> http://t.cn/RvCD54s （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

704:第四服务队开展“云南桥畔助学行”活动：6月7日至10日，一心公益基金会第四服务队联合云南省红河州北回归线爱心协会（以下简称“北爱协”）开展“云南桥畔助学行”活动。第四服务队一行21人参加...文字版>> http://t.cn/RvSQqIB （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

705:扶贫“救心”行动简讯（6.6-6.7）：6月6日下午，第九服务队在茂名信宜、高州筛查33名贫困家庭先心病儿童，其中12名患儿符合手术指征，13名重症患儿需进一步检查，其余儿童不需手术或只需定期复...文字版>> http://t.cn/Rv6RLu3 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

706:#“救心”行动快讯# 昨天下午，第九服务队在湛江遂溪县筛查24名先心病儿童，其中16名符合手术指征（2名需尽快手术）。今天上午，第九服务队在湛江坡头区筛查19名先心病儿童，其中12名符合手术指征。符合手术指征及申请条件的患儿将于下月陆续安排入院治疗。“救心”路上，服务队爱心脚步不停歇！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

707:扶贫“救心”行动快讯：六月伊始，一心公益基金会各服务队陆续在广东省内各地区开展扶贫“救心”行动筛查工作。6月4日至7日，第九服务队分别在湛江雷州、廉江、遂溪以及茂名信宜、电白等地区排...文字版>> http://t.cn/RvMsUtG （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

708:第二服务队在惠东县开展端午敬老活动：5月31日，在端午节来临之际，一心公益基金会第二服务队一行14人来到位于惠州惠东县最偏远山镇的敬老院——高潭镇敬老院，开展端午敬老活动，给老人们送去...文字版>> http://t.cn/RvIFLVl （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

709:第七服务队探访省中医大学城医院先心病儿童：5月31日，广东省一心公益基金会暨省红会企业家服务总队第七服务队一行10人在广东省中医院大学城附属医院探访5名先心病儿童，并为他们送上六一儿童节...文字版>> http://t.cn/RvIkQ4e （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

710:第六、第四服务队在儿童节前探访受助患儿：5月29日，第六服务队队员分别前往广医附一院，省中医大学城医院探访来自阳江、韶关、中山、珠海的5名先心病儿童，此外还与第四服务队队员一同探访了两...文字版>> http://t.cn/Rvtavct （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

711:第九服务队开展江门“救心”筛查活动：5月29日，一心公益基金会第九服务队在江门市恩平、开平开展贫困家庭先天性心脏病儿童筛查活动。此次活动共筛查47人，其中一名为风湿性心脏病患者，3名术后...文字版>> http://t.cn/Rvt6pze （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

712:#清远赈灾快讯5.29#连日来的强暴雨引发了清远阳山百年一遇的洪涝灾害，杜步、七拱、太平、杨梅等乡镇受严重影响。今天上午，一心公益基金会第一、第二服务队共27名队员赶赴清远杨梅镇、太平镇（白莲片区）和七拱镇，为灾民紧急运送18000斤大米，3000斤油及一批生活物资，帮助灾民解决生活困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

713:#救心快讯#5月29日（今天），一心公益基金会第九服务队在江门市恩平、开平开展贫困家庭先心病儿童筛查活动，预计33名先心病患儿参加筛查。符合申请条件及手术条件的患儿将得到第九服务队的资助，后续将安排入院进行治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

714:基金会服务队在增城、清远开展紧急赈灾工作：5月19日以来，广东省大部分地区普降大到暴雨，局部特大暴雨，造成严重洪涝灾害。其中，广州增城、从化及清远等地区受灾严重。   增城派潭镇受灾严重...文字版>> http://t.cn/Rvqez9H （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

715:曾经的弃婴，清远贫困先心病孩子小佑，在广东省一心公益基金会第三、第九服务队及众多善心人士的关心和资助下重获新生。广东省电视台珠江频道4月29日《有我来帮你》节目对此进行了跟踪报道。 http://t.cn/Rvb87KG  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

716:第二服务队资助东莞麻涌镇漳澎村20户贫困家庭：广东省一心公益基金会第二服务队了解到东莞麻涌镇漳澎村有20户贫困家庭生活困苦，急需援助。自2014年1月起，第二服务队资助20户贫困家庭每月每户3...文字版>> http://t.cn/RvywjIS （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

717:#服务快讯#@一心公益第二服务队 将于5月22日（明天）在东莞麻涌镇漳澎村为25户贫困家庭发放第二次补助金，并实地考察5户危房情况，评估修缮方案。预祝活动开展顺利！[给力][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

718:#会议简讯#5月15日（今天）下午，广东省一心公益基金会召开2014年度第三次监事理事会。会上，参会人员积极发言，并讨论通过建立网络筹款平台、设置服务队及队员奖项等事项。谢东祥理事长希望各监事理事勇于担当，带领服务队团结一心，共创基金会美好未来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

719:第一、第四服务队在湖南华容县开展“博爱送光明”活动：5月9日至11日，广东省一心公益基金会第一、第四服务队在湖南华容县中医院联合开展“博爱送光明”活动。队员们、志愿者及医护人员每天连续...文字版>> http://t.cn/8ss8Ixz （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

720:#博爱光明行#5月7日，广东省一心公益基金会常务副理事长陈惠红、副理事长朱继荣、副秘书长童叶敏等前往湖南省华容县残疾人联合会，跟进白内障救助活动准备工作，随后到华容县中医院视察活动场地、熟悉工作流程，视察后将根据现场情况对岗位分工进行调整。四队周志波也随后赶到共同协调后勤服务工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

721:第三服务队开展“肇庆爱童行”2014年援孤助学活动：4月26日，广东省一心公益基金会第三服务队携手佛山诚信领袖第五期全体学员（简称IN5团队）与肇庆市妇联合会，在肇庆七星岩举办“肇庆爱童行”...文字版>> http://t.cn/8sg8zm7 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

722:第四服务队探访东莞、深圳六户贫困家庭：4月26日，第四服务队一行10人前往东莞樟木头镇、深圳公明探访六户贫困户，了解他们的生活现状，为他们送上大米和食用油等慰问品，并为其中三户特困户分...文字版>> http://t.cn/8sgQPG9 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

723:#博爱光明行# 为体现广东省一心公益基金会服务队对残疾人的关怀，广东省一心公益基金会第一、第四服务队将于5月9日至11日在湖南省岳阳市华容县开展救助贫困白内障患者活动，计划为341名符合条件的贫困白内障患者免费实施手术。活动参与人员于今明两天分批前往当地，预祝活动开展顺利！[心][给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

724:第七服务队在从化市开展"爱心同行•感恩成长"活动：2014年4月27日，广东省一心公益基金会第七服务队联合从化市妇女联合会在从化市吕田中心小学开展“爱心同行•感恩成长”活动。     活动中，...文字版>> http://t.cn/8srr8Bn （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

725:第六、第十服务队在阳江开展“救心”义诊及回访活动：4月26日至27日，广东省一心公益基金会第六、第十服务队联合广州医科大学附属第一医院、广州蒙尔特应用复合材料有限公司在阳江市阳西县、阳...文字版>> http://t.cn/8snWEzK （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

726:【公益新闻节目预告】曾经的弃婴，清远贫困先心病孩子小佑，在广东省一心公益基金会第三、第九服务队及众多善心人士的关心和资助下重获新生。广东省电视台珠江频道4月29日（明天）下午17:15《有我来帮你》节目将播出这个感人故事，敬请留意收看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

727:为更好地落实“扶贫救心”项目后续服务工作，@一心公益第六服务队 联合@一心公益第十服务队 及广州医科大学第一附属医院于4月25-27日在阳江市对部分先心病儿童进行术后回访及义诊，了解他们身体恢复的状况，给予他们更多关心。[心]预祝活动顺利开展！[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

728:广东省一心公益基金会服务队参加帐篷搭建应急培训：4月22日下午，广东省一心公益基金会服务队7名队员在广州备灾救灾中心参加应急救灾培训，学习搭建帐篷及使用发电机和照明设备。在培训中，队员...文字版>> http://t.cn/8sHi88b （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

729:第九服务队在广州、佛山开展“救心”探访活动：4月16日，第九服务队队员、义工一行8人，分别对近期入院的3名先心病患儿和递交申请救助的4名先心病患儿、1名已同意资助的风心病患者进行探访，并...文字版>> http://t.cn/8sTNsyX （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

730:第四服务队在揭阳市开展贫困家庭“救心”义诊筛查活动：2014年4月12日至13日,第四服务队在揭阳市开展贫困家庭 “救心”义诊筛查活动，并探访部分患者家庭，送上大米等慰问品。     服务队队员...文字版>> http://t.cn/8sTNwDT （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

731:广东省一心公益基金会第一服务队慈善盛会在穗举行：慈善是心！4月20日下午，由500多位嘉宾和志愿者共同参与的广东省一心公益基金会第一服务队慈善盛会在广州圆满告成。当现场超过500颗公益的心...文字版>> http://t.cn/8sYNJsk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

732:4月17日（今天）下午两点半，广东省一心公益基金会召开2014年度第二次监事理事会。（详见下图长微博） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

733:第六服务队在中山举行助学金发放仪式暨志愿服务分享会：4月10日下午，第六服务队在电子科技大学中山学院举行助学金发放仪式暨志愿服务分享会。     本次助学活动投入资金10万元，共资助中山50...文字版>> http://t.cn/8sCO1nm （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

734:#近期服务活动快讯#第六服务队将于4月10日在中山举办贫困学生助学金发放仪式暨志愿服务分享会；第二、第十服务队将于4月12日在惠州龙门县开展先心病患儿排查活动；第四服务队将于4月12日至13日在揭阳开展“救心”义诊筛查活动。预祝活动顺利开展！[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

735:第九服务队参加“漂亮妈妈”暨“一张纸献爱心”活动启动仪式：3月28日下午，第九服务队参加了佛山电视台“世界因你而有爱——2014‘漂亮妈妈’系列活动暨‘一张纸献爱心’工程”启动仪式，任志...文字版>> http://t.cn/8sJGTI6 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

736:广东省一心公益基金会第一服务队“慈善是心•公益盛典”邀请函：尊敬的善长仁翁：     您好！     广东省一心公益基金会第一服务队是一支由珠三角地区各界精英以及企业家们组成的志愿者服务队...文字版>> http://t.cn/8sxZNFs （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

737:小文静：等待重生：草长莺飞的季节，一个脆弱而又顽强的小生命在等待重生！        3月21日，小文静父母经过深思熟虑，决定在对小文静身体状态不造成损害的情况下，将小文静转回省中医大学城...文字版>> http://t.cn/8sVnDHk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

738:第四服务队慈善晚会昨日在莞举行：广东省一心公益基金会第四服务队创队暨广东省红十字会企业家服务总队第四服务队三周年慈善晚会昨日在东莞市圆满落下帷幕。现场筹得363万多元的公益善款，这是...文字版>> http://t.cn/8sqCXnG （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

739:3月18日下午，第六、第九服务队队员以及广州蒙尔特应用复合材料有限公司志愿者一行10人，前往广州医科大学附属第一医院探访近期入院的先心病患儿，并送上奶粉、玩具等慰问品。 第六、第九服务队探访广医先心病患儿  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

740:第六服务队开展回访中山、顺德贫困家庭先心儿童活动：3月15-16日，第六服务队在中山、顺德开展回访贫困家庭先心儿童活动，了解孩子们身体康复情况及生活近况。此次活动得到广州医科大学第一附属...文字版>> http://t.cn/8sUk40J （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

741:#活动快讯#3月15-16日，@一心公益第六服务队 将在中山、佛山开展回访术后先心病儿童活动，深入了解孩子们术后身体恢复情况。@一心公益第一服务队 将在汕头金灶镇开展“百善孝为先”敬老活动，与孤寡老人共度周末欢乐时光。预祝服务队活动开展顺利！[给力][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

742:#会议简讯#3月11日下午，广东省一心公益基金会召开2014年度第一次监事理事会议。详见下图长微博。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

743:第二服务队探访东莞贫困家庭先心病患儿：3月9日下午3点，第二服务队来到东莞虎门镇金洲，探访近期递交救助申请的贫困家庭先心病儿童京燕，了解其病情及家庭状况。      小京燕七个月大，一出...文字版>> http://t.cn/8shWhZh （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

744:第九服务队在广州、佛山开展先心病探访活动：3月7日，第九服务队队员及志愿者一行五人前往广州医科大学附属第一医院，探访6名贫困家庭先心病患儿，随后在佛山家访两户近期向服务队申请救助的先...文字版>> http://t.cn/8shOXTc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

745:第三服务队家访清远贫困家庭先心病儿童：2月28日至3月1日，第三服务队在清远市清城区、清新县、阳山县走访贫困家庭先心病儿童，并送上大米、牛奶、饼干等慰问品。本次活动共探访9名贫困先心病患...文字版>> http://t.cn/8FDMOf1 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

746:第四服务队在揭阳惠来县开展“救心”义诊筛查活动：3月1日至2日，第四服务队在揭阳惠来县开展“救心”义诊筛查活动，为光明寺的弃婴及附近贫困家庭先心病患儿检查身体，并送上尿布、奶粉、大米...文字版>> http://t.cn/8FDIjk5 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

747:发表了博文 《第一服务队在云浮开展先心病回访及敬老活动》 -  第一服务队在云浮开展先心病回访及敬老活动 2014年2月22-23日，广东省一心公益基金会第一服务队在云浮开展先心病回访及敬老活动。活动 第一服务队在云浮开展先心病回访及敬老活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

748:发表了博文 《第二服务队在东莞、惠州开展“救心”排查活动》 -  第二服务队在东莞、惠州开展“救心”排查活动  2014年2月23日，广东省一心公益基金会第二服务队在东莞、惠州开展“救心”排查活动，深 http://t.cn/8F1hcrH ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

749:发表了博文 《第九服务队参加佛山慈善人人行活动》 - 第九服务队参加佛山慈善人人行活动   2月14日，第九服务队受佛山市红十字会之邀参与了由佛山传媒集团、禅城区政府、佛山市慈善会、佛山市红十字会主办 第九服务队参加佛山慈善人人行活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

750:关于第七服务队救助河源先心病儿童包文静的近况报道@一心公益第七服务队 @谢东祥阿包 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

751:2010.11~2011.11周年回顾视频  @谢东祥阿包 2010.11-2011.11周年回顾视频  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

752:救心行动快讯[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

753:救心行动快讯   ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

754:【新年祝福】新年即将到来，感谢各位爱心人士与我们心手相连、携手并肩，走过爱心旅程又一年！大家的努力已让1200多名先心病儿童得以重生！在公益服务即将迈入第四个年头之际，让我们相约2014年，继续弘扬真善美！预祝大家新年快乐，阖家幸福！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

755:【救心快讯】@一心公益第六服务队 与@一心公益第七服务队 将于今天下午前往广州医科大学附属第一医院探访6名贫困家庭先心病患儿，了解患儿术前、术后身体状况，并送上牛奶等慰问品及慰问金。祝福孩子们早日康复！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

756:【视频回顾】2011年扶贫“救心”行动宣传片 救心行动（宣传片）  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

757:第十服务队2011-2012年度回顾视频 @一心公益第十服务队  @谢东祥阿包 第十服务队2011-2012年度回顾视频  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

758:【潮州“救心”行动快讯】2013年12月20日至21日，第四服务队在潮州市探访7名贫困家庭先心病儿童，并送上牛奶、食用油等慰问品。其中，服务队访查5名递交申请救助的患儿家庭生活情况，以核实资助资格，同时对已完成手术的2名儿童进行术后回访，了解孩子身体康复情况。[给力][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

759:【高要送光明活动快讯】2013年12月19-20日，第六服务队联合第一服务队在肇庆高要开展“博爱送光明”活动，为142位贫困白内障患者成功实施了复明手术，并探访贫困白内障老人家庭，为他们送上了米、油等慰问品及慰问金。此外，队员还探访了高要回龙镇敬老院，为20多名老人们做晚餐并送上棉衣等慰问品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

760:【容桂送温暖活动快讯】冬至送温暖，情暖老人心！12月22日，是我国的传统节日冬至，为了让社区中的贫困家庭度过一个温暖的节日，第六服务队与鹏星社工中心联合走访佛山容桂社区中的贫困家庭，为他们送上慰问品、慰问金以及节日的祝福。（详见下图） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

761:【应急救护知识分享】止血技术是外伤急救技术之首。现场止血方法常用的有四种，详见长微博。 http://t.cn/8k0K4GN  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

762:自救互救常识分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

763:#博爱送光明#12月16-20日，广东省一心公益基金会第六服务队与肇庆高要市残疾人联合会在肇庆高要市白土中心卫生院联合开展免费救助贫困白内障患者的活动，预计将有150名贫困白内障患者获得救助。[心] @一心公益第六服务队 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

764:12月14-15日，红十字一心赈济救援队培训班在广州举行，27名队员参加了培训。通过学习，队员们加深了对救援活动的认识，掌握了救援队队伍建设及规范管理知识，巩固了心肺复苏、包扎止血、伤员搬运、心理辅导等各类救援技巧。队员们将学以致用，提高自身业务能力和综合素质，更好地发挥人道救助的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

765:#活动资讯#2013年广东省红十字会企业家会员灾害救援队培训班将于12月14日—15日在广州市三寓宾馆举办。本次培训将围绕自救互救、救灾（赈济）救援、水上救生及灾害救援人员心理调适等方面展开，以此加深服务队队员对救灾救援工作的认识，提高队员们的自救互救及应急救援能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

766:【关于启用基金会微信公众号的通知】广东省一心公益基金会微信公众号已正式启用，敬请留意关注！微信号：ohfcn-org 。欢迎大家转发身边的朋友添加关注，让更多的人知道我们了解我们！一心公益，与您共行！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

767:【视频分享】一心公益 • 大爱在身边 一心公益 大爱在身边  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

768:【视频分享】 公益明灯 公益明灯  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

769:【视频分享】 广东省一心公益基金会成立缘起 一心基金成立缘起  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

770:12月5日，今天是第28个#国际志愿人员日#。可爱可敬的志愿者们，感谢你们用爱心撑起了许多需要帮助的人的梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

771:昨日在600多名嘉宾的共同见证下，广东省一心公益基金会正式成立! 现场共筹得善款474万多元，一心公益基金会将按捐赠人意愿100%用于帮助有需要的人！感恩志愿者们数月来的辛勤劳动，感恩社会各界爱心人士的无私奉献！ ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：1

772:11月24日（今天）下午三点半，“一心公益  与您共行”广东省一心公益基金会成立仪式暨广东省红十字会企业家服务总队第三服务队三周年慈善盛会在广州番禺长隆酒店隆重举行。社会各界爱心人士齐聚一堂，共同见证这历史性的时刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

773:11月13日晚，广东省一心公益基金会第十服务队成立仪式暨广东省红十字会企业家服务总队第十服务队三周年慈善盛典在增城凤凰城酒店圆满落下帷幕。全场嘉宾满座，气氛热烈，大家在爱的感动中争相竞拍，共筹得善款近180万元。善款将按捐赠人意愿百分百全部用于帮助有需要的人。一心公益，与您共行！ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：2

774:“烧香磕头没必要 服务社会比成佛更好”——南方都市报11月6日头版头条以醒目字体打出这句出自高僧星云大师的箴言。所谓人成即佛成，形式并不重要，最重要的要行佛，要行慈悲、行仁爱。企业家服务队的志愿者一直默默无闻，身体力行，以实际行动服务社会，正像大师所言！向你们致敬！我们继续努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

775:企业家服务队自2011年6月参与扶贫“救心”项目以来，救治贫困先天性心脏病儿童近1300人。然而，我们还是为43名未能挽救的幼小生命感到深深的遗憾。现队员自发组织，将于11月9－10日在韶关市乳源县云门寺为先心病往生儿童举行法事。愿他们一路走好，在另一个世界健康快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

776:广东省一心公益基金会、省红十字会企业家会员服务队联席会议于10月22日（昨天）下午召开。会议介绍了基金会进展情况及与省红会合作情况，并对加强基金会核心项目运作进行了说明，对11月24日基金会成立庆典进行了动员。相信在各服务队的共同努力下，一心公益基金会与企业家服务队将在公益领域共创佳绩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

777:#敬老活动快讯#10月13日,第六服务队一行11人前往青海省玉树州觉拉乡敬老院开展探访慰问活动，资助敬老院50名贫困孤寡老人一年生活费共计110000元。第六服务队自2011年起开展玉树敬老活动，帮助孤寡老人修建宿舍，解决生活困难，这已经是他们连续第三年为老人资助生活费。弘扬敬老美德，服务队在行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

778:10月10日（昨天），广东省一心公益基金会召开第三次监事理事会议，讨论审议了基金会管理办法、服务队管理办法、捐赠合作协议等文件以及基金会会服、会旗及服务队队旗等设计方案。基金会各项工作如期有序进行中。一心公益，携手同行！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

779:9月13日，广东省一心公益基金会召开了第二次监事理事会议。会议介绍了基金会进展情况，审议了捐赠合作协议、教育培训及志愿者发展工作计划、基金会管理办法、服务队管理办法等文件，以及初步讨论了基金会成立庆典方案。与会人员将继续落实高效、务实、能干的志愿服务团队精神，共谋基金会发展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

780:昨晚，由广东省一心公益基金会、省侨联主办，澳嘉集团等企业协办的“慈善赈潮汕，大爱济家园”慈善晚会在广州白云国际会议中心举行。来自社会各界的爱心人士济济一堂，踊跃奉献爱心，晚会接受认捐156万多元，所有善款将专款专用，不提留任何配套费用，100%用于为潮汕灾区重建家园。感恩大家的支持！ ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：0

781:由广东省一心公益基金会、省侨联主办，澳嘉集团等企业协办的“慈善赈潮汕，大爱济家园”慈善晚会，将于2013年9月11日（下周三）在广州白云国际会议中心三号楼二楼多功能厅举行！晚会将通过义演方式，帮助潮汕受灾民众恢复生产生活。让我们预祝晚会取得圆满成功！ ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

782:#惠东抗洪救灾#8月30日，惠东抗洪救灾队5名队员将连日来所募集的价值近八千元的赈灾物资（煤气炉100个 、空调被100床）送往惠东宝口镇，一部分将通过当地镇政府派发给灾民，另一部分由救灾队员亲手派发给宝口镇佐坑村灾民，帮助他们恢复灾后正常生活。@RCS服务二队 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

783:一心公益，与您共行——省红会企业家会员服务总队第六服务队2010.12-2013.7服务活动回顾 http://t.cn/z84CkVP  ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

784:发表了一篇转载博文 《[转载]20130826第六服务队“一心公益·与您共行”慈善晚会--珠江商报8.2》 -  [转载]20130826第六服务队“一心公益·与您共行”慈善晚会--珠江商报8.2 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

785:#惠东抗洪救灾#8月24日（今天）下午2点，企业家服务队惠东抗洪救灾队一行四人抵达惠东县宝口镇勘察灾情，并将方便面、八宝粥、矿泉水、饼干等赈灾物资通过镇政府捐赠给灾民。目前当地灾民基本生活稳定，倒塌户由镇政府统一安排安置点食宿。祝愿惠东灾民早日重归家园！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

786:#英德抗洪救灾#昨晚八点多，企业家服务队英德抗洪救灾队到达英德浛洸镇与当地志愿者会合，将价值近8万元的赈灾物资（大米636袋、方便面1977袋/桶、八宝粥2428罐、矿泉水20136瓶）通过洭州社区区委捐赠给灾民，直至深夜12点撤离灾区。目前当地洪水已退，正在组织清理堆积物。感恩救灾队员的辛勤付出！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

787:#粤东抗洪救灾#今天下午2点，企业家服务队粤东抗洪救灾队一行10人抵达重灾区潮南陈店镇，向当地灾民捐赠方便面300箱、八宝粥和矿泉水各800箱。随后，队员们前往陈店溪口社、范溪村和港后村勘查灾情，了解到陈店镇23个村受灾，灾民约11.6万，经济损失约11亿。现灾区急缺大米、食用油、药物及挖土机等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

788:#英德抗洪救灾#今天上午，企业家服务队英德抗洪救灾队一行五人在广州紧急购买赈灾物资（大米、方便面、八宝粥、矿泉水），队员及义工连续六小时不间断搬运、装载物资，并于下午三点多出发前往英德。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

789:#粤东抗洪救灾#今天上午11点，企业家服务队粤东抗洪救灾队第二批5名队员与第一批队员在揭阳普宁占陇镇政府会师。在揭阳市红十字会工作人员的带领下，队员们在石港村派发了方便面、矿泉水、八宝粥各20箱物资给灾民。随后，救灾队赶往潮南区陈店镇继续开展赈灾工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：1

790:#粤东抗洪救灾#昨晚九点，企业家救灾先锋队一行五人连夜运送价值105000元的赈灾物资前往揭阳。今天上午十点，先锋队员到达揭阳普宁占陇镇政府，先将一部分物资（400箱矿泉水、280箱方便面、400箱八宝粥）经当地镇政府捐赠给灾民。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

791:#韶关抗洪救灾#8月21日（昨天）下午五点多，企业家救灾先锋队深入乐昌市九峰镇文洞村勘察灾情。该村200多户人家全部受灾，房屋直接坍塌有20多户，其余全部为重危楼。目前文洞村极其缺乏粮食、水、生活用品及药物！先锋队呼吁一方有难，八方支援，文洞村的村民正迫切期盼着大家的援助！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

792:#韶关抗洪救灾#今天下午4:40，企业家救灾先锋队收到最新消息，乐昌市九峰镇有一条村受灾特别严重，道路刚刚打通，民众缺粮缺水。经过多番核实和分析，先锋队决定立刻向九峰镇挺进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

793:#韶关抗洪救灾#今天下午，企业家救灾先锋队将赈灾物资（10000包大米和308桶食用油）送达必背镇瑶族同胞手中。途中队员们还为打通道路而奋战多日的民工送上了“爱心大米”。由于受灾多日，必背镇被泥石流封住了所有通外道路，8000多名灾民已将库存粮食消耗完。先锋队所送物资及时为他们缓解了生活困境。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

794:#韶关抗洪救灾#连日暴雨令粤北地区发生严重洪涝灾害，韶关重灾区必背镇发生特大山体滑坡。8月20日（昨天）下午，救援先锋队紧急筹集物资前往韶关展开救援。晚上八点半，先锋队一行八人顺利会师，商讨救援工作方案。今天上午，先锋队已在前往重灾区必背镇的路上。向先锋队队员致敬！祈祷灾区人民平安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

795:发表了一篇转载博文 《[转载]【应急救援】“7·22”定西地震救援纪实》 -  [转载]【应急救援】“7·22”定西地震救援纪实 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:#甘肃抗震救灾#欢迎英雄归来！7月25日晚8点多，赴甘肃岷县参与抗震救援工作的6名先锋队员平安抵达广州。总队长与队友们前往机场迎接，为他们献上美丽的鲜花和花环！感恩连日来不眠不休奋战在前线的救灾英雄，你们辛苦了！企业家服务队为你们自豪，向你们致以崇高的敬意！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

797:#甘肃抗震救灾#昨晚，救灾先锋队为永星村村民购买油布和军被，以解村民燃眉之急。今天上午，救灾先锋队分成两支小分队。一支分队留在永星村慰问村民，为村民做心理辅导，为受伤村民包扎伤口；另一支小分队在附近的马家沟深入了解灾情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

798:#甘肃抗震救灾#救灾先锋队今早抵达梅川镇后初步了解灾情，随后前往重灾村永星村，在被泥石流席卷的悬崖边上艰难行进，到达后发现永星村已被夷为平地，先锋队与官兵合力挖掘被埋村民，在一夜未眠的情况下连续开展了几小时辛苦的救援工作。现已赶回梅川镇与甘肃省红会详谈灾区情况，商议下一步工作计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

799:#甘肃抗震救灾# 灾区不时还有余震。但秩序井然。广东省红十字会企业家服务会甘肃抗震救灾先锋队现场报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

800:#甘肃抗震救灾#灾区即时情况报告：当地温差很大。灾区需要帐蓬、睡袋、棉衣、棉被。广东省红十字会企业家服务队先锋队在前线报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

801:#甘肃抗震救灾#红十字会自愿者在行动 我在:君兰路 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

802:#甘肃抗震救灾#7月22日7时45分在甘肃省定西市岷县、漳县交界发生6.6级地震，截至上午11时，灾害已造成22人死亡，多人受伤。服务总队现成立紧急救援指挥中心（总指挥：谢东祥，副总指挥：陈惠红，秘书长：林剑思）并立即组织紧急救援队前往灾区，今天下午火速出发，预计今晚即到灾区！ ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：0

803:广东省一心公益基金会第一次理事会7月13日召开，15位理事全部到会，确定了由理事会成员兼任各委员会主任，全力打造一个高效、务实、能干的志愿服务团队！会议强调：我们团队不只是派名片、拍照片，而是“汗水+口水”！不要得过且过，要积极主动！不能沽名钓誉，要高度负责！齐心协力共造一心公益平台！ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：1

804:【扶贫“救心”快讯】7月9日至10日，@RCS服务九队 分别在茂名信宜、电白开展先心病筛查活动，预计筛查99名先心病患儿。预祝活动顺利开展！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

805:【“救心”快讯】2013年7月广东省扶贫“救心”行动的筛查工作正火热开展！7月2日（今天）四队前往潮州参加先心病筛查工作；7月3日一队在梅州，7月4日二队、十队在惠州，六队在阳江，7月5日九队在江门陆续开展先心病筛查工作。预祝活动开展顺利！让我们一起努力，为孩子们把握生命的最后时机！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

806:发表了博文 《关于开展回访湛江术后先心病儿童及考察援建项目活动总结报告》 -  http://t.cn/zHOeBFy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

807:发表了博文 《“救心”行动，风雨无阻——企业家服务队参加中山贫困先心病儿童筛查工作》 - “救心”行动，风雨无阻   ——企业家服务队参加中山贫困先心病儿童筛查工作   2013年4月11日早上，省红 http://t.cn/zHOdguq ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

808:【喜讯】在有关领导直接关心下，广东省一心公益基金会已通过广东省民政厅的审批，获得《基金会法人登记证书》！这标志着我们所热爱的公益事业即将进入一个新的阶段！相信在不久的将来，一心基金会将为社会汇聚更多爱心力量，引领慈善公益新风尚！ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

809:昨天下午，在广东省一心公益基金会第一次监事理事会上，与会人员积极发言，初步确定了基金会未来发展战略及相关工作。大家同心同德，万众一心，期许一心基金会有美好的未来！@谢东祥阿包 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

810:【救心快讯】第十服务队@RCS服务十队将于5月18日至19日（2天）联合第二服务队@RCS服务二队 在惠州市龙门县排查 45名贫困先心病儿童家庭，了解患儿病情及其家庭情况，以确定资助对象。预祝活动顺利开展！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

811:5月10日（今天）下午三点，省红十字会企业家会员服务总队第三服务队2013年第一次会员大会正式召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

812:【救心快讯】5月9日（昨天），汕尾贫困家庭先心病儿童筛查活动在海丰县彭湃纪念医院开展。本次活动筛查45名患儿，其中可手术患儿40名，近期将分批安排入院治疗。@RCS服务七队 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

813:#雅安救援快讯#雅安地震发生已过120多个小时，全国人民众志成城奋力救灾，使受灾群众的生活正在逐步恢复。根据现况，企业家服务总队应急救灾行动将告一段落。第三、四梯队的一线救灾队员已到了临委会规定撤回时间，灾区的队员们须于今天14:00前全部撤离灾区返回广州。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：3

814:目前，红星村秩序井然，村民神情轻松，经队员与村长及部分村民交谈，得知他们的基本生活用品已经暂时得到解决，但通电尚未恢复，幸好我们第二梯队带去的发电机起了很大作用，村里现在最大的问题是临时搭起来的帐篷如遇上大雨，将会漏雨影响生活和睡觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

815:今天下午5点半，企业家服务队第四梯队与第三梯队在芦山红星村会合，第三梯队队友正吃饭，这顿饭是村民们为感谢队员对他们的帮助而特意准备的，由村长太太亲自掌勺。虽只有蚕豆和少量大白菜，但从中我们感受到村民浓浓的情义，简单的饭菜大家吃起来都觉得特别香。队员们说：虽然很艰苦，但很快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

816:#雅安救援快讯#企业家服务队在行动！我们抗震救灾先锋队第二分队在灾区积极开展救援工作已超72小时，为让前线队员得到休整恢复体能，现第四梯队已集结完毕，明天9点发赴芦山县红星村进行换勤。前线队员需评估自身体能，主动换勤，确保救援队战斗力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

817:#雅安救援快讯#接前线救灾队员传来消息，服务队筹募的250个账篷、500包大米、3台发电机已在今天晚上到达芦山县龙门镇红星村。物资到达后，队员们立即展开行动，搭账篷、分大米、启动发电机，为灾民送去了受灾后夜晚的第一道光明，今夜之后红星村的百姓不再忍饥露宿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：8

818:#雅安救援快讯#目前，服务总队抗震救灾第三分队已成功与前线先锋队会合，前线部分队员换勤接力，救援工作绝不停顿！预计今晚两点钟，服务队第二批捐赠物资将抵达灾区，继续缓解灾区燃眉之急！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：1

819:#雅安救援快讯# 企业家服务队在行动！我们抗震救灾先锋队在灾区积极开展救援工作已超51小时。赈灾临委会要求队员在灾区一线参加救援时间控制在36小时内，最长不超48小时，确保最佳体能。现第三批队员也已集结，下午4点飞成都换勤。前线队员需评估自身体能，主动换勤回家休整，以保障救援工作顺利进行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：4

820:#雅安救援快讯#经过紧急采购，从成都调运过来的300卷防雨布于4月21日22点送到雨城区。先锋队员马上随车连夜转送到碧峰峡镇和上里镇，政府留守人员配合卸货。凌晨1点，防雨布开始陆续派发到各村灾民手中，100-200个简易帐篷将搭建起来，为500-1600个同胞遮风挡雨。@广州日报 @南方都市报 @羊城晚报 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

821:#雅安救援快讯#服务总队救灾先锋队第二分队昨天早上抵达雅安雨城区，在当地政府的协助下，马不停蹄到了受灾严重的碧峰峡镇八家村。那里房屋倒塌严重，90%以上成为危房，受灾群众已经露宿一夜，严重缺乏食物与饮用水。我们马上联络各个渠道，采购防雨布，并安排运输，以解决灾民露宿的困难。@广州日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

822:#雅安救援#龙门镇红星村目前只有省红会企业家服务队队员进入救援，一百多户两百多人，房屋倒塌，缺水缺帐篷缺粮，是严重受灾村庄之一！这里道路狭窄，救灾车辆无法进入，救灾物资短时间未能送达，队员在余震间隙分批进入危房，帮助灾民从危房抢出食物，让村民渡过眼前困难坚持到救灾物资到来。@邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

823:来自深入震中位置队员消息:龙门镇红星村目前只有企业家服务队队员进入救援，一百多户两百多人,房屋倒塌,缺水缺帐篷缺粮！是严重受灾村庄之一，这里道路狭窄，救灾车辆无法进入，救灾物资短时间未能送达，队员在余震间隙分批进入危房，帮助灾民从危房抢出食物，让村民渡过眼前困难坚持到救灾物资到来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

824:#雅安救灾快讯#服务总队抗震救灾先锋队传来消息，第一、二分队今天早上已在芦山县汇合，救援行动正有序开展：救人-将受伤群众送去临时救护中心、搭帐篷-解决受灾民众燃眉之急……生死边缘，我们是姐妹兄弟！刻不容缓！ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

825:四川雅安发生7.0级大地震，企业家服务总队立即成立抗震救灾临委会，目前我们的队员正在灾区参加救援。现服务总队紧急募集救灾款,按服务队一贯原则捐款100%用于地震救灾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

826:服务总队抗震救灾先锋队一分队已达灾区，二分队正在途中。很多队员来电志愿参加救灾，这不畏艰险勇于奉献的精神可嘉！抗震救灾临委会在此通告全体队员：救灾工作前后方协同开展，拟赴前线队员做好准备，视灾情需要随时换勤，后方队员随时准备贡献力量，让我们团结一致、分工合作，为灾区人民尽一分力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：3

827:雅安地震，牵动全国人民的心，服务总队立即成立抗震救灾临时委员会，统一组织协调。现已确定第二批从广州出发的队员今晚7：50分飞往成都，赶赴灾区。希望到灾区前线的先锋队员们一定要注意安全，确保身体健康，在后方的队友一方面为他们祈福，另一方面也随时准备増援、换勤。让我们一起加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：4

828:为应对四川雅安地震灾情，组织协调救援行动，服务总队现成立抗震救灾临时委员会统一负责指挥调度工作，由谢东祥担任总指挥，副总指挥：王海燕、任志明，秘书长:林剑思。希望大家为抗震救灾奉献智慧.积极参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

829:一方有难，八方支援！北京时间2013年4月20日8时2分（今天）四川省雅安市发生7.0级大地震。现正在四川开展“同在蓝天下”活动的服务队队员接总队长谢东祥指示，暂停活动，即刻奔赴灾区，预计3小时内到达。地震发生后，施救工作已全面展开，让我们伸出援手，共渡难关！ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：1

830:3月19日一22日，总队长谢东祥、副总队长王海燕等人随省红十字会领导再次前往云南省彝良县跟进去年9.7地震 灾后重建的项目落实情况，考察了角奎镇花桥村、洛泽河镇雄块村的民房建设等项目，以确保将救灾善款用到最需要的地方。 ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：2

831:昨天上午，全国人大副委员长、中国红十字会会长华建敏，广东省人大副主任、省红会会长雷于蓝等领导在广州亲切接见了广东省红十字志愿者代表，充分肯定了企业家服务队在公益慈善领域的工作和成绩，并通过总队长谢东祥、常务副总队长陈惠红向全体企业家队员致以新春问候和诚挚祝福。 ​​​
点赞数：3	 转发数：21	 评论数：3

832:发表了博文 《广东省红十字会企业家会员服务队开展乳源敬老活动》 - 广东省红十字会企业家会员服务队开展乳源敬老活动  2012年12月13日，广东省红十字会企业家会员服务总队第一、第三、第六、第九服务 http://t.cn/zjYLott ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

833:发表了博文 《回访云浮术后先心病儿童和探访敬老院》 - 回访云浮术后先心病儿童和探访敬老院  2012年12月22-23日，广东省红十字会企业家会员服务总队第一服务队前往云浮开展回访术后先心病儿童和探 http://t.cn/zjY2FIP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:[话筒][话筒]据广州日报报道：8岁女童突然从五楼跌下，伤情严重。目前女童仍在住院治疗，需要大量的治疗费用，希望热心人士能伸出援手，感谢！[心][心][心]http://t.cn/zjNGzKC @RCS服务七队 @RCS服务六队 @RCS服务二队 @RCS服务九队 @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务十队 @RCS服务三队 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

835:下午一点半，队员们到达第一间老人院。谢总队长进了大门跟孤寡老人握完手后，半步未停留，直奔里面查看老人住的房子、吃的饭菜、睡的床和盖的被；当他看到老人住的房子出现多条裂痕，吃的饭菜几乎以素为主，床上的被子由于潮湿而显得湿漉漉和硬邦邦的时候，这位平日硬朗的真汉子几度紧皱眉头！(王敏懿) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

836:#乳源敬老院活动快讯# 到达韶关乳源大桥镇，前往敬老院，今天探防三间敬老院！（信息来源：王敏懿腾讯微博kit888888) @RCS服务七队 @RCS服务六队 @RCS服务二队 @RCS服务九队 @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务十队 @RCS服务三队 @谢东祥阿包 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

837:#乳源敬老院活动快讯#十三号早上，广东省红十字会企业家服务总队一行二十多人，在谢东祥总队长的带领下，浩浩荡荡地向韶关乳源敬老院出发，探防孤寡老人；九点半钟，全体到达京珠高速的瓦窑岗服务站集合，谢总队长不忘召开了一个小会，统一了此行的目的与思想!（信息来源：王敏懿腾讯微博kit888888) ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

838:[good][good][good][good][话筒][话筒][话筒]祝贺第十服务队助残委员会主席朱雄飞师兄入选2012年12月“中国好人榜”助人为乐类（第159号）的候选人。[ala加油][moc转发]@RCS服务七队 @RCS服务六队 @RCS服务二队 @RCS服务九队 @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务十队 @RCS服务三队 @谢东祥阿包 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

839:发表了博文 《2012年12月11日》 -  衣路有你，温暖青海 广东省红十字会企业家会员服务总队第四服务队 青海省藏族学校送温暖活动报告   据了解，青海省黄南藏族自治州同仁县地区曲库乎中心寄宿制学 http://t.cn/zjXwjGS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

840:《广州日报》创刊60周年招待晚宴及“温暖广州60人”颁奖仪式于12月1日（今晚）在琶洲香格里拉酒店举行。其中，广东省红十字会企业家会员服务总队总队长谢东祥师兄也被授予“温暖广州60人”荣誉奖，他的爱心温暖广州，亦代表企业家服务队将公益精神传扬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

841:2012年11月24日，首届广东省红十字应急救援联合演练在珠海举行，企业家服务队一行5人观摩了演练。详情请查阅珠海电视台报道。http://t.cn/zjbvpK5 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

842:#应急救援演练现场#水上救援队成功救起溺水伤员。（信息来源：一队王敏懿腾讯微博kit888888）@RCS服务一队 @RCS服务三队 @RCS服务四队 @RCS服务六队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

843:最后一名伤员上升过程中感到恐惧，救援队员一边保护她一边安抚情绪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

844:救援队员将重伤员用担架救上悬崖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

845:第二个急救包下救。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

846:伤员家属情绪激动，心理救援人员进行陪同安抚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

847:进行包扎救护和心理辅导后，救援队员保护伤员利用绳索上升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

848:心理医生下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

849:医护人员对伤员按重伤轻伤分别进行救护的同时，救援队员带担架下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

850:第一名医护人员对伤员进行包扎救治的同时，第二名医护人员下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

851:医疗救助队员利用绳索滑到中部，开始下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

852:救援队员利用绳索垂真降落到悬崖底部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

853:三名受伤队员在悬崖底部等待救援。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

854:野外救援队到悬崖边就位，准备救援三名在山上受伤的人员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

855:野外救援队集合并分组。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

856:下午演练即将开始，山上救援队已在准备，无线电中队已将设施准备好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

857:山上信号不好，微博很难发出。今早凤凰山细雨蒙蒙,天气阴冷,演练按时开始。上午演练内容是:台风令三人落水,水上救援队出动冲锋舟进行搜救,根据不同情况对他们进行紧急施救,脱离危险后,分别送往救护车和补给站,并对落水者家属进行心理救援。上午演练成功完成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

858:演练即将开始，领导布置任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

859:后勤补给站。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

860:水上救援队全副武装。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

861:发表了一篇转载博文 《[转载]【敬老爱老】---记慰问韶关南雄帽子峰镇敬老院活动》 -  http://t.cn/zjyrIm4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

862:发表了博文 《关于省红十字会企业家会员第四期应急救护培训班的总结报告》 - 关于省红十字会企业家会员第四期应急救护培训班的总结报告  广东省红十字会企业家会员第四期应急救护培训班于2012年10月27 http://t.cn/zjAAhjj ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

863:发表了博文 《省红会企业家会员应急救护培训（第四期）新闻报道视频》 - 加深企业家服务队队员对红十字运动和救灾救援工作的认识，提高队员们的自救互救及应急救援能力，省红会企业家服务总队于2012年10月 http://t.cn/zlkDsU6 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

864:第四期应急救护培训（媒体报道）.mp4 http://t.cn/zlkTI0t ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

865:发表了博文 《应急救护，学以致用--企业家服务队队员旅游途中急救旅客》 - 应急救护，学以致用  ——企业家服务队队员旅游途中急救旅客  2012年10月5日北京时间约20：20分，企业家服务队队员一 http://t.cn/zlj8GoR ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

866:发表了博文 《省红十字会企业家会员服务总队应急救护培训班（东莞、佛山举办）》 - 省红十字会企业家会员服务总队应急救护培训班  ——东莞、佛山   为加深我队队员对红十字运动和救灾救援工作的认识，提高 http://t.cn/zljQywv ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

867:发表了博文 《扶贫恤孤，佳节送关怀》 - 扶贫恤孤，佳节送关怀   ——第一服务队探访罗定围底的五保户   2012年9月23日，广东省红十字会企业家会员服务总队第一服务队联合广东狮子会光明服务队前往 http://t.cn/zljHjIo ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

868:发表了博文 《爱心传扬，博爱光明行（英德白内障活动报告）》 - 爱心传扬，博爱光明行 ——英德贫困白内障患者复明手术救助活动   2012年8月18日-19日，广东省红十字会企业家会员服务总队第十服务 http://t.cn/zljTsKY ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

869:【活动通知】企业家服务队第四期应急救护培训班定于10月27日-28日在广州太古仓壹号举办，为期二天，名额限定60人。请各分队积极参与，踊跃报名！报名截止时间：10月23日下午5:00。@RCS服务一队 @RCS服务二队 @RCS服务三队 @RCS服务七队 @RCS服务四队 @RCS服务六队 @RCS服务十队 @RCS服务九队 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

870:. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

871:*省红会企业家会员第三期应急救护培训班*企业家队员们在认真练习心肺复苏技巧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

872:*省红会企业家会员第三期应急救护培训班*下图为培训讲师的精彩讲课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:谢总队长亲自练习心肺复苏的技巧.@谢东祥阿包 @RCS服务九队 @RCS服务二队 @RCS服务十队 @RCS服务四队 @RCS服务一队 @RCS服务七队 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

874:*省红会企业家会员第三期应急救护培训班*于9月22日-23日(今、明两天）在佛山举行。为了提高应急救护技能，现场共有100多个学员参加了本次培训。今天主要学习了救护新概念、常见急症的救护和心肺复苏技能等。@RCS服务二队 @谢东祥阿包 @RCS服务九队 @服务四队@RCS服务一队 @RCS服务七队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

875:昨晚灾区一场暴雨，通信一度中断，满街泥石流，道路滑坡正在抢修。师姐师兄们冒雨去到安置点，试图帮灾民清除积水，但因雨势猛烈无法将水全部扫出，最后想到一个点子，在每个账篷内撑起三块板房板，让水从地面流走，人可在板上睡。此方法得到大家的认同，所有官兵一起动手完成改造，并向各安置点推广。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

876:原计划在昭通过夜的救援先锋队后直奔灾区,经历大雨和塌方区,现已到达彝良,可见各处安置的应急帐篷及守护战士，县城治安良好,市面气氛平静。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

877:先锋队一行十人已抵达云南,现马不停蹄乘车奔赴昭通,预计需8-9小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

878:由谢东祥总队长带队的云南震灾应急救援先锋队带着全体师姐师兄的爱心和支持,已于今早8:40从广州飞赴昆明再前往灾区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

879:【地震无情•人间有爱】9月7日，云南昭通彝良县发生5.7级地震，灾情极其严重。为亲赴灾区参与救灾工作，省红会企业家会员服务总队谢东祥总队长将于明天带队前往云南彝良开展赈灾救助活动。希望用我们的拳拳爱心，抚慰灾区人民受伤的心灵，支持他们重建家园! @RCS服务一队 @RCS服务二队 @RCS服务九队 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

880:【快讯】广东省行业志愿服务工作会议于8月31日上午在广州珠岛宾馆八角楼会议厅召开，广东省红十字会企业家会员服务总队谢东祥总队长荣获广东省首批行业领域“五星志愿者”荣誉称号。省委常委、省宣传部部长庹震和副省长雷于蓝向首批行业领域“五星志愿者”颁发证书。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

881:【关于收看赵白鸽会长专访节目的通知】凤凰卫视《风云对话》栏目将于8月26日（周日）10:00（首播）、18:30（重播）播放对中国红十字会常务副会长赵白鸽的访谈节目，敬请各位师友留意收看。@RCS服务一队 @RCS服务十队 @RCS服务九队 @RCS服务二队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:【英德博爱光明行快讯】8月18日至22日，第十服务队联合第三服务队圆满完成清远英德市黎溪镇、石牯塘镇的“博爱送光明”活动。本活动共为193名贫困白内障患者进行免费手术，解除了他们多年的白内障疾患。同时，服务队还前往当地敬老院慰问孤寡老人，并下乡探访了8户贫困家庭，送上慰问金及粮油食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

883:[祝贺]经广州日报历时三个月评选出自1952年以来感动广州人民的代表人物，广东省红十字会企业家会员服务总队谢东祥总队长以感人事迹被评选为"温暖广州60人"之一，这荣誉是属于志愿者队伍中每一个人的。详情请见《广州日报》8月22日Ａ8版。http://t.cn/zWRxs9v。爱心传扬!温暖人间!!加油!!! ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

884:[祝贺]经广州日报历时三个月评选出自1952年以来感动广州人民的代表人物，谢东祥总队长以感人事迹被评选为"温暖广州60人"之一，这荣誉是属于志愿者队伍中每一个人的。详情请见《广州日报》8月22日Ａ8版。http://t.cn/zWRxs9v。爱心传扬!温暖人间!!加油!!!@谢东祥阿包 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

885:第十服务队周年庆典暨慈善晚会于8月4日（昨天）圆满落幕！全场嘉宾满座，气氛热烈，大家在爱的感动中争相竞拍，踊跃认捐，共筹得善款155万元，将为更多困境人士送去希望！感恩每一位爱心人士的支持，感恩十队队员的付出！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

886:国务院近日出台《关于促进红十字事业发展的意见》并于8月2日（今天）上午10时举行新闻发布会，邀请中国红十字会常务副会长赵白鸽等就文件贯彻介绍相关情况并答记者问。详情请登录http://t.cn/zWNbDzt @RCS服务一队 @RCS服务二队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

887:【喜讯】7月28日（昨天）第四服务队周年慈善晚会第一次筹备大会在东莞樟木头圆满落幕。晚会气氛高涨，拍出14件拍品，加上现场师友慷慨认捐，共筹得575000元行政经费。感恩师友们对四队一如既往的信任和支持，为“11.17”晚会提供强大动力！愿爱和幸福永远与您同在！@RCS服务四队 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

888:在充满感动、愉悦的氛围中，第二场“让爱飞扬”孤儿心理辅导活动圆满结束。[爱你] http://t.cn/zWMivOQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

889:#阳光总在风雨后#你们不会孤单，因为我们一直在你们身后…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:在写卡片寄语的环节中，有孩子因年龄较小识字不多，义工代笔将其想说的话记录下来。 http://t.cn/zWMMCPQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

891:下午，“让爱飞扬”活动持续进行中，抛接球游戏让全场再次沸腾起来…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:[小组绘画]这是孩子们内心纯真的童话世界[爱你] http://t.cn/zWM5bca ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

893:在进行完开场互动游戏后，各小组成员围坐下来自我介绍，了解彼此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

894:“老鹰捉小鸡”的游戏让大人们找回童真，让原本互不相识的孩子们很快融合在一起，欢声笑语充满整个会场…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:[肇庆活动快讯]上午八点，第三服务和友队队员、义工们准时到达广宁中学开始准备工作……此刻，在动感欢快的音乐声中，义工带领孤儿们跳舞热场，让他们尽快融入活动氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:在队员们、义工们的共同努力下，明天“让爱飞扬”活动的场地已布置完毕。[心]感谢各位的辛勤付出！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

897:[肇庆活动快讯]下午三点，第三服务队一行人来到广宁中学。此刻，活动负责人正安排清扫、布置场地等工作。 http://t.cn/zWI8FJb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:今天下午四点，在香山中学举办的孤儿心理辅导活动圆满结束，孩子们从活动中懂得要勇敢面对生活的挫折，学会感恩与分享，打开心扉，拥抱美好生活。感谢所有义工全程用心付出。让爱飞扬，放飞梦想！@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

899:活动进行到最后一个环节，用毛线将所有成员连接起来，手牵手，心连心，用心感受彼此心中存在的爱，让爱温暖彼此 。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

900:分组成员写卡片，分享参加活动的感受。写完后与十个其他组成员交换。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:下午的活动开始啦!各分组一一上台展示一起合作完成的图画，并解释图景涵义。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:经过午间休息，下午的活动即将开始。导师在给分组队长讲解下午活动流程及注意事项，以确保活动顺利进行。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

903:“爱心空调”：天气酷热，为了让孩子们有个更好的活动环境，大家在会场四周用风扇加冰块组成"空调"制冷。为了办好这场活动，队员们就是在这样的环境中挥洒汗水，努力奋战！让我们向他们说一声：“辛苦了！”@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

904:每组的孤儿代表在舞台上讲述自己的身世和所绘图画的涵义及对未来的梦想。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

905:各小组发挥想象力自由作画，用七色彩笔画出各自心中美好愿景。 @画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

906:孩子们利用扑克牌上的数字，听从导师的口令按顺序变换阵型，没有找到归属队的要跳舞助兴!@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

907:义工与孤儿互说优点并分享自己听到的别人的优点。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

908:心理导师开始引导孤儿自我认识，说出自己的优点。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:"让爱飞扬"活动现场:由义工，孤儿及其监护人围成的小组在心理导师Linda的指导下，开始自我介绍，带动孤儿融入群体。@画龙wu @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务九队 @RCS服务十队 @ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

910:活动开始了!谢东祥总队长致辞!@画龙wu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

911:"让爱飞扬"活动准备开始，义工和孤儿、监护人都陆续入场，所有人员到位后，活动即将开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

912:今天上午九点半，第三服务队准时出发，到肇庆开展"让爱飞扬"孤儿心理辅导主题活动。下午两点，服务队一行人来到德庆县香山中学布置会场，在义工组组长的安排下，队员们分工合作，打气球、悬挂背景墙、清扫场地、安放活动物资等，同心协力为明天的活动做好准备工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

913:【服务活动快讯】第三服务队计划于7月11日至14日在肇庆开展“让爱飞扬”孤儿心理辅导主题活动，本活动旨在纠正孤儿自卑、自闭等不健康心理，并对监护人提供心理支持，促使孤儿树立正确的人生观和价值观，以积极乐观的态度面对生活，成为对社会有贡献的人。[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

914:昨天下午，总队长谢东祥、副总队长陈惠红、朱继荣出席了第十服务队周年庆典动员大会，并发表讲话，对庆典晚会筹备工作提出了意见和建议。本次会议明确了大会组织分工，并将责任落实到人，会上友队队员还踊跃分享经验，整场会议气氛热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

915:第十服务队周年庆典动员大会将于明天下午14：30—17:30在增城市百花山庄湖畔多功能会议厅召开，会议主要内容为汇报晚会筹备工作，发动会员参与拍卖品筹集、大支票的感召以及参会嘉宾的邀请等。十队希望通过本次会议，统一思想和明确目标，将晚会筹备工作逐项落实。@RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:第一服务队联合广州华美英语实验学校开展“同在蓝天下”捐赠衣物活动。明天上午8:00在该校举行散学礼和捐赠仪式，一队将代为接收总价值30万元的3600余套校服，并安排一周内将衣物派送至四川省甘孜德格县各学校，为贫困地区的学生们送上崭新校服。@RCS服务一队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

917:第七服务队计划7月份在从化市开展救助贫困家庭先心病儿童活动，现已与当地相关部门取得联系，正陆续收集摸底排查名单，待名单确定后安排医学筛查工作。@RCS服务七队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

918:[心]在扶贫救心行动中，接受资助并顺利完成手术的一批超龄患者已经痊愈。他们有的重返校园继续完成学业，有的即将踏入社会工作。很高兴看到他们都走在了为人生梦想奋斗的路上！[给力]@东莞董斌 @RCS服务一队 @RCS服务四队 @RCS服务七队 @RCS服务十队 @RCS服务九队 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

919:【服务快讯】今天上午，第二服务队队员与东莞电视台记者一同前往中山大学附属第二医院探访地中海贫血患儿邓家宏，了解患儿目前病情与手术相关情况。下午，队员们赶回东莞康华医院探望白血病患儿何潮，并送上点读机与衣物等慰问品。感恩队员们的真心付出与热心参与！[心]二队加油！[威武] @东莞亮金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

920:6月25日（昨日）第十服务队周年庆典筹备工作座谈会在增城召开，谢东祥总队长与十队理事会成员出席了该会议。会上就晚会选址、嘉宾邀请、拍卖品资源统筹等问题进行了探讨，明确了晚会筹备工作方向和任务。@RCS服务十队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

921:第九服务队昨天读书会共20人参加，每个人都分享了自己的感悟，在慈善捐助的原则和领域等方面达成共识，并明确了读书会的制度，鼓励大家多读书多担当，并将从中预选九队讲师团成员。大家的热情非常高，在思想盛宴中收获心灵成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

922:今天下午第九服务队举办读书会，学习主题为：1、围绕《财富的福音》一书探讨慈善公益的模式，2、探讨读书会的学习模式，3、讨论电子书屋项目。期待他们的脑力激荡给我们带来新的启迪！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:【云南博爱光明行快讯】5月21日，第六服务队联合第一服务队圆满完成云南保山市施甸县“博爱送光明”活动。本活动共有400名贫困白内障患者顺利完成了手术，手术最大的患者是95岁，最小的患儿为5岁，其中包括2名先天性白内障患儿。感谢参加本次活动的师姐师兄们，你们辛苦了！博爱送光明，感恩有您！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

924:分享企业家服务队“救心”行动宣传片  http://t.cn/zOQle0M  （分享自 @土豆网原创） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

925:【个案救助媒体报道】二队救助烧伤男孩向波引发媒体关注，详见http://t.cn/zOjeaKx [今日莞事]第二节第三条报道《男童烧伤毁容 心灵遭重创》。生命有限，爱心无限！[心]欢迎转发，谢谢支持！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

926:【关于收看赵白鸽会长专访节目的通知】收省红会通知，红总会赵白鸽常务副会长的专访节目将于4月27日（今天）23点50分在上海东方卫视《杨澜访谈录》栏目播出，敬请各位师友留意收看! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

927:【救心行动媒体报道】第二服务队资助先心患儿梦梦并引发社会救助，详见东莞时报4月25日报道http://t.cn/zOlHRcU。救心行动，期待您的关注！[心][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

928:【救心行动媒体报道】服务总队紧急救助遭男友抛弃的打工妹其所生的先心病患儿小清，由第十服务队资助，现已顺利完成手术痊愈出院。中央电视台12套已于4月23日（今天）中午11:59进行报道，下午16:38重播，敬请收看。救心行动期待社会关注，注入更强动力！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

929:【救心快讯】第六服务队于4月17日圆满完成韶关贫困先心病患儿筛查活动。本活动共有56个患儿参加筛查，其中25个可接受手术；1个无需手术可自愈；2个术后复查；5个需进一步检查确定可否手术；剩余23个暂不安排做手术，视日后病情而定。感谢参加本次筛查活动的师姐师兄们，你们辛苦了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

930:【救心快讯】2012年扶贫“救心”筛查工作正有序开展中。第九服务队将于4月17-18日参加湛江贫困先心病患儿筛查活动，第六服务队将于4月18日参加韶关贫困先心病患儿筛查活动。通过筛查，初步确认符合手术条件的患儿，将陆续安排到定点医院接受进一步检查与治疗。扶贫“救心”，我们在行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

931:好消息：小清宝宝今天顺利出院，师姐师兄们都为他感到高兴！术后康复情况我们仍会继续跟进，让我们衷心祝愿小清健康成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

932:生活中时常会遇到一种人，他们可能图一时的快乐，又或可能图一时的舒适，从不思量后果，从不考虑他人，造成一个难以收拾的局面后，就撒手不管，留给别人去给他收拾烂摊子。所以，我觉得最幸福的人生是和有责任心、负责人的一起工作，一起生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

933:心脏已经手术 未来却在何处！5个月大患先心病的小清（化名）在广东省红十字会企业家会员服务队的救助下接受了心脏手术，但他的命运悲苦不仅于此——他在母腹中一个月时，已有家室的父亲就隐匿不见。婚外、非婚情况下把一个生命带到这个世界，然后不负责任地抛弃他，这仅仅是道德上的问题吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

934:今天，常务副总队长陈惠红师姐以及第六服务队副队长黄标联、陈绍贤师兄前往广医附一医院探望四队和十队资助的先心病患儿赖沛府和刘恋清，分别为他们送上奶粉等慰问品。当看到刘恋清小朋友手术成功推出手术室，师姐师兄感到很欣慰，并捐赠1500元爱心慰问金，为小清的单身妈妈解决当前之困。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:红十字博爱电子书屋选点标准意见征集中，制定选点标准保证书屋的捐赠真正发挥作用，期待每一位师友的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

936:先心宝宝小清(化名）今天下午在广州医学院第一附属医院开设的绿色通道下，很快就做检查，并已安排入院择期进行手术。媒体朋友感言，想不到广东有一支致力于救助困境先天性心脏儿童的志愿团队，而且整合了很好的医疗救治资源作技术支撑，表现出很强的运作效率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

937:5个月大的宝宝小清(化名)患先天性心脏病。妈妈阿琴(化名)说，怀孕一个多月后，小清的生父就失去了踪影。为给孩子治病，她典当了定情戒指，借遍了亲友。3月12日和13日，阿琴两次抱着孩子试图跳江，被好心人救下。媒体报道后，省红会服务总队第一时间与救心行动定点医院联系,明天上午接母子到医院检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

938:3月的Qing风拂面，地里田间的油菜花开满眼~走！带着你微Qing的心情，跟我去看悠悠的油菜花吧~~~ http://t.cn/zOV67zr  （分享自 @轻博客） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

939:分享狮子会会员的博文图片：中山有个明代建筑博物馆“寒秋博物馆” http://t.cn/zOJQrb1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

940:对@东莞金敏 说：请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:对@东莞金敏 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

942:对@人民日报-民生广东 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

943:对@尹丽冰 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:对@光明服务队官博 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

945:对@易美传媒官方微博 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

946:对@易美传媒官方微博 说：请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

947:对@育己成人 说：请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

948:对@育己成人 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

949:对@陈升长 说：请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

950:请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

951:对@陈晓飞_自由的飞 说：请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

952:对@陈晓飞_自由的飞 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:对@音乐策划人羽善 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

954:对@素和敬源于六和敬 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:对@恰好时一王洁颖 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

956:对@广州市红十字培训中心 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:对@南方传媒陈sir 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

958:对@蔡力DK 说：请蔡会长广为转发，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:对@蔡力DK 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

960:我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！http://t.cn/zOJlV2w ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！微身份 新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

962:对@田险峰- 说：请师兄广为转发，藉总队长获中华慈善奖提名的契机，宣传救心行动，争取社会各界的继续支持，使救心行动可以持续深入开展，从而让更多的患儿获得生的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

963:对@田险峰- 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

964:对@广州慧灵 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

965:对@Ellen_Jingzi 说：救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵！请大家关注，共同行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

966:救救孩子吧！去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵，没有什么比救命更仁慈！请大家关注，共同行动! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

967:救救孩子吧!去年6月由谢东祥发起开展的扶贫救心行动已让近500名先心病患儿重获新生！据调查98%的先心病都可以治愈，但不及时救治50%的患儿会在3岁前死亡。为抢在死神前面挽救稚嫩的生命，在过去9个月谢东祥为筹款而劳累过度晕倒。没有什么比生命更珍贵，没有什么比救命更仁慈！请大家关注，共同行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：10

968:请登陆http://t.cn/zOV1Taw投票（凭身份证实名投票，投票人隐私受保护。）感恩大家支持！请投下您宝贵的一票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

969:朋友们，省红会企业家会员服务总队谢东祥总队长获中国公益慈善领域最高政府奖——第七届中华慈善奖“爱心慈善楷模”提名，这无疑是对他14年来全职做公益慈善的肯定。投票将于3月16日结束，恳请大家一起来支持他，支持我们的团队。请登陆http://t.cn/zOV1Taw投票。感恩大家支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

970:在包哥家灌茶，收到两亿三千万，不敢独呑与大家分享。第一个亿，要失忆，把不满的、心生怨气的心理垃圾通通失忆抛掉。第二个亿，是追忆，要总结过去，追求真善美的理想。第一千万，千万要管理好自己的身体；第二千万，千万要经营好自己的家庭；第三千万，千万要做好事，做好人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

971:我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验http://t.cn/SVYw05。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:@悦泰美888:  恭喜洪屹代表企业家成为南海十大义工 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

973:服务总队赴台交流推迟到明年三月，欢迎师友报名参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

974:服务总队赴台交流推迟到明年三月，欢迎师友报名参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

975:好好学习，天天向上 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

976:中大奖了！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

977:有个疑问，商业红会没嘴没腿，是谁打着商业红会的旗子去找了王鼎公司，想知道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

978:“郭美美事件”红会常务副会长赵白鸽说：“这个事实际上很简单，就是红会批准了一个商业红会，商业红会在没有投一分钱的情况下，自己去找企业，结果找来了一个王鼎公司，王鼎公司有一个王军，郭美美和王军不知道是什么关系，王军给她买了车、买了包。就是这样一个故事。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

979:【新闻传播】由第一服务队组织的“南粤暖流”四川阿坝送温暖活动，将于12月8日、9日晚17：54-18：00在广东新闻频道播出，敬请各位师友留意收看！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

980:下午去省红会赈济部向领导说明各队的服务计划，有想法有要求捎话的@我 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

981:博爱电子书屋项目经前一阶段建设，根据服务队回访考察意见，省红会修定了布点规划，今后只针对乡镇有住宿生的中学进行捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

982:@东莞董斌 师兄们又吃上喝上了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

983:12.5国际志愿者日，祝大家的节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:2011广东志愿文化节暨首届志愿服务广交会在12.4在广州举行，场地有点小，更像志愿服务跳蚤市场，但参展的机构团队热情很高，充分展现了广东志愿队伍的活力，有些可以合作共享的资源 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985:#舍不得删的短信# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

986:评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。http://t.cn/S4rXR3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

987://@绿色-2012: 2012，你该为地球母亲做些什么呢？一个地球可以满足人类的温饱，十个地球也满足不了人类的贪欲。#拯救2012# @绿色-2012:拯救2012——全球灾难频繁爆发的真相揭秘！ http://t.cn/SUqUi0 濮存昕老师号召大家一起保护生态，保护地球。 - 原文地址：http://t.cn/S45FWP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:近日，针对一些“先心病”救助个案费用大大超出评估估算费用的问题，和医患双方见面沟通，感觉今年的“救心”行动进入了攻坚阶段，要完成剩余的重症患儿救治困难不小！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

989:救灾救援初级技能培训结束,总算掌握了一定的救护技能,努力在两年内通过培训建立一支能进入灾区的专业队伍，有志于此的师友向总队报名啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

990:未来我们救援队服装以及基本装备按专业队配置。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

991:广东红十字企业家会员灾害救援队授旗，老包有个良好的祝愿，希望这旗子永远用不上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

992:刚忙完周年大会，马上又要进行救灾救援培训，快变成职业社工了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

993:广东省红十字会企业家会员服务总队旨在为社会搭建了一个公益服务的平台，奉行中国红十字会“保护人的生命和健康，促进人类和平进步事业”的宗旨，为民众带去福祉，为推动红十字事业发展贡献力量。请大家关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

