用户信息
用户昵称：天使妈妈基金会
用户id：2214124667
微博数：7811
原创微博数：1613
评论数：2501
转发数：5837
点赞数：3623
关注数：1218
粉丝数：65518

原创微博内容：
1:【求助项目】2017年07月20日下午六点，妈妈肖美香带着女儿李烨琳去洗澡，不料被烧伤，目前在湖南中医药大学第一附属医院救治，妈妈和5岁的琳琳严重烧伤，后需清创、扩创、植皮手术等多次手术治疗，可家里无力筹集女儿的手术费用，先筹集孩子第一阶段治疗费。@微公益[个人求助]火灾受伤小女儿盼救-李烨琳 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

2:【求助项目】滕子玉不到1岁时被确诊脑瘫，医院治疗期间屁股、双腿及左手不慎被热水烫伤，后转院进行保守治疗，只是出院后10个月左右的时候， 左手已不能弯曲抓握，右腿也渐渐的不能弯曲，医生建议手术，否则影响生理功能和生活质量，可家里无力筹集手术费 。  @微公益[个人求助]脑瘫娃被烫伤盼手术-滕子玉 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

3:【求助项目】2009年9月8日，2岁的蔡熙在幼儿园玩耍时不慎打翻了食堂内的热汤锅，导致全身大面积烫伤。后经抢救保住了性命，随着年龄增长蔡熙的双上肢、腋窝、胸部瘢痕挛缩畸形，引起严重的功能障碍，急需手术治疗。可已负债累累的家人却无力筹集全部治疗费用。@微公益[个人求助]娃盼手术治瘢痕畸形-蔡熙 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

4:出生的第四个月，但是我却第一次在医院见到他，小小的他还不到2公斤，躺在小车里鼻子下插着胃管还打着氧气，看到他的那一刻我只有心酸和心疼，含着眼泪我悄悄的说：“宝宝，妈妈来了，你别怕，一定要坚强，一定要坚强，全家人都在等你”。@微公益#行动挽救生命# [个人求助]六年守候来的早产儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

5:【求助项目】小木斯丽麦刚刚在2017年5月7日刚过完自己一岁的生日，但是没想的是，仅仅过了两个月就被烫伤了，而且伤情很是严重，随时可能有生命危险。 @微公益 [个人求助]幼儿遭遇严重烫伤-木斯丽麦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【求助项目】2岁的小女孩石晓蕊在玩耍时不慎跌进滚烫的锅中，腰部造成严重烫伤，当时孩子几近休克，出现心衰症状，后经抢救脱离了生命危险，后期还需植皮手术才能康复。 @微公益  [个人求助]女娃跌进热稀饭锅-石晓蕊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

7:【求助项目】因为家用煤气瓶发生爆炸，导致陈馨和弟弟同时被炸成重伤，情况紧急，陈馨目前还在重症监护室，依旧没有脱离生命危险。 @微公益 #行动挽救生命# [个人求助]煤气爆炸小姐弟受重伤-陈康 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

8:【求助项目】在满月时候被查出患有先天性心脏病大动脉转位，由于发现较晚，错过了最佳治疗时机，面对巨额治疗费和无法承受的风险，家人选择含泪放弃。只是宝宝4个月了还坚强的活着，于是不甘心的父母，带着希望来到广州，家人筹集部分手术费。@微公益#行动挽救生命# [个人求助]先心病婴儿的希望-王若嫣 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

9:【求助项目】许向进在玩耍时不慎将刚刚煮好的粥打翻，滚烫的热粥直接全部扣在向进的身上，造成了严重的烫伤，后又因为不正当的处理，给孩子造成了二次伤害。目前孩子创面还有很大面积未愈合，需要植皮手术才可以康复。 @微公益 [个人求助]顽皮男孩被热粥烫-许向进 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

10:【求助项目】因为家用煤气瓶发生爆炸，导致陈馨和弟弟同时被炸成重伤，情况紧急，陈馨目前还在重症监护室，依旧没有脱离生命危险。 @微公益 [个人求助]煤气爆炸小姐弟受重伤-陈康 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

11:【求助项目】6岁娃羽轩患T淋巴母细胞淋巴瘤，目前在北京儿童医院治疗，医生的治疗方案是半年时间的强化疗和为期2年左右的维持化疗。孩子现已完成了前一个半月的强化疗，状态不错，可家里无力筹集后续全部治疗费，家里先筹集强化疗期间的部分治疗费10万元。@微公益 [个人求助]淋巴瘤娃盼与父回家-田羽轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

12:【求助项目】4岁的温子萱，在2016年底开始出现频繁发烧的症状，在北京儿研所、张家口第一医院，友谊医院都没有找到病因，直到2017年6月份才在北京儿童医院确诊霍奇金淋巴瘤，需要6个疗程化疗和放疗治疗，可家里无力筹集全部治疗费。@微公益 [个人求助]爱笑女娃不要淋巴瘤-温子萱 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

13:【求助项目】一岁八个月的宝贝在睡梦中因蚊账起火被重度烧伤，在重症监护室里急救半个月，病情暂时得到缓解，可花费高达十万余元，医生说后期还需要进行多次手术。 @微公益 [个人求助]蚊帐起火烧伤男宝-郭逢江 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

14:【求助项目】郭逢河的哥哥才刚被烧伤，家里本已困难重重，而只有四个月大的郭逢河却意外鼠药中毒，经医院全力救治，算是保命，现警言已介入调查，可一家人接连遭遇两个孩子突发意外，现救助孩子的资金却无法筹齐。 @微公益 [个人求助]半岁娃莫名中鼠药-郭逢河 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【求助项目】因为家用煤气瓶发生爆炸，导致陈馨和弟弟同时被炸成重伤，情况紧急，陈馨目前还在重症监护室，依旧没有脱离生命危险。[个人求助]煤气瓶炸伤小姐弟-陈馨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

16:【求助项目】宝宝王若嫣在满月的时候被查出患有先天性心脏病大动脉转位，由于发现较晚，错过了最佳治疗时机，面对巨额治疗费和无法承受的风险，家人选择了含泪放弃。只是宝宝4个月了还坚强的活着，于是不甘心的父母，带着希望来的了广州，家人筹集部分手术费。@微公益[个人求助]先心病婴儿的希望-王若嫣 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

17:【求助项目】宝宝出生的第四个月，但是我却第一次在医院见到他，小小的他还不到2公斤，躺在小车里，鼻子下插着胃管，还打着氧气，看到他的那一刻我只有心酸和心疼，含着眼泪我悄悄的说：“宝宝，妈妈来了，你别怕，一定要坚强，一定要坚强，全家人都在等你”。@微公益[个人求助]六年守候来的早产儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

18:【求助项目】7岁的小丽斯已与疾病斗争5年，终看到健康的希望，却离希望有20万的距离 @微公益 [个人求助]离希望有20万的距离-李丽斯 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

19:8月3-5日，云南昆明。天使妈妈受邀参加2017中国器官移植大会并作天使妈妈儿童器官移植救助工作专题汇报。截止到2017年6月底，天使妈妈救助贫困肝移植患儿889例，占全国儿童肝移植总数的1/2，感谢与会领导对天使妈妈的认可。希望天使妈妈可以集结更多有担当的社会爱心资源关注这一群体，让贫困孩童不再 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

20:【求助项目】王荣因为年龄还小误闯了邻居家的马蜂巢穴，被蜂蜇伤了二十多处，造成全身中毒，肝、肾等器官均有损伤，孩子一直昏迷未醒，每日花费近万元也无济于补。@微公益 [个人求助]男孩误闯蜂窝被蜇伤-王荣 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

21:【求助项目】一家沙县小吃店因煤气罐爆炸使一家五口全部重度烧伤，截止现在治疗费已高达140万，仅高雅欣就花费13万，可初期治疗尚未结束，后续的费用更是不可想象。 @微公益 [个人求助]煤气爆炸烧伤女孩-高雅欣 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

22:【求助项目】还不到两岁的雅萱，在她刚刚六个月时妈妈便弃她而去，她从小由爷爷奶奶抚养，但意外还是降临在她的身上，她跌进了取暖的火盆，造成面部烧伤后，创面增生挛缩畸形，现预计治疗费还差5万元。 @微公益 [个人求助]被妈抛弃的烧伤娃-叶雅萱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【求助项目】张思杨在2014年3月被诊断为脑膜炎、肌膜炎，现在瘫痪在床无劳动能力，需要长期住院治疗，她的父亲很早就去世了，全家所有的重担都由母亲一个人抗，现在需要尽快入院治疗。 @微公益  [个人求助]助坚强单亲母亲救女-张思杨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【求助项目】浩睿查出患有急性单核细胞白血病，刚发病就病危，经过半个月抢救才稳住生命体征。然后持续抗感染数月才开始打化疗。没想到短短几个月的治疗就已经花去了40多万，夫妻俩面对即将进行的骨髓移植费用实在再也没力筹集，一家人急的团团转、一筹莫展。@微公益 [个人求助]血癌儿急需移植保命-向浩睿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

25:【求助项目】来自江西省赣州县的刘玮乾被确诊为急性淋巴细胞白血病，出现高度感染，高烧不退，几度昏迷，病危通知书多次送达父母手中，坚强的小男孩一次又一次从生死边缘挺了过来，面对后续还有6个疗程的化疗和骨髓移植手术的资料费用，父母一筹莫展。@微公益 [个人求助]白血病男孩亟盼生机-刘玮乾 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

26:刚刚出生7个月的周沛希。从出生20多天就一直被爸爸妈妈带着去医院抽血化验，最终确诊胆道闭锁。爸爸妈妈怕孩子受罪，希望直接做亲体肝移植手术。可是家里没钱了，周围亲戚朋友也都借遍了，手术费用还差6万，希望好心人可以帮帮这个可爱的宝宝。#行动挽救生命#@微公益 [个人求助]助力7个月的胆闭娃-周沛希 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:2015年，急性髓系白血病不幸降临到13岁小男孩身上，一家人倾尽所有盼到孩子痊愈出院，谁能料到经历一年多的维持治疗后复发，等待他的不是漫长的化疗治疗，而是骨髓移植手术。但早已债台高筑的一家人面对高额的移植手术费再次陷入了深深地绝望。#行动挽救生命#@微公益[个人求助]急髓男孩复发急移植-罗宇杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

28:【求助项目】一岁多的康泽是个患胆道闭锁的娃娃，虽然做了葛西手术，但术后胆管炎反复折磨着宝宝，他是家中的第一个孩子，父母坚决不放弃，肝移植手术是唯一治疗方案，妈妈决定捐肝救子，但手术费用还有4万元缺口。 @微公益 [个人求助]妈妈捐肝再次给康泽生命-信康泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

29:【求助项目】2009年3月昊昊出生在山东农村，本来家中添了一个新生命是件快乐的事，可是好景不长，就在孩子8个月的时候出现吃什么吐什么的情况，到县医院检查孩子患有多囊肝和多囊肾，后又确诊为先天性肝内胆管扩张症，需要做肝移植手术。@微公益 [个人求助]妈妈减肥为儿捐肝-冷昊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

30:【求助项目】刚过半岁的哲宁，是个患胆道闭锁的娃娃，因为没有做过葛西手术，所以肝移植手术迫在眉睫，妈妈捐肝救他，可是借遍所有亲朋好友，也没有凑够十几万的手术费用，还有4万元的缺口。@微公益[个人求助]迫在眉睫的肝移植手术-张哲宁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【求助项目】因为家庭条件不允许，黑正虎从5个月烧伤后疤痕就没有离开过他的脸上，给他学习生活造成了莫大的影响，他唯的想法就是能摘下脸上的面具。 [个人求助]我要摘下脸上的面具-黑正虎 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

32:【求助项目】15岁的少年周宇童，因儿时意外烫伤，多年来面颈部疤痕导致活动功能受限，但是即便如此，他努力学习，寒暑假为了减轻家负，业余时间打零工，挣工分，今年以优异的成绩考入了昌吉市高中，他最大的梦想就是去掉疤痕。#行动挽救生命#@微公益 [个人求助]我想抬头看看天-周宇童 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

33:【求助项目】小雨晨刚刚2岁多，因为披挂炉掉落将小雨晨身体烧伤80%，医院已下达病危通知书，小雨晨危在旦夕，情况十分紧急，需要尽快做植皮手术。 @微公益 [个人求助]挽救烫伤的两岁生命-陈雨晨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【求助项目】黎梦馨曾经是位漂亮的小女孩，却因为去年放烟花而引燃衣物，在身体上烙下了永久的烙印，现在她的手指严重畸形，已经影响了她日常的生活，面临着再次手术。 @微公益 [个人求助]烟花引火烧伤女孩-黎梦馨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:【求助项目】申世爱一家四口因车祸全部受伤，申世爱的伤情严重，但普通的农民家庭无力承担这高额的治疗费，申世爱的治疗已进入关键期，如果不治疗孩子将落下终身残疾。@微公益 [个人求助]女孩横遭车祸危重-申世爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【求助项目】90%的烧伤面积，重症监护室三个月度过危险期，做了七次植皮手术，这个仅有5岁的男孩承受了前所未有的灾难，治疗花费已达上百万，面对接下来要做的手术，还有10万的资金缺口。 [个人求助]汽油烧伤72小时急救-庞涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【求助项目】1岁大的小佳恩，因意外打翻开水瓶，遭开水烫伤，伤势严重转诊至郑州人民医院治疗，但家庭经济条件有限，孩子的治疗费大部分都是借来的，眼看马上就要进行手术，还差6万元的治疗费，一家人陷入绝境。 @微公益 [个人求助]暖瓶水烧伤两岁娃-赵佳恩 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

38:#每日一善# 今天是2017年07月28日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQXiy8k ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

39:#马上有爱# 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！ http://t.cn/zQXiy8k ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

40:@微公益 【求助项目】大人之间的恩怨，却毁了李自军6岁的儿子李紫林。原本相貌清秀的李紫林被犯案人泼洒大量化工液体，导致严重烧伤，目前还在重症监护室……#行动挽救生命# [个人求助]无辜男孩被烧烫-李紫林 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

41:@微公益 胡健四和儿子胡鸿宇在前年意外被硫酸烧伤，当时伤情危重，为了保命花费约40万。出院后不久，儿子的创面疤痕增生严重，现阶段正在做扩张器植皮，过段时间将进行植皮手术，医生说治疗费约10万元。#行动挽救生命# [个人求助]硫酸意外烧伤男孩-胡鸿宇 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

42:@微公益 广东省云浮市新兴县太平镇4岁男孩邝荣轩被确诊急性淋巴细胞白血病，但刚刚开始化疗就遭遇两次真菌大感染，几次ICU抢救坚强挺过，持续抗感染数月花去60多万。让本就贫困的家庭更是一贫如洗，再也无力支撑后续6个疗程的化疗与骨髓移植费用。#行动挽救生命# [个人求助]白血病娃将断治疗费-邝荣轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

43:【求助项目】刚刚出生7个月的周沛希。从出生20多天开始就一直被爸爸妈妈带着去医院抽血化验，最终被确诊是胆道闭锁。爸爸妈妈怕孩子受罪，希望给直接做亲体肝移植手术。可是家里没钱了，周围亲戚朋友也都借遍了，手术费用还差6万，希望好心人可以帮帮这个可爱的宝宝。[个人求助]助力7个月的胆闭娃-周沛希 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

44:【求助项目】早产的小男孩曾经在保温箱呆了两个多月才得以出院，父母本以为一切雨过天晴，但是谁知天有不测风云，半年后，孩子的一次反复高烧不退被确诊患上罕见的骨髓衰竭综合症，危在旦夕，急需骨髓移植手术才有一线生机。但高昂的移植手术费用让父母深陷困难。 [个人求助]骨髓衰竭娃亟待移植-袁嘉浩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【求助项目】王常栯的父母是河南当地刚参加工作的任教老师。孩子出生后被查出脑缺氧和胆道闭锁。几经转院治疗后仍旧不能治愈。医生建议他们由父亲捐肝给儿子，无力筹集全款的他们希望社会人士帮忙。救救他们的儿子。 [个人求助]教师家庭的胆闭娃-王常栯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

46:【求助项目】八个月的女宝宝王子琪因黄疸值过高去医院检查，结果被确诊患胆道闭锁，胆汁淤积性肝硬化，凝血功能障碍，需做肝移植治疗。亲友知道情况后纷纷伸出援助之手，可是能借的都借了，还差5万手术缺口，请社会帮帮孩子，让她好起来。 [个人求助]民警爸爸捐肝救女-王子琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

47:@微公益 刘紫璇出生后患怪病，经多方看病确诊患酪氨酸血症I型，需要做肝移植手术，爸爸决定捐肝救女，可就在配型检查时，发现爸爸患肾癌，如果要捐肝必须先做一个手术，本就贫困的家庭要面临父女两人的手术费用，这无疑是雪上加霜。  [个人求助]父术后坚持捐肝救女-刘紫璇 ​​​
点赞数：2	 转发数：51	 评论数：4

48:【求助项目】不到一岁的字立，出生后黄疸不退，后被确诊患胆道闭锁，虽然在69天时做了葛西手术，但术后效果不佳，孩子已经肝硬化、腹水，只有肝移植手术才能保住宝宝的生命，爸爸捐肝救子，手术费用还有3万元缺口。 [个人求助]捐肝给儿新生-黄字立 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

49:【求助项目】9年前的李家瑞因为意外烫伤左臂，虽得到及时救助，但是创面还是出现了瘢痕溃疡，造成左臂及手部功能障碍，医生说李家瑞需要尽快手术，手术需要分3-4次完成，手术费还差10万。 [个人求助]挛缩手姑娘盼手术-李家瑞 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

50:【求助项目】双胞胎哥哥谭煜颖不幸患上胆道闭锁。之前葛西手术失败的他如今面临肝移植手术，无力自筹的家庭，还有5万元手术费缺口，希望好心的社会人士，奉献爱心。 [个人求助]母亲捐肝救儿保命-谭煜颖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:【求助项目】出生三天的涵涵患了胆道闭锁，他的病情加重发展为肝硬化，医生说只有肝移植手术才能救他的命，爸爸愿意捐肝脏救儿子。 [个人求助]助力父割肝救胆闭儿-张涵 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

52:【求助项目】天真快乐的女孩毛婧茹，在12岁的时候突然后背疼痛难忍，被确诊为脊椎出血梗死，不能站立无法上学，在关爱她的人们鼓励下，坚持了半年时间的康复治疗，现在已经可以站立4至5分钟了，孩子一直在努力着，可后续的半年康复治疗，家人却无力筹集治疗费。 [个人求助]要站起来上学的女孩-毛婧茹 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

53:【求助项目】2017年3月，做完葛西手术的胆闭女娃孙佳彤因反复便血和胆管炎，多次往返医院。无力筹集肝移植费用的农村家庭无奈向社会求助，希望大家帮忙救救孩子。 [个人求助]反复便血的胆闭女娃-孙佳彤 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

54:【求助项目】刘苏瑶，是梅州当地的一个胆闭女娃。出生三天开始出现黄疸较高的情况。有病乱投医的父母带她跑了很多医院，不仅没有确诊，反而耽误了孩子最佳的葛西手术时间。最重要的是为了孩子的病，全家已经家徒四壁。如今孩子危在旦夕，急需肝移植手术。 [个人求助]被耽误的胆闭女娃-刘苏瑶 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

55:【求助项目】4岁的杜文慧独自留在家中，因为家中爸妈不在，想要登上阳台窗户去看看爸妈是否回来，却意外失足从12楼坠落，当救护车送往医院后，医生经诊断下达病危通知书，可妈妈说：只要有一线希望，绝不会放弃救治女儿…… [个人求助]4岁女童意外坠楼-杜文慧 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

56:【求助项目】“95%的特重度烧伤“、休克、双眼烧伤……对于一名仅有4岁的男孩来说，生命随时有可能中断。住院20天，一次清创、二次植皮手术，治疗费高达22万，还在重症监护室里的他，医生说他的生命力很顽强，一切在好转中。 [个人求助]男孩跌进滚烫油锅-谭东玄 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

57:【求助项目】伍林耀是个不到一岁胆闭娃娃。出生50多天后，由于肝硬化，葛西手术被迫做了一半。网膜漏出来的他现在每半个月肺炎就会发作一次。刻不容缓的肝移植手术在即，恳请大家救救这个小生命。 [个人求助]助力小小娃娃抗胆闭-伍林耀 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:【求助项目】2017年的六一儿童节，贵州省六盘水市水城县滥坝镇的三级残疾人陈少永的小女儿陈晶艳呱呱坠地，这本是一件开心的事情，但刚出生的小女孩却患有颈部淋巴管瘤，急需手术切除肿瘤，但靠低保和亲戚朋友资助的残疾人家庭无力支撑孩子高昂的手术费和康复治疗费。[个人求助]残疾父亲盼救患瘤女-陈晶艳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【求助项目】家住山西的艺博，因为玩火，导致全身大面积烧伤，抢救过程中曾2次下达病危通知书，最终在全力救治下，病情稳定后出院。但不久烫伤后的部位开始出现瘢痕增生挛缩畸形，急需10万元手术费，改善身体活动功能。 [个人求助]大火烧伤六岁男童-左艺博 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

60:【求助项目】哈萨克小男孩叶斯泰，因为意外跌进滚烫的奶锅中重度烫伤，经过重症监护室一周的抢救，目前暂时脱离危险，可是以放牧为生的一家人却为孩子20万的医疗费一筹莫展。[个人求助]哈萨克男孩重度烫伤-叶斯泰 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

61:【求助项目】4个月大时雅琳确诊患有重型地中海贫血，为根治疾病，摆脱终身输血和祛铁的命运，今年5月在医院完成骨髓移植手术。然而好事多磨，移植后15天，发生了移植排斥反应。经积极治疗，孩子的排斥症状现已得到控制，但后期高昂的治疗费用让这个农民家庭深陷困难  [个人求助]助爱笑雅琳渡过难关 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

62:【求助项目】2013年5月，陈家政不幸被确诊为急性淋巴细胞白血病，经历半年化疗，清除掉了体内所有癌细胞，不曾想在维持治疗结束半年后，惨遭血癌卷土重来，唯一只有移植手术才能续命，无奈移植手术费用难凑。 [个人求助]两份脐带血盼新生-陈家政 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

63:【求助项目】2017年3月，来自江西省赣州县才14岁的曾维银被确诊为急性淋巴细胞白血病，这个世界上还有很多的美好都还没有体验，这么年轻的生命不应该就这样被病魔带走。但短短三个疗程就已经花去20多万，负债累累的家庭面对后续6个疗程化疗费用一筹莫展，举步维艰。[个人求助]14岁少年笑对白血病-曾维银 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

64:【求助项目】2015年，不幸降临到普通农家，梁汗浩的大女儿梁崟突然检查出患有脂膜炎与噬血细胞综合症。一家人齐心协力完成所有治疗。谁能料到，才停药短短几个月。盼来的不是痊愈，而是凶险残忍的复发与病变，不但要面对几期痛苦的化疗，还必须做骨髓移植手术。 [个人求助]噬血女孩复发待移植-梁崟 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

65:【求助项目】半岁多的梓洋，出生后就有异常的黄疸，家人一直以为随着孩子长大，黄疸会慢慢退去，可是宝宝的黄疸却是越来越严重了，于是爸爸妈妈带梓洋到了广州妇女儿童医院，孩子不幸地被确诊患胆道闭锁，虽然后来做了葛西手术，但效果不佳，梓洋面临肝移植。 [个人求助]爸爸的肝救爱子-刘梓洋 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

66:【求助项目】黄圣杰出生在遵义当地一个农村的三口之家，农村的家庭条件不好，但是他们有着可贵的淳朴。而圣杰的到来带给了这个淳朴的家庭带来了无限欢乐。但宝宝被确认患有胆道闭锁，需要肝移植手术才能活下去，请大家帮他度过难关。 [个人求助]紧迫的肝移植手术-黄圣杰 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

67:【求助项目】今年5月，子德被诊断出患有骨髓增生异常综合征，医生说此病很容易向白血病方向发展，需要尽快做造血干细胞移植手术。一家子本本分分的农民拼全全力，只是想给孩子一个成长的机会，再让他看看精彩的世界。 [个人求助]给孩子一个成长机会 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

68:【求助项目】今年5月，1岁多的小紫云和姐姐玩耍时不慎掉进开水锅中，全身达80-89%的烫伤，到达医院时已经休克，医生告知家人随时会有生命危险，在生与死的博弈中孩子顽强的挺过来了，可短短的两个月的治疗，治疗花费已高达90万…… [个人求助]生命垂危的小紫云-程紫云 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

69:【求助项目】陈家豪是广东揭阳当地一户农民家庭的胆闭娃，家庭经济本就不富裕，陈家豪从确诊到现在，花光了所有的积蓄，如今肝移植手术在家，无奈的一家恳请社会帮助，救救这个可爱的宝贝。 [个人求助]家豪肝移植手术爸爸捐肝-陈家豪 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

70:【求助项目】钰琪出生后黄疸一直不退，被确诊患胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但是术后的宝宝却不见好转，心急如焚的家人打听到可以给孩子做肝移植手术，于是赶往医院为钰琪做了配型检查，幸运的是跟妈妈配型成功，可是移植手术的费用却无力全部负担。  [个人求助]胆闭女娃急盼救助-徐钰琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

71:【求助项目】刚3岁的建雨，被开水意外烫伤，送到医院时生命垂危，在重症监护室里已有20多天，目前还没有度过感染期，至今为止孩子的治疗费已近30万，一家人四处筹钱，但是离前期的治疗费缺口还差10万元。 [个人求助]撞翻开水盆的建雨-熊建雨 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

72:【求助项目】肖杨打小患有重型地中海贫血，多年来妈妈在家操持家务，爸爸穿俊于乡村扛水泥，靠肩膀维持一家的生计。现在肖杨在台湾骨髓库找到合适配型，但是贫穷的小家却凑不齐高昂的治疗费。[个人求助]10岁少年的呼救 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73:【求助项目】赵雨茉四川雅安当地一户农民家庭的胆闭女娃，父母靠种地为生，除此之外，母亲在家照顾孩子和老人，父亲则去打零工补贴家用。赵雨茉从确诊到现在，花光了所有的积蓄，父母外债近20万元，如今肝移植手术在家，无奈的一家恳请社会帮助，救救女儿。 [个人求助]筹钱手术的胆闭女娃-赵雨茉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:【求助项目】要是小子锐的病不复发的话，或许到九月份他会坐在教室过着普通的校园生活了，可是今年六月噩梦再次降临，就在两年维持期只剩下半个月的时候，他的病复发了，把一家人从他治愈的喜悦中拉回到了冰冷的现实，等待他的是再次化疗缓解后移植。[个人求助]复发男孩盼移植续命-林子锐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

75:【求助项目】去年年底，一场从天而降的火灾，将柳中海的女儿柳安雅、父亲及小姑三人全部烧伤，女儿烧伤最为严重，现在的她虽然没有性命之忧，但瘢痕增生，容貌尽毁，身体功能受限，这个贫困的家庭已无力承担女儿后期高昂的治疗费。[个人求助]大火吞噬可爱女孩-柳安雅 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

76:【求助项目】遭遇意外烫伤的小锦轩，才刚刚两岁半，当送至医院时生命危在旦夕，经全力抢救孩子病情得到控制，一家人为了救他四处借钱凑了6万，可面对孩子后续的手术治疗这些还远远不够，医生说至少还需要约6万元。 [个人求助]开水烫伤的小锦轩-唐锦轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

77:【求助项目】易琳来自重庆当地的一个农村家庭。再过4个月左右就一岁了。出生后黄疸一直不退，四处求医后确诊患胆道闭锁，但是已经错过了葛西手术的最佳时机，肝移植手术成为唯一治疗方案，可贫困的家庭却无力全部承担手术费用。 [个人求助]小黄娃肝移植手术在即 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

78:【求助项目】维族1岁11个月的男孩，因意外跌坐在开水锅中，遭全身45%的大面积烫伤，在当地医院求医，又因烫伤后处理不当，导致病情加重，高烧不退、意识不清，最终至解放军十二院急救后，病情趋于平稳，但还差8万元的治疗费。 [个人求助]急救1岁重度烫伤娃-阿卜杜热合曼江 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

79:【求助项目】紫璇出生后患怪病，经多方看病确诊患酪氨酸血症I型，需要做肝移植手术，爸爸决定捐肝救女，可就在配型检查时，发现爸爸患肾癌，如果要捐肝必须先做一个手术，本就贫困的家庭要面临父女两人的手术费用，这无疑是雪上加霜。 [个人求助]父术后坚持捐肝救女-刘紫璇 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

80:【求助项目】张子琪的左耳在出生后就被诊断为“先天小耳畸形伴外耳道闭锁，左耳传导听力极弱“。随着年龄增长，现在已经严重影响到了生活和学习，为了避免造成不可逆转的损害，医生建议进行小耳畸形整形手术，可家里无力筹集全部费用。 [个人求助]娃盼恢复左耳去学习-张子琪 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

81:【求助项目】出于好奇，3岁的昊昊钻进了配电室，不慎触电，左手遭遇电击伤。根据医院的治疗方案孩子将接受两次清创、两次植皮手术。可昊昊的家庭，因家中目前仅有年迈的爷爷有微薄的收入，根本无力负担昊昊的医药费。[个人求助]被电击伤的娃娃-李聪昊 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

82:【求助项目】4岁的维族男孩喀哈尔，因在家中给电动车充电，被电流击伤，左手受伤严重，需要三次手术治疗，约8万元的治疗费，对于经济拮据的喀哈尔一家人来说无异于天文数字，希望得到大家的帮助，尽快手术后让左手保留住一些手部使用功能。 [个人求助]电击男孩想保住左手-喀哈尔 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

83:【求助项目】刚刚五个多月的达杰，出生后一直黄疸不退，辗转几家医院求医，后经做探查手术，才确诊患胆道闭锁，宝宝必须在一岁之内做肝移植手术，才能保住生命，妈妈欲捐肝救子，可手术费用还有10万元的巨大缺口。 [个人求助]妈妈捐肝第二次给儿子生命-陈达杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

84:【求助项目】出生才六个月小世豪被确诊为“地中海贫血”患儿，小世豪是不幸的，但也是幸运的，在温州医科大学附属第一医院建档后与骨髓库一位骨髓捐献者配型成功。小世豪离新生只有一步之遥，高兴之余，贫困的父母面对高达三十万元的移植费用一筹莫展！ [个人求助]地贫儿即将重启生命 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:【求助项目】一场意外，让三岁半的女孩吴泽馨从此踏上了一条无比艰辛的烫伤治疗之路。全身高达75%的热油烫伤，医院多次下达病危通知书，至今她已经接受了二次清创，三次植皮，未来还要接受无数次的植皮、改形、康复治疗，预计还需90万。 [个人求助]给烫伤女孩生的希望-吴泽馨 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

86:【求助项目】8个月的女婴燕昱晓因为在家中遭开水重度烫伤，烫伤面积高达30%，生命危在旦夕，她的父母抱着一线希望将女儿送到北京304医院，经全力抢救，才侥幸脱离危险，但是面对手术治疗的8万元高额医疗费，一家人束手无策。 [个人求助]襁褓女婴烫伤盼手术-燕昱晓 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

87:【求助项目】刚周岁的小佳宸，曾因意外将热水瓶打翻造成左腿膝关节处烫伤，经治疗烫伤好了。但是不久，爸妈发现孩子创面的地方出现瘢痕增生，挛缩畸形，现在已经严重的影响孩子的正常发育，可对于这个农民家庭来说6万元治疗费却凑不出来。 [个人求助]周岁娃被开水烫伤-成佳宸 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

88:【求助项目】子萱患神经母细胞瘤。还未满9岁的她经历了常人无法经历的痛苦，无数次的扎针抽血化验，最难以忍受的疼痛是骨穿，不能打麻药，她没有撕心裂肺的哭喊，而站在门外的妈妈早已泪流满面，母亲的心比那针扎还痛。 [个人求助]重病让幸福戛然而止-许子萱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:【求助项目】第二次做试管婴儿才成功，父母满心期待着宝宝的降临。可出生后一直健康成长的浩宸在半岁时突发昏迷，查出血氨高，被送往ICU紧急抢救。浩宸患了一种罕见的代谢病，医生说只有换肝才能保证浩宸病情不再加重，他才能像普通的孩子一样健康成长。 [个人求助]妈妈捐肝救试管儿-彭浩宸 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

90:【求助项目】意外怀孕产下双胞胎却不幸患病，看着襁褓里的两个苍白瘦小的孩子，一家人坚强走上治疗之路，幸运的是双胞胎妹妹与哥哥配型成功，可做造血干细胞移植手术根治病情，亲友知道情况后纷纷伸出援助之手，可是能借的都借了家里能卖的都卖了，治疗费仍缺口20万。[个人求助]难以凑齐的移植费 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

91:【求助项目】23个月大的维族小男孩，6月13日因家中突然停电，意外掉入开水锅中，遭遇身体42%的重度烫伤，情况十分危急，经医院全力抢救，终于病情有所好转，但接下来的医疗费用约10万，对于这个农民家庭来说无异于天文数字。 [个人求助]2岁维族男孩遭重烫-伊卜拉伊木 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

92:【求助项目】近半岁的帆帆，在出生后黄疸不退，从家乡保定到北京，一路看病，后被确诊患胆道闭锁，在北京儿童医院完成葛西手术，但术后的宝宝胆管炎反复发作，医生认为只有肝移植才能保住孩子的生命，目前爸爸决定捐肝救子，可是手术费用还有5万元的缺口。 [个人求助]与爸爸同肝抗病魔-任柏帆 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

93:【求助项目】3岁这个年龄段的宝宝，陪伴他的本应是美味的零食，可爱的玩具，爸爸妈妈的宠爱，还有即将开启的美好的幼儿园生活。而刚过3岁生日的彬苇自生病来基本上都是在医院度过的，伴随着他的是刺鼻的氨水味。幼小的他常在床上期盼着自己的病能早日治愈回家。 [个人求助]3岁男孩的最后4疗-唐彬苇 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

94:【求助项目】患白血病的安杰每次骨穿腰穿都忍不住撕心裂肺的喊，紧咬牙关的哼。他只是个小孩子，他在本该欢笑的年纪里习惯着疼痛，在本该无忧的年纪里强忍着泪水，在最光明的年纪里经历着黑暗。[个人求助]难以为继的治疗费-唐安杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

95:【求助项目】负责照看王成杰兄妹俩的奶奶有事外出，她怕兄妹俩出去玩危险，将房门反锁。没想到家中意外失火，引燃妹妹的衣服，妹妹向哥哥求救，6岁的王成杰为了救妹妹，他拼尽全力，最终将妹妹身上的火扑灭，自己却重度烧伤，生命垂危。 [个人求助]6岁哥哥为护妹妹全身烧伤-王成杰 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

96:【求助项目】刚刚1岁的赵禹熹在家中意外被开水烫伤，而此时他的爸爸正在医院住院接受脑瘤和甲状腺的手术，当爸爸得知消息后，决定出院和妈妈一起来照顾他们的儿子，在爸爸的眼里，儿子甚至比他的生命还要重要。 [个人求助]打翻暖瓶被烫的男孩-赵禹熹 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

97:【求助项目】小凯薪因为被确诊为白血病不知道遭受了多少痛苦，9个月大的他还不会说话，只能用哭声表达他的痛苦！这哭声在父母听来是多么刺耳，多么难受！看着他躺在床上幼小的身躯，看着他无辜的眼神，实在不忍这孩子一直在苦痛中度过，希望能帮帮这个小生命！ [个人求助]拯救9月大白血病娃-朱凯薪 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

98:【求助项目】一对孪生姐妹，姐姐欣洁患先天性心脏病，为了治病花光积蓄，四处借钱，而妹妹雨洁因意外遭严重烫伤，出现休克，生命危急，无奈的父母带着向邻居借来的5000元救命钱，暂时住进了医院，可离给女儿治病的10万元还差很多很多。 [个人求助]孪生姐妹波折命运-李雨洁 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

99:【求助项目】一岁半的梦媛是龙凤胎中的小妹妹，出生后被确诊患胆道闭锁，虽经葛西手术，但术后效果不好，孩子已经肝硬化，腹水也非常严重，由于家庭经济原因，已经延迟了治疗时间，现在孩子的肝移植手术迫在眉睫，可手术费用还差5万。 [个人求助]龙凤胎小妹妹肝移植-杨梦媛 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

100:【求助项目】2016年底，不幸降临这个普通的家庭，不到4岁的杰迎被确诊为神经母细胞瘤，在当地医院化疗6期后病情没有进一步效果，只能被迫转院治疗。却再次被无情的诊断出患有横纹肌肉瘤，一纸诊断书让以前的治疗与努力，都付之东流，化疗路又将重头再来，治疗费告急！[个人求助]肿瘤娃面临双重危险-赖杰迎 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

101:【求助项目】她叫孙梦茹，以前的她爱笑，脸颊有微微的婴儿肥，而现在却因患了再生障碍性贫血，少了很多笑容。就是这样一个被病魔缠身的女孩,心中仍怀有一个梦想，她想参加高考，考上医科大学。但移植后的她面对每个月的抗排斥治疗费感到很无助。 [个人求助]助再障女孩圆大学梦-孙梦茹 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

102:【求助项目】2014年3月，5岁的徐李卓佳和母亲意外被烧伤，虽然性命保住了，可是接下来徐李卓佳的创面瘢痕增生挛缩畸形，至今治疗花费已达50余万元，面对后续要进行的不间断治疗及手术费用，全家人没了办法。 [个人求助]被酒精烧伤的男孩-徐李卓佳 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

103:【求助项目】近一岁的益畅患胆道闭锁和先天性心脏病，虽经葛西手术，但术后效果不好，宝宝目前已经肝硬化肝腹水，并且孩子饱受葛西术后胆管炎困扰，医生认为益畅需要尽快做肝移植手术，爸爸跟宝宝配型成功，可以捐肝救他，可手术费用还有7万元缺口。 [个人求助]先心病儿先换肝-陈益畅 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

104:【求助项目】出生在教师家庭的梁宇哲从小受到良好的教育，在一次看到食堂热水锅上滴水想去关掉水龙头，却意外造成重度烫伤。三年了，孩子饱受烫伤后创面瘢痕畸形之苦，而家中为了给他治病，经济拮据，面对后续的治疗费更是一筹莫展。 [个人求助]爱心男孩被烫伤-梁宇哲 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

105:【求助项目】刚满一岁的林俊松患有先天性胆道闭锁。刚出生72天就做了葛西手术，可惜手术失败，今年4月份的林俊松已经出现肝硬化情况，尽快做肝移植手术是唯一的方法。母亲无业在家，全家的经济都靠父亲卖鱼为主。因病致贫的家庭无力支付全部费用。恳请大家救救他。 [个人求助]等待肝移植的小男娃-林俊松 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【求助项目】不幸的小建宏从小就遭受重型地中海贫血病魔的折磨，但他又是幸运的，当生命发出求救时，经过漫长的两年多的苦苦寻找，等待，小建宏终于在骨髓库几百万分之一的机率找到全相合的骨髓可以做移植手术了，但其父母借遍了所有都难以筹集手术费的缺口。 [个人求助]盼望已久的移植手术-赖建宏 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

107:【求助项目】小南腾与妈妈配型成功，医生说南腾正处在最佳手术时期，而现在最大的困扰就是她们凑不齐昂贵的治疗费。身边能借的、能帮的、能用上的都用上了可手术费还缺少10万元。 [个人求助]昂贵的治疗费 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

108:#案例分享#西藏烧伤患儿小贡布承载着雪域天使妈妈的大爱[爱心]。4月底来京时感染严重、生命垂危，在海总精心治疗下，创面全部愈合，前天出院称重长了6斤肉肉[呲牙]。妈妈们说这可是从死神那里抢回来的宝贝，开心[礼花][礼花] 北京·莲花池 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

109:【求助项目】2016年11月13日，小家琪不慎打翻了热水壶，导致全身大面积烫伤。不幸中的万幸保住了命，但却留下了一辈子的遗憾。嘉琪的头面部、腋窝、左手瘢痕挛缩畸形，引起严重的功能障碍，急需手术治疗8万元。 [个人求助]1岁娃瘢痕畸形求救-陈嘉琪 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

110:【求助项目】2016年2月20日，一纸诊断书改变了丽容的命运，从此妈妈辞职带着她四处求医。性格乐观的丽蓉一年来和病魔作斗争，受尽了折磨，在她最颓废最失落的时候曾对妈妈说："妈妈不用救我了，就让我去找爷爷吧。"病情已恶化此的她急需骨髓移植挽救宝贵的生命。[个人求助]压在生命上的治疗费 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

111:#天使爸爸在行动# 有爱的父亲节。感恩天使爸爸们的善举。在大算车险APP上每投保一单车险，大算车险向天使妈妈捐出一元钱。大算有爱，未来可期[祈祷] @邱启明 @1039顾峰 @可可乐行 @白云峰 北京·霄云路 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

112:#天使爸爸在行动#今天，“有爱的父亲节，天使爸爸在行动”公益活动在北京举行。感谢来到现场的爱心人士，感谢@邱启明 欧巴全程主持，还有凤乐团的小志愿者，给大家带来了精彩的演出，当然还要感谢大算车险、晋商消费金融、人保、月福和六野俱乐部等爱心机构。如果每人都来帮助这些困境中的父亲，会有更 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：4

113:#天使爸爸在行动# 6月17日，由天使妈妈主办的“有爱的父亲节  天使爸爸在行动”公益活动启动仪式在北京举行。活动期间，您完成任务后，大算车险以您的名义捐款200元给天使妈妈，同时，您还可获得天使妈妈志愿者证书及公益“大礼包”一份。加入“天使爸爸”，与@邱启明 @1039顾峰 @白云峰 @可可乐行 一 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：5

114:【求助项目】小庆辉不幸患母细胞淋巴瘤，本就贫困的家庭为给孩子治病已倾其所有。父亲为筹集医疗费，不惜男扮女装在街头卖花。 [个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

115:【求助项目】今年4岁的曾子锋突然患病，让人痛心的是他这个病不是一般的病，而是世界罕见性400例恶性肿瘤——胸壁肺母细胞瘤。为了给他治病，父母东借西凑，好不容易才将他从茂名送上广州儿童医院做手术。但是后续十个疗程的化疗费让他的父母感到一筹莫展。 [个人求助]一条肋骨都融化的娃-曾子锋 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

116:【求助项目】珊珊移植后出现皮肤和肠道排异，家人已无力能筹措的高昂的抗排斥治疗费，面临欠费停药的危机。希望大家可以帮助珊珊渡过最后的危机！ [个人求助]欠费停药的危机 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

117:【求助项目】蒙子豪出生刚满一岁，就被无情的确诊身患遗传重病 ，经过配对，近期得知和弟弟配型全和，为了给他筹集手术费，家里能变卖的东西都卖了，能借钱的亲戚朋友都借了，可仍未凑齐治疗费。 [个人求助]再难也要让你重生 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

118:【求助项目】杨琳七个月确诊患重型地中海贫血，妈妈历经艰辛三次怀胎方才怀上与杨琳配型成功的宝宝，今年1月小弟弟已经出生，医院安排杨琳6月中旬做移植手术，可是目前手术费还差15万。 [个人求助]让爸妈捉急的移植费 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

119:【求助项目】11年没见过爸爸的13岁女孩李雯君被确诊患白血病，为了能坚持上班不中断患病女儿的治疗费，单亲妈妈含泪写下一份委托书，恳求一位65岁的退休挚友去照顾患病的雯君。经过七个月的特殊陪伴，一老一小的相互搀扶，已完全融入了不是亲人胜似亲人的感情。[个人求助]一张特殊的委托书-李雯君 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:【求助项目】六岁的周杨跟大多数的地贫患儿一样脸色暗黄，长期的输血排铁治疗让孩子的身心饱受创伤。通过脐带血配型，周杨幸运的与妹妹周晨鹭配型成功。2017年8月，周杨即将在四川大学华西第二医院接受造血干细胞移植手术，有望摆脱多年来地贫疾病的梦魇。 [个人求助]妹妹骨髓助哥哥重生-周杨 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

121:【求助项目】10岁的的周家墀患白血病移植9个月后脐血植入复发，停了免疫抑制剂后现在出现严重皮肤排异和肠道排异反应，由于一年多的医治家庭经济状况已经非常贫困，目前病情危重，一贫如洗的家庭实在凑不出孩子后续的的治疗费。 [个人求助]移植后遇生死关告急-周家墀 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

122:【求助项目】3岁的艾散是位维族男孩，却因一次意外导致严重烫伤，在当地医院治疗无效后转至喀什十二医院，经全力抢救，病情好转，可面对6万元的治疗费用，这个家庭遇到了前所未有的困难。       [个人求助]肺癌爸盼儿烫伤愈-艾散努尔敦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

123:【求助项目】小隆杅出生在一个普通的农民家庭却不幸患有重型地中海贫血，为了省钱治病，妈妈常常抱着隆杅走一个小时的路来到离村里最近的县医院输血，虽然隆杅和大他两岁的姐姐配型成功，但高昂的移植费却让一家人愁眉不展。 [个人求助]为他插上健康的翅膀 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

124:【求助项目】丈夫入狱后，她成为了孩子唯一的依靠，拼了命地挣钱，每天六点起床去菜市场摊位卖菜到下午六点，匆匆吃两口饭后又得赶去夜宵摊打工，一直到凌晨一点，一天的休息时间仅仅五个小时…… [个人求助]妈妈为儿子拼尽了全力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

125:【求助项目】六月一号，是蓓蓓意义重大的纪念日。这一天，蓓蓓可以离开移植仓转到普通病房了。这意味着移植手术第一阶段成功！然而蓓蓓离成功治愈还有漫长的路要走，主治医生说出院后至少还要住医院附近观察吃药，精心护理一年，后续情况顺利的话，至少还需要5万元。[个人求助]新生希望不灭 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

126:【求助项目】代文自六个多月起就查出患有重型地中海贫血，现哥哥和弟弟配型成功，移植手术排期在今年7月份，但身为打工及务农为主的父母却无力承担巨额手术费用。 [个人求助]五岁地贫娃急需移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

127:【求助项目】每次看着女儿手上或脚上扎那么多针痛得大哭的时候，作为母亲的我只能强忍着眼泪，只要输上血能活下去，妈妈一定会一直陪着你。七年了，女儿都是靠着无数爱心人士的鲜血，生命才得延续。幸运的是女儿与儿子配型成功，但高昂的移植费阻碍着女儿摆脱输血袋。[个人求助]历经万难等来重生机会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

128:【求助项目】羲源是幸运的，他的求医路没有太多曲折，一路上都有好心人相助；可是对于确诊胆道闭锁的他又是不幸的，病情加重，肝硬化腹水，羲源的肚子大的可以看清上面的血管，医生说羲源只有做肝移植手术才能恢复健康，爸爸愿意捐肝救子，可手术费用让他发愁。[个人求助]年轻爸爸愿捐肝救子-刘羲源 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

129:【求助项目】单亲妈妈靠一份3000元的工资历尽艰辛独立抚养女儿 ，不幸的是在去年腊月小宇琪被确诊为白血病，身患白血病的小宇琪遭到父亲家人抛弃不顾，因为感染导致花费过多，截止目前已经花去19万多医药费，如今已是负债累累的孤儿寡母再也没能力筹集后续的治疗费。 [个人求助]单亲妈守望白血病女-廖宇琪 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

130:【求助项目】家住湖南平江县的1岁男婴吴子羡，5月22日下午，因不小心将家中桌上的保温壶碰倒，导致面颈部、胸部、背部和四肢严重烫伤，全身面积达32%。目前正是烫伤后的最佳救治期，但高额的医疗费用让这个本就贫困的家庭犯了难。 [个人求助]1岁男婴热水烫伤-吴子羡 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

131:【求助项目】年仅十八个月大的王福星在睡梦中被大火严重烧伤，目前还要面临双腿被截肢的可能。接受了近一个月的治疗，小福星挺过来了，但是烧伤创面仍没有完全愈合，创面随时有被感染的风险，而巨额的医药费更是让福星一家雪上加霜。 [个人求助]奶奶拼死火中救孙子-王福星 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

132:【求助项目】子豪的病情越发严重，医生说他出现了肝损伤，肝硬化，想要保住性命，恢复健康就要赶紧做肝移植手术，子豪爸爸愿意为儿捐肝。[个人求助]豪豪有个换肝梦-李子豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

133:#案例分享#天使妈妈救助的早产四胞胎（2男2女）近期出院[礼花]。4个自然受孕和自然分娩的宝宝，妈妈真棒[强]。老大3月13日出生，7天后另外3娃接踵而至，每个不足2斤，家庭无力承担费用、面临放弃时天使妈妈介入救助。感谢仁心仁术的天津第一中心医院新生儿科的医护人员，感恩BCG辣妈团队的大爱善款[玫瑰] ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：8	 评论数：7

134:【求助项目】去年昊昊在家中因为开水烫伤经治愈出院后不久创面瘢痕增生严重，导致身体腋窝、颈部活动功能受限，为了给昊昊治疗，家中已负债累累，面对即将到来的植皮、松解手术，7万元高额的手术费让昊昊一家一筹莫展。 [个人求助]昊昊被烫高烧不退-张裕昊 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

135:【求助项目】那么一张薄薄的化验单，竟如此轻而易举地撕碎了张承一家宁静的幸福，接下来的每一年里，父母都带着张承往医院、药店、诊所奔波。在得知张承可以手术后，张承爸妈开始四处借钱，借遍了亲戚朋友，用尽了所有方法，仍未凑齐所需治疗费。 [个人求助]被化验单撕碎的幸福 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

136:【求助项目】铭薇妈妈预定6月15号在深圳市妇幼保健院进行剖腹产采集脐带血，同时铭薇在深圳市儿童医院实施造血干细胞移植手术。铭薇的移植手术进入倒计时时间，让家人忧愁的是手术费还缺少10万元！ [个人求助]还有14天就要手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

137:【求助项目】乖巧的女儿若夕，今年4岁，半个月前在家中被开水意外烫伤，经诊断为全身多处烫伤25%，这对小小年纪的她来说，痛苦至极。然而若夕家经济条件不好，现在医院已经欠费了，面对后续的治疗，一家人一筹莫展。 [个人求助]父爱温暖烫伤女儿-连若夕 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

138:【求助项目】努尔孜巴自1岁时被烫伤治愈后不久便出现了瘢痕增生，但因家庭经济状况拮据，并没有给予及时的抗瘢痕及康复治疗。直至今年3月份家人凑齐手术费给她进行了瘢痕松解植皮手术，可是术后40天手术部位出现溃烂，现面临再次手术。 [个人求助]想要正常行走的女孩-努尔孜巴 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

139:【求助项目】2016年暑假，耿钰洁在打篮球之后右上臂出现了疼痛症状。起初以为是肌肉损伤，到附近诊所诊治，直到开学不见好转。到积水潭医院拍片子做检查才知道患了骨肉瘤。目前耿钰洁做完植骨手术，需筹集孩子后续化疗费用10万元，希望社会好心人可以帮助她早日康复。[个人求助]骨癌女孩的求生期盼-耿钰洁 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

140:【求助项目】7岁的藏族男孩曲桑至今还没有去学校读书，从2岁开始得病，至今整整5年，终被确诊为儿童型大疮类天疱疮后，在这5年内不间断的治疗也并没有治愈，反而越发严重。曲桑每天都承受着一般人无法想象的痛苦，当地医生也束手无策。 [个人求助]盼病好去读书的曲桑 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

141:【求助项目】男娃果果原本生活的幸福无忧，三岁时父母觉得果果发育的比同龄的孩子慢，去检查却被告知患有罕见的基因病粘多糖症，为了治病家里花光了积蓄，妈妈辞了工作，仅靠爸爸微薄的收入作为经济来源。粘多糖属于罕见基因病，近两年刚开始可以通过骨髓移植治疗。 [个人求助]爸爸捐髓救罕见病儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

142:在5.13一起两车相撞特大交通事故中，花季少女不幸失去双亲并陷入重伤昏迷，经过抢救脱离了生命危险，但脑部受到严重创伤，全身多处骨折，面对昂贵的医药费，年迈多病的爷爷奶奶无法承受，爷爷奶奶每日去重症监护室呼唤孙女的名字，让她快快醒来回到她们身边。@微公益 [个人求助]让花季再来 ​​​
点赞数：9	 转发数：75	 评论数：4

143:【求助项目】出生35天的王述躺在手术台上完成了生命中第一场手术，可是葛西没有让他脱离疾病的痛苦，反复发烧，皮肤变黄，王述的病情愈发严重，医生说要赶紧做肝移植手术才能保住性命，爸爸为了儿子愿意捐肝，这是一场让王述重回健康的手术，可还差5万治疗缺口。 [个人求助]半岁娃要二次开腹-王述 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

144:【求助项目】5月13日，文辉家来了客人，他的父母都在忙着招待客人，不到两岁的文辉在玩耍时，意外跌入滚烫的热汤锅中。因烫伤危重，接连转院，孩子已出现休克症状，经新疆军区总医院全力救治，终于暂时脱离危险，可治疗费还差18万。 [个人求助]跌进汤锅的回族男孩-马文辉 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

145:【求助项目】去年1月，贵州六盘水的苏氏兄弟俩正在炉火旁玩耍，而旁边盛有汽油的橡胶桶爆裂，汽油遇火燃烧将两名孩子烧伤。后经治疗出院，但是不久后，面部疤痕不断增生，已经影响到眼睛，鼻子的功能，手术又迫在眉睫，还差6万治疗费。 [个人求助]烧伤男孩渴望上学-苏恩麒 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

146:【求助项目】4岁女孩王英和小朋友玩耍时玉米杆被打火机点燃引发大火，王英被困在火堆中被严重烧伤，经治疗烧伤创面逐步结痂愈合，但因错过最佳的治疗时机，导致孩子面部等多处挛缩畸形，为救女儿夫妇俩现已外债累累，下一步治疗费仍没着落。 [个人求助]彝族烧伤娃微博呼求-王英 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

147:【求助项目】放弃两个字马芬从来都没有想过，生存机会对她来说并没有数字上的意义，因为对于孩子来说，只有生死两种可能，哪怕只有1%的希望，她也要尽100%的努力去挽救孩子的生命，她知道不放弃就有希望，她相信医生，相信孩子面对白血病的挑战，相信一定会度过难关。[个人求助]最后一次活命的机会-胡家乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

148:【求助项目】半岁的嫣然肚子又胀又硬，不论是在床上躺着还是爸爸妈妈抱着，她都感到不舒服。两个多月时嫣然确诊患胆道闭锁，葛西手术后，她的身体没有如父母期望的那般好转，反而出现肝硬化，医生说肝移植手术可以帮助嫣然恢复健康，妈妈愿意捐肝救女，手术不能拖。 [个人求助]妈妈捐肝救胆闭女儿-王嫣然 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

149:【求助项目】8岁的雯雯在今年3月确诊重型再生障碍性贫血，治疗的两个月里，家中已花去近10万，医生建议治好感染后马上做骨髓移植手术，但已一贫如洗的家庭实在凑不出雯雯的移植费。 [个人求助]坚强女娃顽强求生 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

150:【求助项目】6岁的正扬，目前拟定于今年7月份进行造血干细胞移植，手术费用需要30万元左右。由于多年的医治家庭经济状况已经非常贫困，家里东拼西凑竭尽全力只能解决20万元，还有10万元的缺口，希望可以得到好心人的支持，帮助小孩战胜病魔。 [个人求助]不能再延误的手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

151:【求助项目】2013年，不幸降临到普通农家，游国保的大女儿游荣燕突然检出急性淋巴细胞白血病。一家人倾尽所有盼到女儿痊愈出院，谁能料到，经历了一年多的维持治疗彻底停药后，今年2月，小荣燕旧病复发，等待她的，不仅是漫长的化疗治疗 ，还有高昂的骨髓移植手术。 [个人求助]千纸鹤女孩急需移植-游荣燕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

152:【求助项目】阳真斌，4岁，残疾孤儿，从小就受到了人们的关爱。由于右脚畸形，行走不便，使原本活泼外向的他，渐渐变得敏感、自卑，不敢和小朋友接触。在关爱他的人们与“明天计划”的支持下，他有了正常行走的机会，目前手术在望，可无力筹集全部费用。 [个人求助]想正常行走的孤儿-阳真斌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:【求助项目】去年中秋节当天，戴颖婧全家吃团圆晚饭，不料在吃饭的过程中发生意外，液体酒精瞬间起火，3岁的她严重烧伤。伤愈后全身瘢痕累累，尤其头面部、腋窝、双手瘢痕挛缩畸形，严重影响功能活动。为此家里债台高筑，无力支付治疗费用。 [个人求助]坚强的3岁烧伤女娃-戴颖婧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:【求助项目】陈海樱自幼患有严重的地中海贫血症，今年四月成功移植后一个月出现严重皮肤排斥等并发症，紧急转回无菌仓救治，目前病情危重，父母却无力再承担巨额治疗费用。 [个人求助]术后排斥亟待救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:【求助项目】一盆开水让新疆维族3岁的男孩艾力库提几乎丢掉性命，全身高达88%的烫伤面积，送到医院时已经休克，经过全力抢救，接近1个月的治疗，孩子以顽强的生命力在与死神对抗，面对即将进行的手术，高额的医疗费还没有着落。 [个人求助]三岁孩重度烫伤88%-艾力库提 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#520希望你更爱自己#爱就是善意的共享，爱，永不止息…http://t.cn/Raurzjn @蚂蚁金服公益 @邱启明 @支付宝 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

157:【求助项目】12岁的克且，出生在凉山昭觉一个贫困家庭，虽然家境贫寒，但勤劳的父母靠自己的双手努力的支撑着小家，在校读书的克且左侧脖子长了一个肿瘤，细心的支教老师询问孩子的情况，懂事的克且说，家里没钱，所以不疼就当没事，疼了就忍忍……    [个人求助]来自大山深处的求助 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

158:【求助项目】奔波寻医治疗，家人身心俱疲，但仍坚守希望。美丽的小花蕾真的好想好想绽放！淳朴的牧民家庭需要欢声笑语。 [个人求助]给未绽放的花蕾希望-孙雅涵 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

159:【求助项目】四岁的覃建东出生七个月就确诊为重型地中海贫血，历经万难与妈妈腹中宝宝配型成功，亟待移植，但身为农民的父母却无力承担高昂的手术费用。 [个人求助]帮建东凑齐移植费 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

160:【求助项目】父亲眼中本该幸福成长的小男孩杨奕翔，在刚2岁的时候确诊为急性髓系白血病 （M7） ，医生说如果化疗不一定痊愈且复发概率大，必须进行骨髓造血干细胞移植手术才可能康复，为此父亲配型捐骨髓，可家中积蓄早已花光，父母无力筹集全部手术费用。[个人求助]父捐髓救子急盼移植-杨奕翔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

161:【求助项目】张腾予，一个活泼可爱的4岁小男孩，不幸患有多发性双侧肾母细胞瘤，在与病魔的斗争中，成功的完成了前期化疗和双侧肿瘤剔除手术，让一家看到了近在咫尺的希望，但是前期治疗已花光家中全部积蓄和借款，后续放疗和化疗费用父母无力筹集。 [个人求助]肿瘤娃术后渴望新生-张腾予 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

162:【求助项目】佳诺从出生就一直与病魔做斗争，两个月时确诊胆道闭锁，开了第一刀做了葛西手术，又在半岁做了亲体肝移植， 术后佳诺身体恢复的很好。可是好景不长，佳诺又患了PTLD（移植后淋巴增殖性疾病），医生说佳诺化疗后就能恢复健康，可治疗费成了拦路虎。 [个人求助]一岁女娃化疗可重生-李佳诺 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

163:【求助项目】蒙古族女娃姝涵是个活泼懂事的孩子，即使肝硬化、腹水让她浑身难受，她还是露出可爱的笑容让父母放心。姝涵近期会做可以恢复健康的亲体肝移植手术，爸爸愿意为女儿捐出五分之一的肝，手术后姝涵就能无忧快乐的长大，盼筹集还有5万元的治疗缺口。 [个人求助]要换肝的蒙古族女娃-栾姝涵 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

164:【求助项目】马智彬，10岁，妈妈在他刚出生三个月便离开了世界；爸爸马庆勇，是一名身患残疾，却辛苦支撑整个家庭的乡村医生。在智彬6岁的时候被确诊为急性淋巴细胞白血病，目前智彬已经坚强的完成了13个疗程化疗，还差后续3个疗程及药物的费用，家里已无力承担。 [个人求助]残疾村医的白血病娃-马智彬 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

165:【求助项目】秋明的哥哥患有重型地中海贫血，妈妈从小就教导他要爱护哥哥，秋明愿意与哥哥做一辈子的兄弟，他愿意为哥哥捐献骨髓，虽然他们配型成功，虽然爸爸妈妈在拼合的工作，可是仍然凑不齐高昂的手术费 [个人求助]做一辈子的好兄弟 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

166:【求助项目】2岁女孩尹晨溪意外被热水严重烫伤，仅在湖南武警医院重症监护室就住了12天，其间高烧不退，出现休克，医院下达病危通知单；随即将女儿转至当地救治条件最好的湘雅医院，经抢救暂时脱离了危险，但有很大可能会发生脓毒症。[个人求助]厄运降临幸福之家-尹晨溪 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

167:【求助项目】16年6月5日齐小涵因在幼儿园咳嗽不止,到医院检查,确诊为尤文肉瘤,俗称骨癌。刚开始接受医院治疗,后因治疗费用太高改成中医治疗。如今孩子胳膊已经肿胀得无法直视,必须进行截肢手术才能得以恢复健康,迫在眉睫的手术和无力筹全的费用,使得全家心急如焚。[个人求助]心怀感恩等待截肢-齐小涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:【求助项目】薛明阳是个年年得第一的优等生，父母离异，他和父亲还有爷爷奶奶一起生活。爷爷奶奶年纪大，没有劳动能力。 父亲薛启平也没有正当工作，靠在外打工维持生活。孩子确诊后，家里东拼西凑给孩子治病，但是高昂的治疗费用这个家庭无力承担。 [个人求助]优等生患骨癌-薛明阳 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:【求助项目】山西吉县的一家三口人在睡梦中被大火吞噬，邻居及时报警，当消防员将他们救出时已奄奄一息，送至医院均被诊断为特重度烧伤。现在仅1岁多的兰佳颖和父亲刚刚从ICU转出，而母亲仍在ICU内与死亡抗争。 [个人求助]1岁半女孩烧成重伤-兰佳颖 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

170:【求助项目】去年1月，贵州六盘水的苏氏兄弟俩正在炉火旁玩耍，而旁边盛有汽油的橡胶桶爆裂，汽油遇火燃烧将两名孩子烧伤。后经治疗出院，但是不久后，面部疤痕不断增生，已经影响到眼睛，鼻子的功能，手术又迫在眉睫，还差6万治疗费。 [个人求助]被汽油烧伤的男孩-苏恩灿 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

171:#喜报#2017年1月天使妈妈被评为5A级基金会；2017年5月天使妈妈再获公开募捐资格，成为公募基金会。感恩大家信任、陪伴[抱拳]。路很长，加油[拳头] 北京·圆梦园小区 ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：4

172:【求助项目】62天的天烁通过肝脏活检等检查确诊患了胆道闭锁，虽然开刀做了葛西手术，可持续升高的肝功指标和逐渐变大的肚子预示他的病情加重，现在只有肝移植手术可以救他，爸爸捐肝给天烁让他恢复健康，可还差10万元的手术缺口成了拦路虎。 [个人求助]爸爸捐肝救大肚黄娃-徐天烁 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

173:【求助项目】悦颖从出生的第三天就开始了与黄疸的斗争，每次都是稍有好转黄疸却又卷土重来，吃过退黄药也照过蓝光，甚至做遍了可能引起黄疸疾病的各种检查，却始终查不出病因，等确诊胆道闭锁时，孩子已经肝硬化，只有做肝移植手术才能救她的命。 [个人求助]与黄疸斗争的小女娃-王悦颖 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

174:【求助项目】7个月的文轩出生三天后皮肤发黄，父母认为新生的孩子黄疸是正常的，多晒太阳就没事了，但文轩的黄疸满月后也没有退，腹腔探查术后才确诊患了胆道闭锁，现在孩子的肝脏出现硬化，急需做肝移植手术，妈妈为儿子亲体捐肝。 [个人求助]黄娃娃急需换肝重生-代文轩 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

175:【求助项目】为了给孩子治病，云笑的爸爸带着小云笑家里-医院两头跑，在求医治病的路上往返了上百次，在贫困中坚持了6年。造血干细胞移植术是治愈孩子疾病的有效办法，医生通知6月份可以手术，尽管家人已经想尽办法，但是面对高昂的手术费用，云笑的爸爸一筹莫展…[个人求助]再苦我也要换你健康 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

176:【求助项目】邓皓轩一出生就体弱外加呼吸急促，为了治疗，他在暖箱待了98天，出院20天后去复查，诊断结果是孩子患有重度肺动脉高压、先天性心脏病-房间隔缺损、重症肺炎、支气管肺发育不良、血管瘤等多种疾病，医院建议必须分病症分次进行治疗。 [个人求助]多舛小娃先天心脏病-邓皓轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

177:【求助项目】漫长而艰辛的化疗，他出现了恶心、呕吐、口腔溃疡和脱发，这些痛苦孩子都默默忍受了下来，大人都很难想象，一个年幼的孩子承受着怎样的煎熬。家人只能不断的给他加油打气，告诉他再苦再难也要坚持治疗，康复后就可以返回他心爱的学校。[个人求助]四口之家求助好心人-曹燚丁 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

178:#江西南昌#5月6~7日，第四届中国地贫联盟大会暨2017国际地贫研讨会。290人莅临现场。特别感谢不远万里来到现场做分享的国际地贫联盟（TIF）、意大利、塞浦路斯地贫专家和国内顶级的地贫专家不辞辛苦赶来为中国地贫防治救助工作做出的努力[鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

179:【求助项目】西藏班戈的一岁七个月男孩贡布次旦，在6天前在家中被开水意外烫伤，因生活在牧区母亲及时将他送往卫生所随后送县医院治疗3天无效，又转至拉萨二院治疗，该院曾两次下达命危通知书。为救孩子命现转往军区总医院烧伤科治疗。 [个人求助]急救生命垂危的贡布-贡布次旦 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

180:【求助项目】就在新年的前一天，仅仅6岁的阿卜杜扎伊尔却意外因家中的开水壶柄断掉，遭遇烫伤，经诊断为：烫伤面积35%，全身多处烫伤。可懂事的孩子知道家中经济条件不好，居然对他的爸妈说：“带我回家吧，别治了……“ [个人求助]维族妈妈的哭诉-阿卜杜扎伊尔 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

181:【求助项目】维族男孩阿卜杜合比尔曾在一年前右手被电击伤，经过入院治疗26天后伤愈出院。目前右手出现瘢痕挛缩，屈曲畸形，致使右手的活动功能受限。可家中经济困难，使孩子的手术拖延，医生说再不手术孩子的右手会面临致残的风险。 [个人求助]还他一只健康的右手-阿卜杜合比尔 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

182:看到天使妈妈工作人员这样善待一份爱心，莫名感动，爱你们… 北京·莲花池 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

183:【求助项目】2010年7月20日早晨瑞瑞降临，家人满怀期待与激动。好景不长，瑞瑞各项发育与同龄孩子相比有很大的差异，去医院检查为语言发育迟缓，目前6岁多的他只会叫爸爸、妈妈、阿姨，一些简单的单字，家里上有老下有小，几经折腾已无钱继续给孩子做训练。 [个人求助]7岁瑞瑞想说话-胡嘉瑞 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

184:【求助项目】马上快3岁的瑄瑄在家中意外玩耍意外被烫伤，而腿部的烫伤达深II度，医生说要尽快做植皮手术，因为她的这次烫伤已经影响腿部活动功能了，可前期爸爸东拼西凑的4万治疗费已经用光，后续治疗费缺口还有7万元。 [个人求助]瑄瑄想要做植皮手术-赵戈瑄 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

185:【求助项目】中年得子的喜悦因为黄疸变为担忧，明橲满月后全身发黄，辗转了多家医院，最终确诊为胆道闭锁。虽然做了葛西手术，可是术后恢复的不理想，各项指标持续升高，出现全身黄染，腹水和大便发白，医生认为明橲要赶紧做肝移植手术才行，爸爸愿意捐肝救子。 [个人求助]顶梁柱为救子愿捐肝-钟明橲 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

186:【求助项目】小庆辉不幸患母细胞淋巴瘤，本就贫困的家庭为给孩子治病已倾其所有。父亲为筹集医疗费，不惜男扮女装在街头卖花。 [个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

187:【求助项目】丈夫的股骨头坏死，妻子得了强直性脊柱炎，新生的孩子鸿鑫又患了胆道闭锁，不幸紧紧纠缠这一家人。可是希望就在前方，医生说鸿鑫可以通过肝移植手术恢复健康，妈妈成为首例强直性脊柱炎捐肝的家长，医生担心手术会对妈妈造成伤害，可为了孩子妈妈不怕。[个人求助]强直母亲要捐肝救女-谭鸿鑫 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

188:【求助项目】可爱的雨菲出生在一个警护结合的家庭，一家人幸福的生活在一起，可是雨菲两个多月大时查出患胆道闭锁，虽然做了葛西手术，可频繁发生耐药菌感染让医生认为雨菲要赶紧做肝移植手术才行，辅警爸爸为了女儿愿意捐肝，可手术费用成了大难题。 [个人求助]辅警爸爸愿捐肝救女-钟雨菲 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

189:【求助项目】妈妈张琪得知自然受孕怀上四胞胎，本是令人兴奋的事，但心急的四个宝宝却提早来到这个世界，这让妈妈张琪以及一家人又喜又忧，喜的是一下子有了四个孩子，并且两男两女凑足两个好字，忧的是孩子们都在暖箱中治疗，花费巨大。 [个人求助]四胞胎姐弟生死闯关 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

190:【求助项目】4岁的依娜患了胆道闭锁，却因频发的胆管炎经常住院治疗，依娜很乖，每次打针都不会哭，还会提醒妈妈别忘了给她吃药。可是随着依娜病情加重，打针吃药已经不能控制她的病情，医生说依娜要赶紧做肝移植手术，妈妈愿捐肝救女。 [个人求助]妈妈捐肝救爱笑女孩-朱依娜 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

191:【求助项目】出生后患胆道闭锁的煜博，做了葛西手术，但最近的检查结果显示肝功能指标持续升高，煜博只有做肝移植手术才能恢复健康，妈妈与煜博做了亲体配型，她愿意捐肝救回儿子性命。现在各项审核资料通过，可煜博的手术费还差8万元。 [个人求助]乡村教师儿子要换肝-文煜博 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

192:【求助项目】璟轩的出生带给了普通平凡家庭满满的希望和欢乐，可是好景不长，满月后璟轩不退黄，辗转求医后确诊胆道闭锁却错过了做葛西手术的时间，现在璟轩的肚子大的像快撑爆的气球，医生说璟轩只有做肝移植手术才能恢复健康，妈妈愿意捐肝救儿，却发愁手术缺口。[个人求助]24岁妈妈捐肝救子-何璟轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

193:【求助项目】曾怡萍自幼患重型地贫，现在中华骨髓库找到合适骨髓，急待移植，但身为农民的父母却无力承担巨额医疗费用。 [个人求助]地贫女孩急需移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

194:【求助项目】本该在阳光下奔跑的6岁女娃蔡多多，走路却还是不稳，三岁开始她大部分时间都在和医院打交道，最终在2016年确诊为一种十分罕见的遗传疾病“早老症”，需要进行造血干细胞移植才能康复，目前家里积蓄早已花光，正在四处借款，父母无力筹集全部手术费用。 [个人求助]留住我的早老症宝宝-蔡多多 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

195:【求助项目】没有小孩喜欢那个充满消毒水味道的地方，海文总是缠着妈妈闹着要回家，他说他一定好好听话就能快点好起来回家。只是宝贝，这个愿望，也是你妈妈的愿望啊。白血病不是不治之症！只要我们在关键时刻帮上他们一把！每个患儿康复回家，就是一个家庭的救赎。[个人求助]血癌复发儿最后两疗-孙罗海文 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

196:[心]#生死时速#前天下午刚从拉萨落地北京，就收到雪域天使妈妈团队为孩子的求助，两天来，拉萨和北京的天使妈妈们在群里不停的讨论这个藏族孩子的救助方案。终于，2次病危通知书的贡布次旦今天在志愿者的护送下紧急到达北京[good]，感谢西藏航空给予的方便！[鲜花]祝福孩子在京救治过程一路平安顺利！ ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：7

197:【求助项目】七岁幼童王智博自去年10月26号至今，起先是高烧不退到后期转院查出嗜血综合症以及近12种并发症，必须进行骨髓移植，孩子才有希望活下去。可面对10万的手术费缺口，让这个农村家庭因病返贫，不吃药想回家是小智博的希望。 [个人求助]为救孩子母亲卖房-王智博 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

198:【求助项目】今年4月15日晚，刚四岁的子裕和朋友玩耍时不慎撞到刚烧开的热水桶上，造成身上多处烫伤，经过48小时抢救才脱离危险，19日为他做了清创和植皮手术，但是住院一周已经花了4万多，这对于外来打工的一家人来说治疗费没了着落。 [个人求助]开水重烫四岁男孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

199:【求助项目】桦桦是个半岁的小女娃，出生后她的黄疸一直不退，当地医院的医生认为是普通的黄疸，直到今年三月中旬，桦桦的病情加重，出现了腹水，最终确诊为胆道闭锁，医生说桦桦要赶紧做肝移植手术才能保住性命，可是手术还差7万。 [个人求助]大肚女婴盼换肝活命-李桦 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

200:【求助项目】没有小孩喜欢那个充满消毒水味道的地方，海文总是缠着妈妈闹着要回家，他说他一定好好听话就能快点好起来回家。只是宝贝，这个愿望，也是你妈妈的愿望啊。白血病不是不治之症！只要我们在关键时刻帮上他们一把！每个患儿康复回家，就是一个家庭的救赎。[个人求助]血癌复发儿最后两疗-孙罗海文 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

201:【求助项目】自从生病后，林贞成体质很差，他渴望着和别的孩子一样，上幼儿园读书，看着同龄人背着小书包高高兴兴的上学。如今林贞成已经5岁多了，但还不时奔走在看病的路上！现在贞成与姐姐配型成功，5月份就要做移植手术了，可是贫困的家庭凑不出高昂的移植费。[个人求助]渴望健康的童年 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

202:【求助项目】2016年4月中旬的一个晚上，1岁多的李逸辰睡后，醒来看不到大人，自己爬起来碰倒了热水瓶，孩子的左手、左胳膊、左颈部、左面部被大面积严重烫伤，左手烫伤最为严重。急需5万元手术治疗费，帮他恢复健康。 [个人求助]帮逸辰的手臂康复-李逸辰 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

203:【求助项目】湖南常宁的6岁女孩刘媛媛，4月2日不慎被开水烫伤双上肢，需行植皮手术治疗，手术及后期康复费用大约需要5万元。近几年家中频频出事，早已负债累累，无力支付医疗费用，盼大爱救助。 [个人求助]6岁女开水烫伤求救-刘媛媛 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

204:【求助项目】一岁的女娃雨杉原本生活的幸福无忧，可是一纸诊断却让她受尽折磨。53天时查出患胆道闭锁，虽然做了葛西手术。可术后病情没有得到缓解，频发胆管炎甚至出现危及生命的消化道出血，医生说雨杉要赶紧做肝移植手术才行，可手术差8万。 [个人求助]工人妈妈要割肝救女-王雨杉 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

205:【求助项目】安彤刚满七个月，是个可爱的小女娃，可她却不幸患上胆道闭锁和胆汁淤积性肝硬化，医生说孩子只有做肝移植手术才能恢复健康，爸爸愿意捐肝救回女儿性命，可是15万的肝移植手术费，目前还差5万元没有着落。 [个人求助]接力安彤的换肝手术-易安彤 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

206:【求助项目】5岁的陈雨鹭，是个天真快乐的小姑娘，本该享受阳光的她，却被诊断出急性淋巴细胞白血病，由于对药敏感，导致肺部感染。目前自筹7万，借款10万，完成第一疗程并成功控制住肺部感染，后续治疗费锐减，但还需八个疗程的化疗及服药治疗，费用还差10万元。  [个人求助]父盼白血病娃早康复-陈雨鹭 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

207:【求助项目】这不是故事，这是一个年轻而又弱小的生命在死亡线上的最后挣扎。如果失败，她将永远的离开她的父母，离开她的双胞胎姐姐，离开这个才刚刚开始认知的美好世界，希望就在路上，一个小生命在痛苦中等待，当生命的花蕾渐渐凋零，您能否为她点亮一盏心灯…… [个人求助]死亡线挣扎的小女孩-陈桂叶 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

208:【求助项目】2010年3月，李伟萍2岁的地贫女儿因无钱输血，被家人丢在医院门口，悲惨殒命。第二年，半岁的儿子余林峰又检出地中海贫血。李伟萍只想为日渐枯萎的儿子注入新的活力而怀孕配型成功，预产期是7月，小宝出生的那一刻新鲜的脐带血将会帮助哥哥获得重生。 [个人求助]新鲜脐带血救地贫儿-余林峰 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

209:【求助项目】半岁的润泽在出生50天时查出患了胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但术后恢复不好，各项指标没有下降，出现了门静脉高压，已经造成血液反流，随时有生命危险。医生说润泽可以通过肝移植手术恢复健康，妈妈愿意捐肝救子，可手术还差6万。 [个人求助]半岁宝急需换肝活命-田润泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

210:【求助项目】彦彦满月时黄疸不退，原以为是肺炎引起的病毒性黄疸，治疗一段时间不见好转，父母带他辗转到了北京求医，被诊断为胆道闭锁，彦彦不满50天时做了葛西手术，可术后退黄不成功，宝宝的肚子大成了气球，医生说他必须尽快做肝移植手术。 [个人求助]肚大如球宝贝急换肝-李彦 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

211:【求助项目】两岁时霖宣突发癫痫引起重度昏迷被紧急送往ICU抢救，清醒后却不认识父母，直到做了基因检测后她的病才得以确诊。霖宣患了一种名叫鸟氨酸氨甲酰转移酶缺乏症的罕见遗传代谢病，今年是她患病的第四年，医生说她可以换肝恢复健康。 [个人求助]母女连肝打败病魔-许霖宣 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

212:【求助项目】壮族宝宝茂康快两岁了，从出生起他就一直黄疸不退，用尽了各种治疗方法，辗转多家医院，直到在北京儿童医院做了基因检测，才确诊患的是先天性葡萄糖醛酸转移酶缺乏症I型，只有肝移植手术才能让茂康恢复健康，可是手术费用却成了难题。 [个人求助]离不开蓝光的壮族娃-吴茂康 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

213:【求助项目】就在您的身边，有一个10岁多的小男孩忍受着病痛的折磨，正在用柔弱的身躯与病魔作斗争！他已输血治疗10年，现在他与姐姐配型成功，可以通过移植手术恢复健康，可手术费还缺少10万。 [个人求助]欠缺的手术费 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

214:【求助项目】眼看7月份快到了，可是手术费我们还是没有凑齐！地贫和贫困让韦小仙失去了4个孩子，而同样患有地贫的第5个孩子虽然有了配型，可贫困使得手术一拖再拖。已错过了一次手术，他们不想再错过再第二次。 [个人求助]不能再错过的手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

215:【求助项目】世鸿患有地中海贫血，从小每个月就跟着父母去市医院输血，当同龄孩子面对针头嚎嚎大哭时，他已习惯了恐惧和疼痛，会默默伸出手腕给护士姐姐，接上那一瓶瓶鲜血…… [个人求助]姐姐帮弟弟恢复健康 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

216:【求助项目】去年2月14日，两岁的陈炜烨一个人在家中睡午觉，爸妈二人到房子后面干活。家里充电式的手电筒在墙上充电，手电筒充电时间过长，自燃引发火灾。这次火灾导致孩子被严重烧伤虽然保住了命，可现在瘢痕挛缩畸形急需治疗。 [个人求助]充电器引起烧伤男孩-陈炜烨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:【求助项目】只懂维语的木沙一家人从新疆来到北京，只是为了给女儿麦迪乃治病。麦迪乃曾因4年前的一次意外烫伤，导致现在瘢痕增生挛缩畸形，身体多部位活动功能受限。医生说再不治疗将会致残，但两次手术费15万却难倒了一家人。 [个人求助]5岁娃恐致残盼手术-麦迪乃 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

218:【求助项目】小杰配型成功，移植费至少要30万，加上贷款和亲朋好友的救助，现在最多也只筹借到十万元，离三十万元的手术费还有很大的缺口。眼看移植手术日渐临近，一家人为这一巨大的费用而焦虑痛苦。父亲每日起早贪黑出门接各种零工只想为儿子的手术再多筹一块钱……[个人求助]何时凑齐儿的手术费 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

219:【求助项目】李沅峻被确诊患有骨髓增生异常综合症，辗转多家医院治疗都没有效果，医生说只有做骨髓移植手术才能挽救他的生命，现在骨髓已和爸爸配型成功，但高昂的手术费将小沅峻挡在移植仓外，命运如此不公，善良的孩子依然相信它的美好，请用爱的力量让沅峻重生。 [个人求助]爸卖房又捐骨髓救儿-李沅峻 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

220:【求助项目】小子贺降生后的世界是白色的，是带有消毒水味道的。每天都是穿着白衣的医生和护士在医院重症监护室照顾他，切除了2/3大肠的孩子现在因为关瘘手术伤口感染，加上严重肺炎在重症监护室抢救，盼大爱帮助他回到这个温暖的世界，回到他应该有的多彩的生活中。[个人求助]缺肠宝宝的最后一关-屈子贺 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

221:【求助项目】家中二宝一辰的降临，让父母体会到儿女双全的喜悦，可是好景不长，一辰的黄疸迟迟不退，肚子也越来越大，辗转多地确诊胆道闭锁，医生说一辰的病情严重，必须赶紧做肝移植手术。妈妈愿意捐肝，可是贫困的家庭却拿不出孩子的救命钱。 [个人求助]二胎宝贝想换肝活命——褚一辰 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

222:【求助项目】湖南株洲的先天性聋哑人陈克烽，今年16岁。从小父母离异，与有听力障碍的父亲相依为命。因患有严重的穿凿性毛囊炎，急需医疗费用15万元，这对一个原本一贫如洗的单亲家庭来说无疑是雪上加霜。望社会爱心人士伸出援助之手。 [个人求助]聋哑人的无声求助-陈克烽 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

223:【求助项目】去年年三十晚上，黎根强的两个孩子，儿子黎志豪和女儿黎梦馨在外面玩烟花，没想到烟花意外将孩子衣服点燃，结果两个孩子均严重烧伤，从烧伤至今已花费一百多万，现在孩子们因瘢痕增生身体活动功能严重受限，急需治疗。[个人求助]烟火引起烧伤兄妹俩-黎志豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

224:【求助项目】周士皓的出生给这个平凡的家庭带来了很多的满足和快乐，天真烂漫的皓皓却不知道病魔正在悄无声息的侵蚀着他的身体。2016年10月26日在北京儿童医院确诊为恶性肿瘤，至此家里的欢声笑语嘎然而止，过上了四处奔波为孩子筹钱、治病的生活。 [个人求助]大耳朵皓皓盼救助-周士皓 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

225:【求助项目】经过七年的努力，嘉文父母通过试管婴儿才生下了她和弟弟，本以为幸福就此来临，可嘉文不幸患了胆道闭锁，两岁的她经历无数痛苦，强咽下苦涩的药，勇敢闯过鬼门关，医生说嘉文可以通过肝移植手术恢复健康，妈妈捐肝，可手术还差6万。 [个人求助]龙凤胎小姐姐要换肝-徐嘉文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:【求助项目】光曜两岁时患了肾病综合症，从小吃药长大，是个不折不扣的老病号。今年病魔再次伸出魔爪，带来噩耗，光曜查出患了尿毒症，只有做透析或者肾移植光曜才能活命，虽然最好的治疗方法是肾移植，可巨额手术费却拦住了13岁少年的健康希望。 [个人求助]渴望健康的肾病少年-赵光曜 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

227:【求助项目】妈妈把可以做手术这的消息告诉了清曦，他非常高兴常常问自己什么时间可以手术，虽然妈妈说做手术会痛，会掉头发，但清曦说：“只要以后不用输血，不用请假去医院耽误学习，跑步能跟其他同学一样快，我都不怕！” [个人求助]手术临近费用不齐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

228:【求助项目】为了儿子，到处借，东拼西凑下终于在医院做了移植手术，移植后恢复得好。可谁知刘亿圳在术后三个月眼部出现严重术后并发症-淋巴瘤，现已入院，急需要救命治疗费，亿圳父母每天都是以眼泪洗脸，眼看孩子在生死线挣扎，哭尽了泪，却束手无策。 [个人求助]移植后再次化疗需救治 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:【求助项目】去年1月，9个月大的小子茗刚睡醒一直哭闹着要妈妈抱，妈妈只能背着子茗一边哄着一边忙着做饭。两个人在狭窄的厨房里面显的有些拥挤，就在妈妈蹲下捡菜时，孩子不慎将炉子上煮的一锅地瓜粥打翻，滚烫的热粥全部扣在母子俩身上。 [个人求助]一锅地瓜粥烫伤娃-于子茗 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

230:【求助项目】一种叫做高同型半胱氨酸血症的病，改变了郑州9岁男孩宪硕的生活，医生说这是种非常难治的病，但是宪硕的父母还是努力寻找治病的方法。功夫不负有心人，现在宪硕可以做肝移植保住性命，一家人开心不已，可巨额的治疗费成了拦路虎。 [个人求助]爸爸减肥为儿捐肝-苏宪硕 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

231:【求助项目】来自湖南的4岁女孩黄娅琪，在2014年9月14日不慎被开水烫伤面颈部、右上肢、躯干、双下肢等多处部位，面积共达35%。愈合后疤痕挛缩畸形，造成功能障碍，对孩子的健康成长带来很大影响。可家庭贫困无力承担医疗费。 [个人求助]帮她挣脱疤痕的捆绑-黄娅琪 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

232:【求助项目】不满半岁的胤桥患胆道闭锁做了葛西手术，但葛西手术失败，孩子的病情恶化，小小的胤桥继承了军人父亲的坚强忍耐，受了这么多的苦依然有活着的渴望，医生说肝移植手术后胤桥可以恢复健康，爸爸捐肝，可手术还有10万缺口。 [个人求助]兵爸爸捐肝救子-金胤桥 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

233:【求助项目】吾麦尔江中年得女，取名乃菲赛，刚2岁的女儿却因3月14日的一个意外被开水锅多处烫伤，烫伤后送当地医院治疗却没好转，随后转院，经诊断为35%的烫伤并感染，医生说要植皮手术治疗，但贫困的家庭无法凑到给女儿治病的钱。 [个人求助]2岁女烫伤盼手术-乃菲赛 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

234:【求助项目】每20天就要去医院输血一次，每天晚上打10小时以上的针排铁，输血和排铁已经成了6岁董真武生活中的必修课，经过4年多的等待，今年终于接到医院消息：可以体检准备手术了”这消息让爸妈兴奋了一个晚上，但随着手术日期临近，高昂的移植费让兴奋转变成无奈。[个人求助]慢慢逼近的移植手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

235:【求助项目】厚淼9岁时因为一纸诊断，青春离不开苦涩的药丸，虽然一直不间断治疗，病情却还是加重，不断的发烧然后肚子变大出现肝腹水，医生说厚淼现在需要做肝移植手术，爸爸为他配型成功可以亲体捐肝，手术在即，可还有6万元的治疗缺口。 [个人求助]老父亲捐肝救年轻儿-李厚淼 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

236:【求助项目】弟弟的出生就是为了挽救患地贫的姐姐，没想到弟弟也…… 一个家庭两个地贫孩子，邹小燕彻底绝望了，幸运的是2017年初两个孩子在骨髓库找到了全相合的的骨髓，而且姐弟俩的供者都是同一个人，千万分之一的机率啊，现在终于看到了一线的希望。[个人求助]姐弟同时移植盼新生-黄莹芳 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

237:【求助项目】可爱的铭汐是一名胆道闭锁患儿，从她确诊这个病开始，打针吃药就成了家常便饭，虽然做了葛西手术缓解病情，可铭汐的肝出现硬化，医生说必须要做肝移植手术才能保住性命，单亲妈妈愿意捐肝给铭汐二次生命，可手术还有10万缺口。 [个人求助]母女连肝战病魔-袁铭汐 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

238:【求助项目】可爱的舒窈才刚刚半岁，却一直承受疾病的折磨。出生38天时因黄疸不退，胆红素持续升高确诊为胆道闭锁，虽然做了葛西缓解病情，但葛西术后退黄不成功，意味着葛西手术失败，医生说舒窈要尽快做肝移植手术才行。舒窈的爷爷愿意捐肝救孙女，手术差5万。 [个人求助]爷爷割肝救半岁孙女-程舒窈 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

239:【求助项目】家慧在两个多月大时确诊患了胆道闭锁，之后她的病情加重，出现反复发烧和持续咳嗽，住进了重症监护室，医生说家慧必须赶紧做肝移植手术才能恢复健康，幸运的是妈妈与家慧亲体配型成功，她愿意捐肝给女儿二次生命，可手术还差10万。  [个人求助]妈妈捐肝救小棉袄-何家慧 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

240:【求助项目】刚刚3个多月的图热妮萨罕，自出生以来因早产便身患多重病症，一直在重症监护室里，小小的人儿每天都在和死神的赛跑，全身被插满管子，微弱的呼吸，这些都抵不住父母亲想要救女儿的心，可是如何去筹措15万高额的治疗费呢  [个人求助]她多想在妈妈怀抱里-图热妮萨罕 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

241:【求助项目】5岁半的阿卜杜瓦哈普在家中玩耍时，手中的打火机将身上的衣服引燃，孩子被严重烧伤，目前孩子经过全力抢救保住了命，下一步的植皮手术最为重要，为了救孩子，父母四处凑钱却无奈高额的医药费对他们一家简直是天文数字。  [个人求助]男童玩打火机遭烧伤-阿卜杜瓦哈普 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

242:【求助项目】韦皓丹自幼患重型地中海贫血症，于去年9月进行造血干细胞移植，但12月出现了严重的术后并发症并紧急入院，现生命垂危急待救治，父母却无力承担巨额医疗费用。 [个人求助]移植后排斥急需救治 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

243:【求助项目】4岁大的建锐已输血40多次，12000多毫升，幸运的是他与爸爸配型成功，但移植费至少要30万，为了让他拥有一个健康的身体，面对高昂的移植费，爸爸没有放弃，兄弟姐妹亲戚好友一个个的打电话去借，能借的己借了移植费还差15万。 [个人求助]不能放弃的移植手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

244:【求助项目】小糯米病重急换肝，妈妈捐肝救女却发愁手术费。来自陕西西安的杨羽菲儿，小名叫小糯米，她在出生35天时确诊患胆道闭锁，如今病情严重发展到肝硬化，医生说只有肝移植手术才能让小糯米恢复健康，妈妈与宝宝配型成功，可以亲体捐肝，可手术还差5万。 [个人求助]妈妈捐肝救小糯米-杨羽菲儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

245:【求助项目】吴晨怡是一个人见人爱的女孩，身世不幸和长达五年的病痛史，丝毫没有影响她脸上如花儿一般美好的笑容。她出生在在贵州黔东南一个偏僻的小山村里，刚出生就被诊断出腹中有一个很大的畸胎瘤，另外还有先天性肛门畸形和脊髓脊膜膨出。 [个人求助]狱中服刑父亲的心愿-吴晨怡 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

246:【求助项目】11岁的张弛从出生到现在，先后诊断出早产黄疸，缺氧缺血性脑病、痉挛性脑瘫、癫痫等多种病症。3月12日，他想为操劳的爸妈做一顿饭，没想到引火烧身，烧伤面积达20%，III度，当地医院无法治疗后转至北京304医院。 [个人求助]脑瘫孝儿烧伤盼救-张弛 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

247:【求助项目】美丽的3岁女孩帕提曼，在家中玩耍时意外跌入开水锅中，造成身体大面积烫伤，由于当地医疗条件有限，治疗后出现感染，最后转至乌市总医院治疗，被诊断为40%烫伤并感染，现急需植皮手术治疗，家里却凑不齐医疗费8万元。 [个人求助]3岁女烫伤急盼手术-帕提曼 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

248:#喜报#“5A”是对天使妈妈工作的肯定和鞭策[心]。此荣誉属于每一位捐款人、志愿者、医护人员、支持者[鲜花]。天使妈妈10年的救助路上幸有您们，感恩大家[作揖]天使妈妈荣获“5A级社会组织”称号 ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：2

249:【求助项目】今年3月19日16：00，姐姐冀玥瑛带着三岁的弟弟在院子里玩耍，两个小家伙拿着抱枕相互追打，玩闹中姐姐手中的抱枕不小心碰到了炉灶中的火苗迅速燃烧起来，火苗就顺着衣服袖子直接窜到孩子整个上身造成重度烧伤。 [个人求助]姐弟玩耍中引火烧伤-冀玥瑛 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

250:【求助项目】夫妻结婚十年未孕，边挣钱边看病，精神和经济备受双重打击，快放弃时，宝宝意外来了。临近预产期，被诊断为重度子痫前期，随后住院治疗，病情依然反复不定，医生为保全大人和孩子果断决定剖腹产，孩子是早产低体重，刚出生就进入新生儿科的重症监护室。[个人求助]十年等待的早产儿-范子铭 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

251:【求助项目】杰威患尿毒症近两年，14岁的他每周都要在医院进行三次透析维持生命，虽然尿毒症最好的治疗方法是做肾移植，杰威留了配型的信息，也等到过肾源，可是却因为高昂的手术费遗憾的错过了。杰威的手术缺口还有15万，他不想再次错过恢复健康的机会。 [个人求助]患病少年无奈辍学-王杰威 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

252:【求助项目】我们已经给不了她一个正常的童年，但是我们梦想着让她在未来的日子里，能跟其他人一样，健康、幸福的生活下去。现在轩轩和弟弟配型成功，亲戚朋友纷纷伸出援助之手，可是能借的都借了，家里能卖的都卖了，勉勉强强也就只能筹到十万块。 [个人求助]弟弟为姐姐捐献骨髓 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

253:【求助项目】奕程出生于2016年11月，四个月大的他原本应该无忧的长大，可是却患了一种叫做胆道闭锁的疾病，并在出生48天时做了葛西手术。葛西术后奕程的病没有得到缓解，他的各项检查结果都不太好，医生说宝宝要赶紧做肝移植手术才行。 [个人求助]妈妈捐肝救四月宝宝-赵奕程 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

254:【求助项目】萍萍出生第四天时皮肤很黄，黄疸值很高。满月的时候又做了脐肠瘘手术，术后半个月又诊断出患有胆道闭锁，并做了葛西手术。但是宝宝出现了严重的术后并发症，因胆管炎一直发烧住院。医生建议尽快进行肝移植手术，妈妈与宝宝已配型成功，现在手术费还差8万[个人求助]手术两次萍萍等移植-梁馨萍 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

255:【求助项目】2017年2月24号晚6点多，刚刚学会走路没几天的梓豪不慎将刚烧开的水打翻，被严重烫伤，因为创面很深，孩子高烧不退，引起支气管肺炎，需要10万元治疗费，来拯救这个幼小的生命。 [个人求助]烫伤又患肺炎的幼儿-史梓豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

256:【求助项目】新疆伊宁的2岁维族男孩玉苏甫，在爷爷的葬礼当天，意外被开水烫伤，烫伤面积达46%，对于2岁的孩子来说非常危险，送到医院后紧急抢救，现在孩子急需手术，可经济拮据的一家人面对高额的医药费8万元一筹莫展。 [个人求助]2岁男孩烫伤盼手术-玉苏普 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

257:【求助项目】嘉航在家中不幸被明火严重烧伤，烧伤后面部瘢痕挛缩，嘴部畸形，张嘴受到限制，严重影响进食，需要20万元手术费治疗。 [个人求助]男孩因瘢痕影响进食-韦嘉航 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

258:【求助项目】现在的治疗费用对范海舰来说是沉重负担，而妻子，孩子后续的治疗费用还是未知数。想想家中年迈的父母还在为治疗费愁眉不展。妻子的病情也不明朗，范海舰感到沉重的压力。望好心人能帮帮家里现在唯一的希望。帮儿子战胜病魔，渡过难关。 [个人求助]全家最后的希望-范肖骐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

259:【求助项目】2个月男婴从一出生就在医院，从没在妈妈身边呆过，见不到宝宝的每一晚都是痛苦的煎熬，总会怪自己没把宝宝生的健健康康，害他受这么多苦。妈妈每天向上天祈祷，只求你健健康康，这是妈妈唯一的心愿。  [个人求助]急盼男婴脱离呼吸机-仓梓诚 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

260:#案例分享#出生三天因病被父母遗弃，后被河北武安民建福利爱心村收养，查出肝脏肿瘤，病情发展迅速，后在天使妈妈帮助下入住天津市儿童医院。今天上午，詹江华主任为这个刚满月的小宝贝做了肿瘤切除手术，手术顺利，术中出血仅几毫升，肿瘤被完整切除，祝福这个不幸而又幸运的小姑娘从此健康长大[祈祷]? ​​​ 全文
点赞数：40	 转发数：11	 评论数：10

261:这个今天刚满一个月的小娃娃，出生3天就被父母遗弃，后被河北武安民建福利爱心村收养，孩子被查出肝脏肿瘤，并且病情发展迅速，在天使妈妈的帮助下，宝宝入住天津市儿童医院。今天上午，天津市儿童医院詹江华主任的团队为这个小宝宝做了肿瘤切除手术，手术进行顺利，术中出血仅仅几毫升，肿瘤被完整切 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：4

262:【求助项目】医院每天都会发一张费用清单，我不知道那是多少钱，但我明白那一定很沉重，因为爸爸从我住院后就开始每天同时打五份工作，他每天早晨会来看我，看见我能吃点饭了或者听到医生说我好点了，才会露出笑容然后又匆匆赶去下一个工作地点……  [个人求助]妈妈偷偷藏起镜子 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

263:【求助项目】天真可爱的小淑慧正在读小学一年级，她非常喜欢学习，深受老师们的喜欢，可是她一出生就被病魔缠身，每天都要打十个小时的排铁针和吃去铁铜片，每个月都要输两袋血，长期的输血和打针，淑慧手臂上布满针眼。4月份淑慧就要做移植手术了可手术费还差10万元[个人求助]4月的手术费差10万 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

264:【求助项目】家骏患了一种叫做朗格汉斯细胞组织增生症的病因未明的罕见病，确诊后医生为他进行了化疗，可化疗杀死坏死细胞的同时对正常的组织细胞也造成了影响，家骏出现了化疗的并发症肝硬化和脾大，要赶紧做肝移植手术才能保住性命。 [个人求助]壮族小男娃患罕见病-麻家骏 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

265:【求助项目】安徽泗县的4岁姐姐和1岁妹妹在家中玩耍时，妹妹身上莫名燃烧，姐姐为了救妹妹，也不幸自己被重度烧伤，生命垂危，医生说随时会有生命危险，可即便这样，妹妹却永远的离开了她。现在她的治疗费还差20万。  [个人求助]4岁姐姐救妹烧伤重-时一诺 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

266:【求助项目】家住新疆伽师县的谢米西努尔是家中第三女，父母以务农为生，2017年2月24日，谢米西努尔不小心把开水瓶打翻，造成严重烫伤，危及生命，现需要4万元治疗费。   [个人求助]1岁女孩重烫盼手术-谢米西努尔阿卜拉 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

267:【求助项目】晨熙本是爸爸妈妈心爱的小棉袄，可她却因患胆道闭锁要不停的打针抽血检查，虽然有时会撇着嘴巴哭闹，似乎在诉说自己的委屈，但大多数时候晨熙都是坚强面对。医生说晨熙做完肝移植手术就能恢复健康，爸爸为她捐肝，手术还差4万。 [个人求助]4月爱笑宝急换肝-夏晨熙 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

268:【求助项目】2017年2月12号，庞新涛和哥哥庞新蕾兄弟两人没事在院子里玩耍，不曾想将自家搭建的洗澡棚里面点火玩时将棚子引燃，火势迅速蔓延，将两个孩子困在里面。兄弟均被烧伤，现家中已倾尽所有，可弟弟的治疗费还差4万。  [个人求助]火焰烧伤兄弟俩-庞新涛 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

269:【求助项目】荣林在4个月大时查出患有重型地中海贫血，为了给他治病，父母远走他乡打工，他们常常说：“能多挣一点，就能给荣林多一份希望”，现在荣林和姐姐配型成功，移植手术安排在3个月后，移植费用至少要20万，可他们才凑到10万。 [个人求助]多挣一点多一份希望 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

270:【求助项目】佳睦3岁了，一直由单亲妈妈在身边，是个懂事的小男孩，只可惜已经3岁的他还不会说话，也没有叫过妈妈。去年佳睦因为出现自闭的表现，在医院查出患了尿素循环障碍，只有做肝移植手术才能痊愈。妈妈愿意捐肝救他，手术还差5万。  [个人求助]单亲妈妈捐肝救儿-沈佳睦 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：2

271:【求助项目】半岁的林果因黄疸不退确诊患胆道闭锁，可辗转求医使她错过了做葛西手术的最佳时间，医生认为她必须尽快做肝移植手术才行。虽然爸爸妈妈没有通过肝移植配型，但幸运的是，奶奶可以为林果亲体捐肝。无奈的是手术还差了4万元。  [个人求助]半百奶奶捐肝为救孙-郭林果 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

272:【求助项目】邓文迪来自四川达州，是一名患有胆道闭锁的7月大男宝宝。医生认为文迪要尽快做肝移植手术，否则，他可能活不到一岁。文迪妈妈听到结果后心如刀绞。悲痛之余，根据医生的建议为孩子做了亲体配型，幸运的是配型成功，妈妈愿捐肝救子。  [个人求助]小文迪病重急换肝-邓文迪 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

273:【求助项目】两岁男宝宝浩翔，因为葛西术后的并发症胆管炎多次到医院治疗，他最长在医院住了三个月的时间，对幼小的他来说，医院俨然成了第二个家。最近浩翔的病情恶化，医生认为他必须要做肝移植才能保住性命，可手术费让一家人犯了难。  [个人求助]坚强石头盼换肝重生-蒋浩翔 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

274:【求助项目】34岁的安卫丽又怀双胞胎，经过挣扎，她准备留下这对上天赐予她的美好礼物。不料大儿子和小女儿都患有先天性坏死性小肠结肠炎，刚出生母亲就与他们面临分别，两个孩子都开始抢救，一贫如洗的家庭面对昂贵的治疗费，母亲不得不放弃一个。  [个人求助]儿子女儿都不能少-边梓博 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

275:【求助项目】即使遭遇了人间最大的不幸，能够解决一切困难的前提就是活着。只有活着，才有希望。躺在保温箱里的早产宝宝虽然光着身子，却在分分秒秒地在与时间赛跑，蒙着双眼，身体上插着各种管子，张着她的小嘴巴，像是要使唤出一口大力气，呼唤她的爸爸妈妈......  [个人求助]救急已欠费的早产儿-杨露恩 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

276:【求助项目】3月7日晚，1岁多的女孩黄馨洋，在家中不慎将装有开水的泡面打翻，导致全身23%面积烫伤，正在医院接受治疗。但由于家庭困难，无法支付昂贵的医疗费用，希望社会的热心人士可以帮帮她。  [个人求助]1岁宝打翻泡面重烫-黄馨洋 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

277:【求助项目】家住新疆疏勒县父母以务农为生的2岁男孩如则喀日因烫伤造成手臂瘢痕畸形，伸臂活动受限，需要治疗费3万。  [个人求助]助男孩自由伸展手臂-如则喀日 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

278:【求助项目】2016年10月出生的婉荣，原本是白胖的小公主，可因为患了胆道闭锁变成了黄娃娃，病急乱投医的婉荣父母听信了江湖郎中的话，买了一万多元不知名的药给孩子治病，吃了药后宝宝病情愈发严重，医生说只有做肝移植手术才能恢复健康。  [个人求助]黄疸不退急需肝移植-马婉荣 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

279:【求助项目】家住河南省长葛市董村镇辛庄村还在学走路的露露像个不倒翁一样一个人晃晃悠悠的走着，不小心碰倒了放在桌子上面的热水瓶，热水从脖子处灌了孩子一身，上身严重烫伤，还需要费用约10万元治疗费。  [个人求助]蹒跚学步女孩被烫伤-任露露 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

280:【求助项目】一场大火使已经73岁年迈的父亲当场身亡，先天性聋哑的母亲和12岁的小女儿被烧伤，烧伤面积达30%。而这个贫困的农村家庭，本就生活拮据，现在要面对20万的治疗费，根本无力承担，即将支离破碎的家，急需要大家的帮助。  [个人求助]火灾后父亲阴阳永隔-郑金玲 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

281:【求助项目】来自山西祈州的宸菘出生于2016年10月，患胆道闭锁的他先前四处求医未能确诊，错过了葛西手术的最佳时间，医生说只有肝移植才能保住宸菘的命。爸爸与宸菘配型成功，为守护家人，他愿为儿子跨血型捐肝，手术还差5万。  [个人求助]跨血型的肝移植手术-张宸菘 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

282:【求助项目】忱熙出生于2016年7月，满月时确诊患了胆道闭锁，在出生58天时做了葛西手术，术后反复升高的肝功能指标，让医生认为忱熙只有做肝移植手术才能恢复健康，妈妈通过了亲体配型可以为女儿捐肝，可忱熙的手术费还差了3万元。  [个人求助]爱笑忱熙急需换肝-于忱熙 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

283:【求助项目】何宇恒在2015年8月出生，因为患胆道闭锁，他的肚子大的吓人，身体的不舒服让他每天不停哭闹，这是宇恒唯一能表达不舒服的方式，爸爸妈妈每次都特别心疼。医生说孩子可以通过肝移植手术恢复健康，妈妈为宇恒捐肝，手术还差9万。 [个人求助]勇敢妈妈捐肝救子-何宇恒 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

284:【求助项目】2016年9月出生的安琪刚刚半岁，现在却住在天津市第一中心医院移植外科的病房，等待伦理审核通过，伦理通过后，安琪的爸爸就会为女儿捐肝做亲体肝移植。安琪已经出现肝衰竭先兆，这是救孩子的唯一方法，可手术还差5万。  [个人求助]肝衰女娃急需换肝-娄安琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

285:【求助项目】虽然多家医院拒收，淑颖父母从没有想过放弃女儿。半岁的她患胆道闭锁，在出生87天做了葛西手术，术后反复的胆管炎让本就贫困的家庭更是捉襟见肘，孩子已经出现了肝硬化，医生说可以做肝移植手术恢复健康，手术费差10万。  [个人求助]女儿爸爸捐肝救你-郭淑颖 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

286:【求助项目】茂宸患有地中海贫血，需要定期输血、排铁治疗维持生命，近3年来，面对疾病，茂宸一直都很勇敢，一家人一直坚强面对！在得知茂宸与哥哥配型成功后，左邻右舍纷纷伸出援手，但移植费仍差10万。 [个人求助]疾病打破安宁的生活 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

287:【求助项目】乐杰患有地中海贫血，贫困的家庭倾心全力为他维持治疗，幸运的是，乐杰和哥哥配型成功，为了有一个完整的家，为了乐杰能健健康康的陪在家人身边，父母向亲朋好友借钱准备移植费，可是借遍亲友仍差10万元。[个人求助]乐杰的移植费差10万 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

288:【求助项目】不满四岁的一诺和哥哥玩耍的时候不慎被石头绊倒，跌入在燃烧的火堆中，造成脸部和手部烧伤，因一诺伤情严重已经花光了家里的所有积蓄，虽说手部治疗第一阶段结束，但后期的康复治疗更为重要，现在治疗费还需5万元。 [个人求助]女孩不慎扑倒火堆里-吴一诺 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

289:【求助项目】由于35周+5天早产，宝宝只有4.8斤，立即带着氧气袋抱去新生儿科住院。本来准备迎接儿女双全的喜悦在紧张中消磨。出生第二天就进行手术，母亲在月子里每天以泪洗面。第143天宝宝终于可以出院，好久不长，突发病重连夜送往医院，经一夜治疗，吐黄13次。  [个人求助]出生第二天开腹手术-张颂 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

290:【求助项目】4岁的雅鑫看着同龄的伙伴背着书包上学，眼中充满羡慕。患有先天性心脏病的她可以通过心脏手术恢复健康的身体。也许是成长的经历不同，雅鑫并不害怕做手术，因为她知道手术后就能上学，自己不再孤单的玩耍。可手术还有5万元的缺口。  [个人求助]想要扑通扑通的心脏-崔雅鑫 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

291:【求助项目】凯宝宝刚刚半岁大，却一直在受疾病的折磨，胆道闭锁让凯凯的皮肤发黄，变得瘙痒，挠的身上都是抓痕，肚子因为肝硬化，腹水变得圆鼓鼓，葛西手术失败需肝移植救命的凯凯，会因为爸爸的肝重获新生，但高昂的手术费是新生的拦路虎。  [个人求助]肝硬化宝宝坚强微笑-王凯 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

292:【求助项目】小雨春是河南鲁山县靠打零工和务农夫妻的养女，去年7月10号晚七点，小雨春醒来从床上摔了下来，碰倒了床边上的热水瓶，右侧身体被严重烫伤。治疗好后瘢痕挛缩，现手指弯曲，右臂不能伸缩，活动功能受限，需要再次手术。[个人求助]被热水瓶烫伤的女孩-吴雨春 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

293:【求助项目】前年冬天，黄少雄和父亲由于家中的液化气泄漏造成爆炸起火，父子二人均被烧伤，为了救治先后已花去约200万的医疗费，家中已再无能力承担后续的治疗费，少雄的面部和手部均出现瘢痕增生挛缩畸形，急需手术费5万元。 [个人求助]煤气爆炸烧伤少年 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

294:【求助项目】河南翟家的兄弟俩在春节期间，因在废弃鞭炮厂里玩耍，引燃易燃品，导致他们被大火烧伤，哥哥翟志恒的手部已做了一次植皮手术，现在抗感染治疗，后续将会为其进行面部植皮手术，可一家遇兄弟双双重伤，高额的医疗费难住了爸妈。 [个人求助]志恒烧伤盼植皮手术-翟志恒 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

295:胆道闭锁是什么？肝脏移植意味着什么？很多人或许都不了解。肚子肿胀、皮肤焦黄……肝内胆管堵塞，导致胆汁无法排出，皮肤和巩膜都是黄色的，出现肝硬化、肝腹水，这些孩子被称为“小黄娃娃”。 据统计，每年中国约有3000个宝贝在遭遇这些不幸。如果宝宝不做肝脏移植手术基本活不过一岁。高昂的手术费 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：4

296:【求助项目】新疆维族7岁男孩艾米都拉，在他2岁时因为意外烫伤，后烫伤的创面瘢痕挛缩畸形，现在伸臂功能受限，已经严重的影响他的正常生活了。可是家中因之前孩子生病欠的外债现在还没有还清，家中拮据对于这次孩子的手术费一筹莫展。  [个人求助]期待重返校园的男孩-艾米都拉 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

297:【求助项目】河南翟家的兄弟俩在春节期间，因在废弃鞭炮厂里玩耍，引燃易燃品，导致他们被大火烧伤，弟弟翟志航的面部、双手烧伤严重，现仍在抗感染治疗，接下来将会为其进行植皮手术治疗，可一家遇兄弟双双重伤，高额的医疗费难住了爸妈。  [个人求助]烧伤的志航盼手术-翟志航 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

298:【求助项目】15岁的江西男孩欧阳敏从小就查出门静脉海绵样变，他的父母都是普通农民，为了给孩子看病，多次从老家到上海求医，可欧阳的病情加重出现肝硬化需要肝移植，已经50岁多的父母为了孩子的手术费四处借钱，却还有10万元的缺口。 [个人求助]15岁男孩的心愿-欧阳敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

299:【求助项目】李继荣和姐姐配上全相合，爸妈向亲戚朋友借，目前还是筹不到足够的手术费，钱筹不齐，也就无法实施移植手术，这是继荣改变命运的希望，一家人真的不甘心放弃！  [个人求助]不舍放弃的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

300:【求助项目】皓宸宝宝才7个月大，可他看到穿白大褂的医护人员不会害怕，不是因为皓宸的胆子大，而是出生后不停的打针抽血，让可爱的他变得麻木，患肝硬化的皓宸急需做肝移植手术，手术后就能恢复健康的他，笑容会重新绽放。可手术费还差了4万。 [个人求助]年轻妈妈捐肝救子-冷皓宸 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

301:【求助项目】雒梓轩和爸妈，在两年前曾因家中煤气罐爆炸导致一家三口大面积烧伤，经全力抢救，幸运的活了下来，全家人的医疗花费已超过150万，现家中已变卖了房屋和农田，可伤好后瘢痕随之而来，现梓轩急需手术费10万。  [个人求助]5岁女孩好想变漂亮-雒梓轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

302:【求助项目】7岁的张都灵在大年初五，因为玩耍鞭炮意外将自已的衣服引燃，导致全身多处51%的III度重烧伤，孩子先后在监护室里进行抢救治疗并已经进行了一次植皮手术，现在的治疗费已高达18万，面对下次的植皮手术，家里人已筹不到钱了。  [个人求助]鞭炮爆炸烧伤7岁儿-张都灵 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

303:【求助项目】小俊熙是不幸的，从小就遭受重型地中海贫血病魔的折磨，但他又是幸运的，当生命发出求救时，经过漫长的一年多的苦苦寻找，等待，小俊熙终于在骨髓库几百万分之一的机率找到全相合的骨髓可以做移植手术了，但其父母借遍了所有都难以筹集手术费的缺口。  [个人求助]不容错过的移植机会-温俊熙 ​​​
点赞数：5	 转发数：26	 评论数：8

304:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“紫仟的移植费差5万（[个人求助]紫仟的移植费差5万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

305:【求助项目】已经52岁的李国华，希望儿子可以完成移植手术，守护儿子健康成长，希望可以回到家乡，陪着母亲守着家乡的那间老屋。  [个人求助]52岁父亲的愿望 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

306:【求助项目】家住湖南邵阳县的8岁小男孩陆子轩，因一屁股坐进了开水桶，导致全身严重烫伤。目前正是烫伤后的最佳救治期，但高额的医疗费用让这个本就贫困的家庭犯了难。希望社会各位爱心人士慷慨解囊,伸出你们的援助之手。   [个人求助]子轩开水烫伤盼手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:【求助项目】8岁的史安栋在新年期间和小伙伴们一起玩耍，没想到引燃的爆竹落入衣服里，导致身体及生殖器烧伤，曾一度过历抢救，现在医院已治疗2个月，先后做了3次手术，治疗费已达15万，可后续的手术、抗瘢痕、康复费还费8万。  [个人求助]爆竹引燃棉衣致烧伤-史安栋 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

308:【求助项目】韵诗出生第四天就做了开腹手术，最心痛是宝宝每次从重症室里被推出来，那是全家团聚的瞬间。见宝宝水汪汪的大眼睛好像在说：爸爸妈妈救救我。夫妻俩就像刀绞一样心痛。他们很爱很爱宝宝，不能够失去她，可宝宝已在重症监护室住了70多天。 [个人求助]再次进重症的第八天-刘韵诗 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

309:【求助项目】天扬和天佑是双胞胎兄弟，两人均患有重型地中海贫血，父母拼尽全力只能勉强维持两兄弟的日常输血和排铁治疗，现兄弟俩与妈妈腹中宝宝配型成功，妈妈预产期今年5月，哥哥天扬即将进行骨髓移植，但普通的农民家庭却凑不够手术费。  [个人求助]双胞胎儿子急需移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

310:【求助项目】雅淇查出患有重型地中海贫血后，从此父亲就开始拼命加班工作，爷爷也不时去工地找零工。幸运的是雅淇和哥哥配型成功，哥哥说：“我不怕抽血，不怕打针，我要保护妹妹”，无奈家人倾心全力，妹妹的移植费仍差10万元。  [个人求助]7岁哥哥想守护妹妹-莫雅淇 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

311:【求助项目】今年2月12日，李嘉前才过完1周岁生日没几天，就不慎烫伤。雪上加霜的是，在广州，医生发现嘉前不仅身有伤情，还患有重型地中海贫血。孩子的爸爸是个又聋又哑的环卫工，90后的妈妈面对孩子的手术费一筹莫展。  [个人求助]烫伤又查出重型地贫-李嘉前 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

312:【求助项目】2016年6月不到一岁的湖南永州男孩刘家豪在学步车内玩耍时，不慎打翻了热水瓶，近100度的热水倾洒而出，导致双下肢严重烫伤。现因左下肢瘢痕增生挛缩畸形，造成膝关节屈伸受限，双下肢活动不协调，急需功能整形。[个人求助]打翻热水瓶双腿遭烫-刘家豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

313:【求助项目】霖瑄快满月的时候出现不明原因的肚子肿大，被当成胀气治疗无果后，转院至上级医院终于查出患了胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但目前肝脏出现硬化，要赶紧做肝移植手术，虽然爸爸愿意捐肝给儿子，但15万元的手术费还差了5万元。  [个人求助]大肚娃急需换肝活命-胡霖瑄 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

314:【求助项目】满月的甜欣全身发黄，辗转多家医院确诊为胆道闭锁，做了葛西手术后孩子的黄疸慢慢消退，却没抵过并发症肺炎和胆管炎的侵袭，脸色青紫，肚子变大，住进了重症监护室，医生认为甜欣必须要做肝移植手术，爸爸为女捐肝，可手术还差10万。 [个人求助]急救7月大肚宝宝-郭甜欣 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

315:【求助项目】半岁的小宇明本是无忧成长的年龄，爸爸妈妈都很疼爱他，可随着宝宝逐渐变黄的皮肤，家中的生活发生了天翻地覆的变化，宇明被诊断为肝硬化，要换肝才能保住性命，妈妈愿意用自己的肝救孩子，爷爷奶奶为了省钱，生病不愿去医院，可手术还差了8万元。  [个人求助]老人忍痛省孙手术费-王宇明 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

316:【求助项目】肠闭锁后又患胆道闭锁，半岁天佑从出生就忍受病痛折磨，虽然做手术解除了肠道闭锁，可葛西手术的失败，让天佑只有做肝移植才能恢复健康，为孩子治病花光了全部积蓄的家庭，在四处借钱后筹到了一半的治疗费，近在眼前的手术还差了6万元。[个人求助]肠闭锁又胆道闭锁-马天佑 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

317:【求助项目】阿布杜萨拉穆在两年前被75%大面积烧伤，伤愈后出现了严重的瘢痕增生、挛缩畸形，现在不仅脸部容貌尽毁，他的手部无法正常抓取使用、脖颈无法正常转动、腋窝处不能正常抬起，孩子的日常生活已受到严重影响。[个人求助]烙印男孩渴望康复 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

318:【求助项目】4岁的王子凡两年前被大火烧伤，他的头面部，四肢，会阴，全身烧伤达45%深三度，后经139天的治疗，终于活了下来。可烧伤后身体出现了大面积的瘢痕增生和挛缩畸形，先后两次后，现面临第三次手术，手术费还差8万。[个人求助]帮子凡去掉烧伤瘢痕-王子凡 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

319:【求助项目】5个月大的亦诗，在出生56天做了腹腔镜探查确诊患了胆道闭锁，因胆汁淤积，造影剂无法进入肝脏，不能做葛西手术。目前正在医院等待肝移植，妈妈与亦诗配型成功，愿意捐献自己肝脏的一部分给女儿新生，可手术还有7万元的缺口。  [个人求助]3.9斤女娃急需肝移植-李亦诗 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

320:【求助项目】姐姐的骨髓和琳琳配对成功，让家人喜出望外的同时，又让大家愁上眉头，巨额的手术费让父母看着配对成功的骨髓干着急，因为琳琳患病的医治不仅早已花光了所有积蓄，还欠下亲戚朋友一大笔的债。所以，要拿出这么高额的手术费简直比登天还难。[个人求助]急需姐姐的骨髓保命-唐欣琳 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

321:【求助项目】成来尼玛8岁时才出现了脊柱侧弯的症状，艰难的求医路让孩子变的懂事坚强。在当地志愿者的帮助下终于看见了立志腰板的希望，而最后的一次手术东拼西凑费用还有6万元缺口。  [个人求助]立直腰板的希望-成来尼玛 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

322:【求助项目】两岁多的培杰，意外掉入滚烫的米粥锅内，妈妈以为涂些药膏就能好，没想到由于当时未能及时正确处理伤口，造成皮肤感染引发出多种病症，胃部被切除2/3，现在控制不住高烧，咳嗽，加上腿部和背部溃烂出血的伤口，仍未脱离危险。  [个人求助]男童掉进米粥锅烫伤-古培杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

323:【求助项目】仅6个月大的明轩睡梦中被烧伤，烧伤面积高达50%，在医院的ICU抢救已报病危，最后爸妈决定放弃治疗，没想到孩子凭借顽强的生命力，活了过来，但右手右脚截肢，全身布满瘢痕，接下来马上面临的手术费还差10万。 [个人求助]吹风机引火烧伤胖宝-陈明轩 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

324:【求助项目】艺晓葛西手术失败，需要肝移植，妈妈为艺晓捐肝做了手术，术后孩子因胆肠吻合口狭窄需胆肠吻合术，父母却拿不出3万元的手术费。[个人求助]还差3万元的手术-王艺晓 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

325:【求助项目】来自湖南益阳的半岁女宝宝陈思涵患胆道闭锁，做了葛西手术后被并发症胆管炎折磨，病情加重，出现肝腹水，肝硬化，急需肝移植手术，庞大的治疗费用让父母感到无奈，东拼西凑加上亲戚朋友相助，却还有10万元的手术缺口。[个人求助]不顾反对坚定救女-陈思涵 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

326:【求助项目】2016年12月23日，大家都在准备着过圣诞迎新年的时候，炜炫得了白血病，突如其来的噩耗差点击垮了普通的农民家庭。医生说炜炫要先进行10期的化疗，可炜炫父亲是个小小的油漆工，母亲一直在家带孩子没有收入，普通的农村家庭被高昂的治疗费压得喘不过气来。[个人求助]想家的白血病女娃 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

327:【求助项目】秀君今年8岁半，却已输血7年多，秀君被病痛折磨的过早的成熟懂事！配型成功时，他哭着问爸爸：“是不是我做完手术后，就可以成为一个健康的孩子，不用整天在家打针不敢出去玩了？”可高昂的手术费，只能让他们在深渊里仰望光明。  [个人求助]手术临近急筹手术费 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

328:【求助项目】前几日母亲才第一次穿上隔离服看到幼小的宝贝躺在温箱里，还不能自己呼吸，母亲流泪不止，怪自己没能力保护好宝宝受尽了磨难。为不耽误治疗，医生在签字担保欠费治疗。妈妈不会放弃，盼好心人帮助宝宝能早日回到妈妈的怀抱。 [个人求助]早日回到妈妈的怀抱-毛博冉 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

329:【求助项目】别人的童年是彩色，而他的童年只有白色，每天面对医院白色的墙壁，白色的床单。不能上学，只有病友，没有同学。每次做完手术，妈妈都不敢看那张苍白的小脸，生怕自己在孩子面前痛哭，如果可以，妈妈愿承担这一切病痛，只为儿子健康成长。 [个人求助]逐渐压迫心肺的脊柱-张祥 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

330:【求助项目】刚出生43天的小思柔就已经经历了一次手术，手术的后遗症一直困扰着思柔。不放弃的父母终于等到了治愈孩子的希望，但欠债尚未还清。东拼西凑手术费还有6万缺口。  [个人求助]摆脱不掉的纸尿裤-李思柔 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

331:【求助项目】梦雨因一次意外烫伤，造成全身70%的大面积烫伤，伤愈后瘢痕增生、挛缩畸形，尤其面部已毁容，爸爸因无法接受这个残酷的事实，而精神失常，爷爷为了给孙女治病，只好带着孙女乞讨攒钱，爷爷说：“为了孙女，再苦也不怕！“ [个人求助]爷爷沿街乞讨救孙女-路梦雨 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

332:【求助项目】早产的馨宇出生后黄疸一直偏高，被确诊为胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但还是出现了肝硬化。医生说只有做肝移植手术才能保命。对于刚满1岁的她，肝移植手术就是最好的生日礼物，妈妈为馨宇跨血型捐肝，可手术还有 8万元的缺口。  [个人求助]妈妈跨血型为女捐肝-赵馨宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

333:【求助项目】一家四口平静的生活，在儿子嘉锐确诊胆汁淤积性肝病后变得混乱，家人带着孩子奔波于多家医院进行治疗，无奈病情加重，已经肝硬化需行肝移植手术，爸爸愿捐肝给儿子做亲体肝移植，可手术还有7万元缺口。 [个人求助]爷爷卖地爸爸捐肝-秦嘉锐 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

334:2月23日下午，思源天使妈妈‘新肝宝贝’媒体汇报会暨建议2017年将器官移植纳入医保的“两会”提案研讨会在京举行。会前领导们去北京友谊医院看望了天使妈妈救助的孩子们[心]。感谢各位人大、政协代表们、医疗专家和媒体朋友，大家一起在“两会”前为器官移植的孩子们发声[祈祷][祈祷] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

335:【求助项目】2岁半小涵宇在2015年被开水意外烫伤，历经54天的救治小涵宇终于治愈出院。可是随之而来的是创面开始瘢痕增生、挛缩畸形，导致日常活动障碍。由于孩子年龄小，不及时治疗很可能致残。现手术费还差6万。 [个人求助]2岁半涵宇盼手术-张涵宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

336:【求助项目】3岁半的阿米娜是新疆维族的小女孩，今年1月15日晚，不慎被家中热水锅里的开水烫伤，烫伤面积15%，经医生诊断由于创面较深，需要进行植皮手术治疗，可面对4万的治疗费，一家人东拼西凑也只是杯水车薪，请大家伸出援手。  [个人求助]帮烫伤的阿米娜手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

337:【求助项目】袁勤收养了初生婴儿豆豆，幸福和忧虑如影随形伴随着他们。幸福是豆豆为家里带来了许多快乐，忧虑的是豆豆已四次住院治疗，并被诊断为脑瘫。豆豆的生母是名只有15岁的初中生，生完孩子后消失无踪，袁勤一家至今没有完善收养手续，也无法为孩子上户籍。 [个人求助]15岁妈妈抛弃脑瘫儿-豆豆 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

338:【求助项目】在我们的身边双胞胎都觉得很稀奇，何况是三胞胎，作为父母是何等幸福，何等幸运！孩子的提前出生不但没有给这个农村家庭带来欢乐，反倒给了这对年轻的90后夫妇一个措手不及，如果因为缺钱，而失去他们其中的任何一个，那将是一个无法言语的遗憾！  [个人求助]急救440克三胞胎妹妹-刘怡君 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

339:【求助项目】2岁多的维族男孩，被自家正在燃烧着的垃圾烧伤双足，孩子被爸妈送到当地私人医院治疗60天，出院后便发现他的双脚挛缩畸形，创面瘢痕增生逐步加重，双足脚趾均出现不同程度的外翻畸形，影响正常行走，现急需手术治疗。  [个人求助]燃烧的垃圾烧伤男孩 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

340:【求助项目】那天本是家人一年中唯一团聚的日子，15岁的阳光少年被确诊白血病，短短半个月的时间，一场变故把一个原本幸福的家庭顿时瓦解得支离破碎，看着亲人一个个无奈憔悴的模样，躺在病床上的小琪更是心急如焚，他想生活下去，勇敢的生活。  [个人求助]阳光少年想活下去-李黄琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

341:【求助项目】不到2岁的杨翊那，不小心被烫伤，因伤情严重几家医院不肯收，最终被郑州人民医院收治直接住进了重症监护抢救，终于经过40天的治疗，病情有所好转，先前治疗已花费5万多，医生说后续治疗还需6万，一家人已不知如何面对了。 [个人求助]女孩遭茶叶蛋水烫伤-杨翊那 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

342:【求助项目】祺辉4个月大就开始每20天输血治疗一次，在亲友的帮助下，祺辉坚持了2年的治疗。幸运的是，祺辉和哥哥配型全相合，5月份就可以做移植手术了，可是他的手术费还差10万元。  [个人求助]5月的移植费差10万 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

343:【求助项目】一个依赖输血维持十年生命的男孩希望可以像正常健康孩子一样，不再每10到20天就输血一次，可巨额手术费让这个贫困家庭一筹莫展举步为艰！  [个人求助]10岁地贫娃盼移植 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

344:【求助项目】刘晨荣，7岁的重型地中海贫血症女孩，多年来父母带着她输血、祛铁，寻医问药于2016年与弟弟配型成功并顺利完成了移植手术，移植后1月出现肠道排斥，急求救命钱。  [个人求助]肠道排斥急需救命钱 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

345:【求助项目】面对众多好心人的关注，段永香不知道说什么好，她说她只有一个愿望，希望自己今年9岁的女儿能活下去。希望爱心人士能眷顾她的宝贝福珍，给她第二次生命。作为母亲，真的不想因为贫穷，没有好的医疗条件就放弃孩子，对于众多人的关爱，段永香感激不尽。[个人求助]女童患罕见老年病-魏福珍 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

346:【求助项目】出生在宁夏回族自治区的满族小姑娘若萱，刚刚半岁多，她患胆道闭锁，几经辗转求医才确诊，但已经错过葛西手术最佳时机，只能做肝移植手术来挽救生命，爱女心切的父亲暴走减肥，欲捐肝救女，手术费还有5万缺口。  [个人求助]爸爸暴走捐肝救女-关若萱 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

347:【求助项目】一个婴孩的诞生，对于一个普通的家庭来说是何等幸福和让人高兴的事。但上天就是如此的残酷，出生仅几小时的董子程因严重吐奶而紧急转院确诊为先天性食道闭锁。从未知道食物的味道，只能靠胃部打奶维持生命的子程急需筹集手术费进行手术续命！  [个人求助]早产的娃急需条食道-董子程 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

348:【求助项目】11岁的豆豆经过第一次造血干细胞移植失败后再次进行第二次移植手术成功，可接蹱而来的严重排异反应却让这份移植成功的喜悦瞬间淡化。移植后的豆豆出现肝脏排异、肠道排异，皮肤排异等症状。后续抗染抗排异治疗，盼望爱心人士援助孩子后续治疗。 [个人求助]急救再障移植排异娃-邱泽国 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

349:【求助项目】临近新年，家住山区农村的小思源却意外被开水烫伤，经医生诊断为：全身烫伤面积16%，孩子和家人的新年是在医院度过的，现在面临每天高达4千元的治疗费，让这个并不富裕的家犹如坠入深渊，预计后续手术治疗费还需8万。 [个人求助]渴望春天的烫伤女孩-陈思源 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

350:【求助项目】河南开封的杨诗捷在和小伙伴玩耍中，不慎掉入了正在燃烧着的垃圾坑中被重度烧伤，经过在医院3个月的治疗，孩子的治疗费已经花了十几万，而这些钱都是东拼西凑的，现在面对后续的治疗费10万元，一家人已经没了办法。[个人求助]女孩掉进垃圾坑烧伤-杨诗捷 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

351:【求助项目】南疆的3岁维族男孩艾散江•艾麦尔，1月21日不慎将家中开水锅打翻，其左下肢烫伤，受伤后在当地私人医院治疗11天，没想到创面感染严重，转院后经诊断需植皮手术治疗，费用约4万，面对高额的手术治疗费，一家人愁眉不展。 [个人求助]3岁男孩烫伤盼手术-艾散江 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

352:【求助项目】保龙患有重型地中海贫血，10多年来一直坚持输血排铁治疗，当医生告知保龙配型时，当晚保龙妈妈兴奋地大哭了一场，连续几晚失眠，继而是深深的失望，虽然配型成功了，但高昂的移植费又去何处去筹借？ [个人求助]配型成功妈妈失眠了 ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：1

353:【求助项目】患有重型地中海贫血的紫仟，2011年就在台湾骨髓库找到了合适的配型，但因经济上的问题迟迟都没能进行骨髓移植手术，在父母的努力下，现在紫仟已住院准备移植了，但移植费还差5万元。 [个人求助]紫仟的移植费差5万 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

354:【求助项目】蒙细梅6个月大时查出患有重型地中海贫血，十年来，单亲妈妈一直陪伴在女儿的治疗路，在妈妈的不懈努力下，细梅终于进了移植仓但治疗费仍差5万元。我们是天使妈妈，为了让女儿活着，单亲妈妈绞尽脑汁终于将女儿送进移植仓，但目前治疗费仍有5万的缺口。[个人求助]治疗路上有妈妈陪伴 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

355:【求助项目】惠妍是五个月的可爱女宝宝，她从出生后就一直黄疸不退，各级医院就诊求医，直到在广州市儿童医院，才确诊患胆道闭锁，可是因为惠妍已经发展到了肝硬化的地步，连葛西手术都没有机会做，只有肝移植才能挽救她的生命，爸爸捐肝，可是手术费还差6万。  [个人求助]父捐肝给小棉袄续命-董惠妍 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

356:【求助项目】凯航半岁了，他在在出生第二天就因为小肠闭锁做了手术，三个月大时又被确诊为胆道闭锁，因小肠较短无法做葛西手术，孩子现在已经发展为肝硬化，肝移植手术可以挽救孩子的性命，妈妈为凯航捐肝，可手术费还有 10万元的缺口。  [个人求助]短肠宝宝急需肝移植-吴凯航 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

357:【求助项目】王伊梵来自甘肃平凉，是个8月大的小女孩，出生后不久因为黄疸不退被诊断为胆道闭锁做了葛西手术，术后的一次复查发现伊梵出现了腹水、肝硬化，需要做肝移植手术，医生说做肝移植手术是唯一的治疗方法，妈妈为伊梵捐肝，可手术还有5万元的缺口。[个人求助]9斤女娃急需肝移植-王伊梵 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

358:【求助项目】吉鑫自幼查出患有地中海贫血，体质弱，父母常常半夜三更也得赶车去市医院就诊，半夜抱着他输液， 天亮了背着他赶车回家。他们在贫困中坚守了4年，幸运的是，吉鑫和姐姐配型成功，但移植费还差10万元。  [个人求助]姐姐为弟弟捐赠骨髓 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

359:【求助项目】其阳4个月大时，查出患有重型地中海贫血，6年治疗下来，其家庭日益举步维艰，然而其阳一家人与病魔抗争的意志也愈发顽强。虽然其阳与妹妹配型不成功，但妈妈决定用自己的骨髓帮儿子战胜病魔、健康长大！  [个人求助]妈妈捐髓救子 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

360:【求助项目】5岁的小宗辰在春节期间，因意外跌入水饺锅，全身多处烫伤，烫伤面积达50%，由于伤情严重，孩子被多次转院，最终至北京304医院，经全力抢救得以保命，可是家境贫困的一家人，面对约20万的手术治疗费，却已然无能为力了。  [个人求助]急救烫伤儿宗辰 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

361:【求助项目】梓阳8个月大时查出患有地中海贫血，这击碎了父母对他寄予的所有美好希望，一家人从此踏上了艰辛的求医治疗之路，8年的输血排铁治疗路上，他们日日夜夜希望完成移植手术，这样梓阳就不用每天都打针吃药，可以回归正常的童年！  [个人求助]日日夜夜盼望的手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

362:【求助项目】14年来，欧炽英一家为了不忍心看着患地贫的女儿走向死亡而不去医治四处欠债，家徒四壁，该卖的东西都卖了，这次好不容易找到了合适骨髓配型，欧炽英一家人都不甘心女儿就这样失去这个千载难逢的机会，十四年的坚持和等待为的就是这个重生的机会。  [个人求助]盼了14年的移植手术-谭泳晶 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

363:【求助项目】润林出生后因为黄疸不退，确诊为胆道闭锁后做了葛西手术，术后润林皮肤慢慢变白，让父母以为孩子已经康复，却在复查时却发现润林的肝已经严重受损，需要做肝移植手术，手术在即，却还有5 万元的治疗缺口。  [个人求助]需肝移植的小羊宝宝-吴润林 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

364:【求助项目】刚刚半岁的财仁扎西，是个蒙古族娃娃，他还有一个比他早几分钟出生的小哥哥，本是和和美美的牧民一家，可是财仁扎西却在出生后不久黄疸一直不退，几经就医确诊患胆道闭锁，需要做肝移植手术，爸爸捐肝救他，手术费用还差10万。  [个人求助]牧民儿子的换肝手术-财仁扎西 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

365:【求助项目】1岁半的维族小宝在家中意外被电磁炉线绊倒后遭开水烫伤，导致全身多处32%面积的烫伤。由于年龄小，创面深，现急等植皮手术治疗，孩子家已经四处凑钱可只够前期治疗，而面对后续的手术治疗费4万元，却没了办法。  [个人求助]维族小宝烫伤等手术-吾尔开西 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

366:【求助项目】刚满一岁的书涵，自出生起就黄疸不退，几经检查，确诊孩子患胆道闭锁，在西安儿童医院做了葛西手术，可是术后的宝宝胆管炎频发，胆红素又开始升高了，医生认为孩子只有肝移植手术后，才能成为健康娃娃，爸爸捐肝救他，手术费还差5万。  [个人求助]书涵紧急要换肝-杜书涵 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

367:【求助项目】雨晨出生59天时因为胆道闭锁做了葛西手术，可术后效果不好，出现了腹水和肝硬化，医生为雨晨进行穿刺放置引流管，因为孩子太小，整个过程都没有使用麻药，但他坚强的挺了过来，现在宝宝需要做肝移植手术，爸爸捐肝，手术费用还差6万。[个人求助]十月宝宝的二次手术-靳雨晨 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

368:【求助项目】洋洋将近半岁了，是个可爱的男宝宝，从出生起，他就一直黄疸不退，辗转求医最后确诊患胆道闭锁III型，并且已经肝硬化，甚至失去了做葛西手术的机会，不肯放弃的爸爸妈妈，决定给宝宝做肝移植手术，爸爸捐肝，可手术费用还差7万。 [个人求助]父亲捐肝换儿新生-曾庆洋 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

369:【求助项目】程程半岁了，他出生在山东农村，自出生起，这个宝宝就全身黄黄的，经几家医院检查，后确诊孩子患胆道闭锁，虽然在109天时做了葛西手术，但是术后的效果微乎其微，宝宝还是走到了必须肝移植这一步，爸爸捐肝救子，手术费用还差5万。 [个人求助]农家小宝贝要肝移植-翟誉程 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

370:【求助项目】可爱的小令灏八个月了，他从出生起就一直病情不断，后被确诊患胆道闭锁，虽然孩子在七十多天时做了葛西手术，但术后的效果并不理想，腹水和肝硬化已经让令灏到了不得不做肝移植手术的时候，妈妈愿意捐肝救子，可手术费还差5万元。 [个人求助]妈妈为儿捐肝救命-孟吉令灏 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

371:【求助项目】【紧急】北京房山一处民居内发生煤气罐爆炸后引发大火，家中的祖孙二人不幸被烧伤，不到九岁的陈俊杰烧伤面积高达75%，经北京304医院烧伤急诊医护紧急抢救，现正在烧伤重症监护室内进行抗休克抗感染治疗，目前仍未度过危险期。  [个人求助]急救危重烧伤男孩-陈俊杰 ​​​
点赞数：4	 转发数：45	 评论数：2

372:【求助项目】港惠患有地中海贫血，3年来，普通的农村家庭一直努力坚持着让港惠做输血排铁治疗，现在港惠与姐姐配型全相合，妈妈很想让女儿完成手术，可即使卖掉家里所有财物和亲戚朋友借，手术费仍差10万。  [个人求助]女儿的移植手术 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

373:【求助项目】冬海爸妈在自留山上种上了四亩台湾香水柠檬树。这些柠檬树倾注了全家人的希望和心血，一有空闲就给果树除草、施肥，盼望着果树快些长大结果，换钱给冬海治病。   [个人求助]冬海的手术费差10万 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

374:【求助项目】文晨与哥哥文浩配型成功，爸爸妈妈尽自己最大的努力，目前已筹到资金10万，但移植手术的费用仍有10万的缺口。钱筹不齐，也就无法实施手术，文晨爸妈不想文晨 错过移植的机会  [个人求助]摆脱输血的移植手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

375:【求助项目】1岁的石雅轩被家人视为天使成为家中希望，却患有罕见病导致无法站立。为给轩轩治病家中已倾尽全力，看见希望却有巨大的费用缺口挡在康复路上。请爱心人士让小轩轩看见的站立希望能够成为现实，让小轩轩能再次照亮整个家庭！  [个人求助]小天使的站立希望-石雅轩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

376:【求助项目】仅六个月大的宝宝张瑞，意外被烧伤，烧伤面积达15%，据主治医院讲，孩子由于年龄小，被烧伤的皮肤，向外渗血容易发生休克现象，目前在输液抗感染治疗，后期看孩子皮肤愈合程度，需要植皮手术，费用在8万左右。  [个人求助]半岁宝宝烧伤盼救-张瑞 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

377:【求助项目】贴着“超生”的标签,潘珞珺做了两年“黑户”。去年9月没有参保资格的她因头痛难忍在医院被查出脑袋里有一颗大肿瘤，术后却遭遇严重脑积水，13次脑积液分流手术都未能成功“排水”。仍需接受第14次连接她与这个世界“生死线”的引流手术。  [个人求助]第14次的开颅手术-潘珞珺 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

378:【求助项目】刚刚两岁多的可爱睿睿，从一岁半起，就被妈妈发现小便赤黄大便白色，辗转四处求医，做遍了所有的检查，后确诊孩子患胆汁淤积症，目前睿睿已经肝硬化、腹水伴门静脉高压、脾大，只有尽快做肝移植手术才能救他，可手术费用还差10万。 [个人求助]睿睿的肝移植不能等-佟泊睿 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

379:【求助项目】嘉怡出生时，大家都很喜欢她红扑扑的小脸蛋，但2岁以后嘉怡的脸色越来越差，送到医院才知道嘉怡患有重型地中海贫血，嘉怡家世代务农，加上嘉怡需要频繁的治疗，父母只能在家附近打零工，微薄的收入、昂贵的治疗费用让他们难以承受，只能到处借钱东拼西凑[个人求助]东拼西凑的移植费 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

380:【求助项目】出生仅三个多月宝宝第四次住进ICU重症监护室，至今还未脱离生命危险。母亲瘫坐在ICU病房门口的地上，只希望可以靠儿子近一点、再近一点。爸爸妈妈心里默念了无数次，儿子加油！无数次安慰自己，宝宝会好起来的。 [个人求助]第四次进重症监护室-李佳航 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

381:【求助项目】2岁的小星辰活泼爱笑，是家里的小开心果，全家都对他疼爱有加。就在一家人期盼着美好生活的时候突发变故，小星辰被确诊为神经母细胞瘤。家中拿出仅有的积蓄又幸得亲朋好友援助凑齐了初步的治疗费用，但也无力再负担。现为星辰筹集药费及1期化疗费5万元。 [个人求助]神母小星辰生的希望-闫星辰 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

382:【求助项目】2岁的白百合是家中的独生女，出生后就备受宠爱。可一场突如其来的白血病打破了这个家庭的幸福，为救爱女家中倾尽全力无奈缺口巨大。现为小百合筹集两期化疗费10万元，感谢爱心人士伸出援手，请不要让失独悲剧再上演！ [个人求助]急救患白血病独生女-白百合 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

383:【求助项目】正值豆蔻年华的兰兰，儿时曾被烫伤，现在随着年龄长大，烫伤后的疤痕增生，现在她的胳膊和腰部功能受限，并影响她的身体发育，若不及时治疗将会残疾，可家中变故，爸爸去世，家里的经济拮据，手术治疗费还差6万。  [个人求助]帮天堂爸爸了却心愿-冯帅兰 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

384:【求助项目】4岁的天恩，因为想喝水却意外将暖水瓶碰翻，导致身体多处烫伤。母亲在医院里一边照顾他一边照顾比他还幼小的弟弟。他的父亲外出打工的钱也只够这一家四口日常的生活开销，面对天恩6万元的治疗费， 一家人愁眉不展。  [个人求助]四岁的天恩被烫伤-赵天恩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

385:【求助项目】朱立帅，2010年3月12日出生，2016年3月初查出白血病，选择化疗。贫困家庭之前欠债近10万元，奶奶心脏病又住院，孩子还有两个疗程，医生说还需要八到十万元的治疗费。现在已筹款无力，求社会帮助。 [个人求助]白血病男孩急需救助-朱立帅 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

386:【求助项目】梁源和她的姐姐、弟弟骨髓配型全合，爸妈倾尽所能，目前已筹到资金十万元，但移植手术费仍有十万的缺口。钱筹不够无法做手术。梁源爸妈说：“这次机会是梁源生还的唯一希望，我们怎敢轻易放弃”。[个人求助]怎敢轻易放弃的手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

387:【求助项目】刚满1岁的李昕博因误将家中盛有开水的脸盆打翻，遭严重烫伤，为救孩子一家人从河北赶到北京医院治疗，医生接诊后立即为其手术，但术后经常发烧，现在面临二次手术，可家庭贫困，之前借的钱已花完，现在还差6万元手术费。[个人求助]1岁宝宝烫伤盼救-李昕博 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

388:【求助项目】有着一双大眼睛的翊豪，自出生起就黄疸不退，后确诊患胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但是术后效果不好，孩子肝功能一直不正常，随之而来的是胆管炎反复发作，发烧成了家常便饭，医生认为翊豪只有做肝移植手术，才能彻底治愈，妈妈捐肝，手术费还差6万。[个人求助]大眼翊豪肝移植在即-马翊豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

389:【求助项目】新疆和田的十岁男孩，在他8个月时头部遭烧伤，留下了难看的瘢秃。他的爸爸也因病离世，妈妈离家出走，家中经济十分困难，现在已经上学的他虽然学习挺好，可是因为头部瘢秃心理很自卑，他此时最渴望治好瘢秃，重拾自信。  [个人求助]助新疆男孩重拾自信-加力力丁 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

390:【求助项目】小仕龙确诊了膀胱横纹肌肉瘤，已经经过了两次手术和数次化疗，虽然还要再做一次手术以及数次化疗，但是想到以后可以健康的成长，小仕龙显得很坚强。但家中已债台高筑，无力再承担更多的治疗费用。  [个人求助]三次手术给仕龙新生-陆仕龙 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

391:【求助项目】李冰自幼就贫血，体弱多病，父母拼尽全力只能勉强维持李冰日常输血排铁治疗，医生说，造血干细胞移植可以根治李冰的疾病，可是，李冰虽配型成功，普通的农民家庭却凑不够足够的手术费  [个人求助]凑不够的移植费-李冰 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

392:【求助项目】不到3岁的浩浩在街上玩耍时，被渣土车撞到，造成腿部粉碎性骨折，医生说可能会截肢，家人为了保住孩子的腿，不惜转院筹钱为孩子手术，两次手术后情况有所好转，现面临第三次手术，现还差手术及康复费约8万元。[个人求助]为避免截肢盼再手术-吴子杨 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

393:【求助项目】皮肤黄黄的嘉芸七个月了，这个可爱的宝宝患胆道闭锁，出生后就黄疸不退的她，几经检查和治疗，最终只有肝移植手术才能救她，妈妈捐献出自己肝脏的一部分给女儿，病情严重的嘉芸手术在即，可是手术费还差10万。[个人求助]小黄娃娃妈妈不放弃-阙嘉芸 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

394:【求助项目】生下三胞胎本是件多么幸福的事。可因早产是极低出生体重儿，三个孩子随时都有生命危险，新生儿呼吸综合症，早产儿脑损伤，新生儿败血症，一个个致命的病症都发生在这三个孩子身上，三个宝贝均进入新生儿重症监护室，但高额的救护费让其父母无力支撑。[个人求助]急救超轻早产三胞胎-李芳闲 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

395:【求助项目】她，2岁患白血病后，在医院长大、学会走路说话她，经历过48次化疗，5岁才重新长出头发，她，入学前病情复发，父亲配型成功移植却术后感染再没力支撑治疗费，她，会用“药很香”安慰妈妈，但也会说出自己的小心愿——小薇佳和爸爸妈妈一起看书。[个人求助]7岁女孩坚强抗癌-张薇佳 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

396:【求助项目】小小的梓鑫还在牙牙学语，只听他奶声奶气断断续续的说，妈妈不疼，然后摸摸妈妈的头，看见梓鑫宝贝这么坚强，妈妈却心疼的抱着他泪眼模糊。她的宝贝这么勇敢，自己也不能倒下，妈妈会守护着他一辈子，后面的路再难，妈妈也会陪着你一起走。  [个人求助]妈妈陪梓鑫抗战病魔-刘梓鑫 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

397:【求助项目】2016年12月27日，3岁的天宇在家中玩耍时不慎将热水锅碰翻，滚烫的热水将他的面颈部、全身多处严重烫伤，因伤情严重随时有生命危险，于是连夜赶到北京304医院治疗，急诊医生接诊后立即给孩子包扎后住进重症监护室。 [个人求助]爷爷弃癌治疗救孙子-王天宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

398:【求助项目】刚刚六个月的滔滔，出生后因黄疸不退，四处求医被确诊患胆道闭锁，孩子在六十七天时完成了葛西手术，但术后效果几乎没有，宝宝黄疸一直没退，腹水严重，医生认为只有肝移植手术才能救他，年轻父亲捐肝救子，手术费用还差7万。 [个人求助]年轻父亲捐肝救子-张益滔 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

399:【求助项目】雨嘉年幼患病却乖巧懂事，面对针头的刺痛她已经麻木，这种麻木连护士都觉得心酸，而雨嘉却还常常安慰妈妈“不痛”。 幸运地是妹妹和雨嘉配型全相合，爸妈拼尽全力想让女儿摆脱针头，但是移植费仍差10万元。  [个人求助]3个月后的移植手术-何雨嘉 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

400:【求助项目】9年前的一天，当时一岁的崔博涵被父亲带到朋友家串门，可没想到博涵无意间将油锅碰倒，滚烫的热油瞬间将孩子烫伤，最终经过救治命是保住了，9年间他经历了多次的手术，现在手部挛缩畸形，面部瘢痕增生，还需要治疗费8万。 [个人求助]一名父亲眼中的希望-崔博涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

401:【求助项目】两岁的丹丹妈妈患有智力障碍，可她又遭遇左下肢严重烫伤，由于没有钱住院所以只输了3天液就回家了， 后丹丹因为伤口疼痛哭的撕心裂肺，爸爸将孩子送到304医院就诊，医生说必需手术治疗才可愈合，治疗费还差6万。  [个人求助]智障妈求救烫伤女儿-罗丹丹 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

402:【求助项目】嘉歆刚满1岁，她是爸爸妈妈好不容易得来的女儿，但不幸的是，孩子出生后不久就黄疸不退，后确诊患胆道闭锁，虽经葛西手术，但术后效果不好，胆管炎反复发作，只有肝移植才能救她，妈妈捐肝救女，手术费还差7万元。[个人求助]人到中年捐肝救女儿-王嘉歆 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

403:【求助项目】小嘉圣在5个月大的时候就被确诊患有重型地中海贫血，多年来，父母让嘉圣坚持治疗下来，为了挽救儿子母亲冒险再次怀孕生下一女儿，并且把脐带血跟哥哥做了配型，结果非常幸运是全相合的，眼看小嘉圣即将移植，但高额的移植手术费让他绝望无助。[个人求助]妹妹的脐带血救哥哥-温嘉圣 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

404:【求助项目】岳岳出生后因黄疸不退入院，几经检查最后确诊患胆道闭锁，虽然在40天时完成葛西手术，但是术后没有效果，孩子需要肝移植，但此时父亲放弃了孩子和这个家庭，妈妈配型不成功，11岁的小哥哥想为妹妹捐肝却年龄不够，等肝移植的手术费还差15万。 [个人求助]11岁小哥哥想为妹妹捐肝-姚迁岳 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

405:【求助项目】眼看就满一岁的铭煊，在出生后就黄疸不退，虽然做了治疗，却不见好转，四处求医后确诊孩子患胆道闭锁，虽然在他两个多月时做了葛西手术，但术后效果不好，胆管炎反复发作，医生认为孩子需要尽快肝移植，但手术费用还缺4万。 [个人求助]铭煊肝移植爸爸捐-许铭煊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

406:【求助项目】文博已经8岁了，突发高烧不退，最后吐血，辗转多方求医问药，最终确认为特发性门脉高压已肝硬化，急需肝移植。为了给文博凑钱治病，父母只能把一家人收入来源的店铺卖了出去，借遍了亲戚朋友，一共凑了10万元，依然还有5万费用没有着落。[个人求助]倾尽所有捐肝救子-姬文博 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

407:【求助项目】君然8个月大时，脸色苍白体弱多病，爸爸背着她四处求医。病情确诊却让爸爸感觉天都塌下来了。在父亲不懈努力下，君然找到合适配型，但高昂的手术费，让爸爸即兴奋又担心，女儿已经8岁了，何时才能凑齐她的手术费？[个人求助]配型成功爸爸失眠了 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

408:【求助项目】爱笑的4岁的维族女孩穆斯丽麦，在家中玩耍时不慎将开水瓶碰翻，滚烫的开水将她的身体多处烫伤，烫伤面积达15%，医生建议尽快给孩子进行植皮手术治疗，可治疗费5万元，对于这个月收入不足千元的家庭来说，简直就是天文数字[个人求助]爱笑的女孩遭烫伤-穆斯丽麦艾海提 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

409:【求助项目】律循在3个月大时确诊患有重型地中海贫血，爸爸和爷爷听到消息嚎啕大哭，而妈妈被击的麻木，抱着孩子不知所措。13年的治疗，律循敏感自卑，有些自我封闭。在医生的建议下，律循妈妈毫不犹豫贷款15万准备为儿子完成移植手术，但移植费仍差7万元。[个人求助]让妈妈着急的移植费 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

410:求助项目【卢微身患尿毒症急需治疗费用5万】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]卢微身患尿毒症急需治疗费用5万 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

411:求助项目【卢微身患尿毒症急需治疗费用5万】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]卢微身患尿毒症急需治疗费用5万 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

412:#新肝宝贝#项目微数据：截止2016年12月31日，天使妈妈“新肝宝贝”自立项以来共救助贫困肝移植患儿752名，约占国内儿童肝移植总数量50%，手术成功率达94%。2016年1-12月，天使妈妈共救助262名肝移植患儿，转出善款10256165.45元。1000多万元善款，无尽的大爱[强]。感恩大家[抱拳] 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：3

413:【求助项目】15岁的宋义兵突然感觉左腿不适，到县医院后没查出病因。转院到武汉后查出是肿瘤，因没有床位转到中南医院，确诊为尤文肉瘤。贫困的家庭不堪重负，屋漏偏逢连夜雨，孩子的母亲又确诊乳腺癌。这双重的变故让这个家庭像一叶轻舟一样，漂浮在暴风雨的中心。[个人求助]别让他选择保大保小-宋义兵 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

414:【求助项目】3岁的麦合木提在家中玩耍时意外被开水烫伤，烫伤面积达37%，医生建议需要做植皮手术治疗，可他的老父亲已65岁了，家中全靠务农为生，日子过得很拮据，面对5万元的治疗费，全家人一筹莫展。 [个人求助]六旬老父盼救烫伤娃-麦合木提 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

415:【求助项目】小恩希半岁多了，她从刚一出生起，就一直黄疸不退，各家医院求医问药，直到孩子三个多月的时候，才确诊患胆道闭锁，可此时的她已经肝硬化肝腹水，需要尽快做肝移植手术，妈妈捐肝救她，可手术费用还差6万元。[个人求助]退役军人女儿肝移植-陈恩希 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

416:【求助项目】小牧珈是名早产儿，刚出生就吃了不少苦，可不曾想灾难再次降临他的身上，15年9月20号小牧珈在家玩耍时不慎掉入开水锅中，导致大面积烫伤，伤愈后又做了两次手术。目前小牧珈的胳膊和手已经挛缩畸形，医生说再不治疗就会残疾。 [个人求助]早产儿又遭遇烫伤-李牧珈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:【求助项目】王水艳为了挽救患有地中海贫血的女儿兰欣桐，已经两次剖腹产的母亲冒险多次怀孕和女儿配型未果，但他们并没有放弃，4年多以来一直在骨髓库寻找，终于找到了全相合的骨髓，现在马上就要安排进仓做造血干细胞移植手术，但手术费还差12万。[个人求助]元旦将要移植的女孩-兰欣桐 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

418:【求助项目】泽栋3个月大时开始了人生第一次输血，6年多以来，他的生命都需要输血排铁来维持，单亲的妈妈不能定时每个月都拿不出钱来为他输血排铁，时刻威胁着泽栋的生命，幸运的是医院传来消息配型成功，即将迎来改变命运的机会，可移植费令母子两很无奈。[个人求助]血袋娃春节盼迎新生-王泽栋 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

419:【求助项目】刚刚七个月的女宝宝彦淇，出生后被确诊患胆道闭锁，怀着一线希望的父母带她四处求医，孩子虽然做了葛西手术，但术后宝宝还是肝硬化肝腹水了，现在只有肝移植手术能够救她，妈妈捐肝，手术费用还有5万元的缺口。[个人求助]做了手术就能活着-罗彦淇 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

420:【求助项目】刚刚一岁的琰琰，是个土家族的娃娃，她出生后黄疸不退，几经辗转求医，被确诊患胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但是孩子胆管炎频发，并且已经肝硬化肝腹水，急需做肝移植手术，爸爸捐肝，可手术费用还差4万元。[个人求助]土家族小黄娃肝移植-梁琰 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

421:【求助项目】母亲怀家豪有七个多月时，出现宫颈脱落，再不开刀大人也会有生命危险，只能提前剖腹产了，生下来他只有1200克，小的可怜，直接送进了监护室，在医院待了多日才接回了家。孩子的出生，父亲的病身体，让本就贫困的家庭更是雪上加霜。 [个人求助]辛劳父亲为儿求助-张家豪 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

422:【求助项目】由于生产过程较长，导致小航先天性缺氧，一岁时因各项能力发育落后，被诊断为缺氧性脑瘫。目前小航通过康复训练，已学会叫爸爸妈妈，爷爷奶奶，会说简单的字，可面临接下来的康复费用，家里已无力承担。 [个人求助]不忍放弃的治疗-荣天航 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

423:【求助项目】俊楠去年被确诊为先天性角化不良伴造血衰竭，因父残，大哥病亡，二哥上学，还一妹，仅母一人务农无力支付医疗费。近期病情恶化，反复感染，医生几次催促需尽快做造血干细胞移植，否则病情越难控制。但之前看病已负债累累，实在无法再筹到四十万的移植费[个人求助]哥哥捐骨髓来救你-卫俊楠 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

424:【求助项目】爸爸是聋哑人，妻子是智力障碍的患者。大女儿生来可爱，半岁时被查出患有癫痫、巨细胞病毒感染、支气管炎、精神发育迟滞等多种疾病，一年后又生小儿子也被查出患有同样的疾病。医生说大女儿还有挽回的余地，父亲不忍放弃最后希望。[个人求助]聋哑爸爸的希望-刘庆磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:【求助项目】金慧的家在河北沧州的农村，她从出生起就因轻度昏迷入院，检查结果是孩子患有糖原累积症，这是一种遗传代谢病，如若不治疗，会影响孩子的生长发育以致于威胁生命，肝移植手术是治疗方案，妈妈捐肝给金慧，可手术费用还差10万。[个人求助]妈妈捐肝给金慧重生-杜金慧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:【求助项目】大眼睛漂亮的佳佳每年生日都会许下同一个心愿，可以背上小书包去上学。尽管诊断证明写着脊肌萎缩性症，那是一种罕见顽疾，无法完全治愈的，母亲欧井梅还是不肯接受命运的安排，肩背女儿走在求医路上，坚信着奇迹的发生。[个人求助]妈妈肩背女儿盼奇迹-刘佳佳 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

427:#救助反馈#今天，天使妈妈救助的三个宝贝，分别在京津沪三家医院进行亲体肝移植手术。刚刚前线反馈：三个孩子顺利完成亲体肝移植手术，已转入lCU，惦念他们的各位放心吧[呲牙]。这是天使妈妈救助工作的日常，更是移植医生们的日常，整整一天的手术，医者仁心，辛苦了[玫瑰][玫瑰] 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：17	 转发数：5	 评论数：2

428:【求助项目】4岁的燿烽不幸被无证的爆竹工坊爆炸引发的大火而造成严重烧伤，送至医院曾多次被报病危，经过数次与死神的抗争，他终于脱离死亡，但接下来伤后的疤痕增生，使得他肢体粘连，生活不能自理，现急需治疗费8万。[个人求助]不能错过的治疗时机-李燿烽 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

429:今天，天使妈妈救助的三个宝贝，分别在京津沪三家医院进行亲体肝移植手术，孩儿们终于等到重生的日子，祈福手术顺利[祈祷][祈祷][祈祷] 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：1

430:【求助项目】吕林萱在3个月大的时候就被确诊患有重型地中海贫血，为了挽救女儿母亲冒险再次怀孕配型完全吻合，但妹妹的出生因为筹不够手术费而错失了脐带血移植手术时机，眼看小林萱即将再次错过最佳的移植期，父母抵押房子为女儿筹集手术费，但还差10万的缺口。[个人求助]八年坎坷抗贫输血路-吕林萱 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

431:【求助项目】夫妻求子路上坎坷而又曲折，涛涛的到来给全家带来喜悦。着急的他提前一个月来到这个世界，体重只有4.1斤。3个月大时，发生抽搐而后开始频繁，经鉴定脑部有积水，婴儿痉挛性癫痫，是癫痫中最难根治的。可爸爸妈妈不曾放弃。[个人求助]不会放弃的康复治疗-曹雨坤 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

432:【求助项目】快满一岁的赫赫被推进了重症监护室，鼻管，呼吸机管，输液管，小小的人儿浑身上下各种管的拉扯。从此家人在监护室外开始了无尽的担心与守候。寒冬的楼道里，从清晨到黄昏，家人期待着的好消息没有到来，赫赫妈终于跌倒在重症监护室的会谈室里。[个人求助]让全家窒息的手术费-王子赫 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

433:【求助项目】看着浩先一天天的长大，柴书苓心里特不是滋味。以后的路该怎么走？每当与别人谈及此事，柴书苓的眼角边泛起了泪花。生活的压力，孩子康复训练的压力让这位农村中年妇女变得更加沧桑。 [个人求助]漫长康复路的坚守-刘浩先 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

434:【求助项目】心怡的治疗费很高，6年来，父母让心怡坚持治疗下来，但皱纹和白发疯狂地出现在心怡父母的脸庞和头顶。现心怡配型成功，父母竭尽全力，在亲朋好友的支持下，手术费仍差14万。[个人求助]妹妹的手术费差14万 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

435:今天，天使妈妈捐给地贫孩子的输液椅到货并已安放在广西南宁303医院的地贫之家[爱心]。从今往后，至少每月来这里输血的孩子们可以舒服地在沙发椅上躺着输血，能为他们苦难的童年带去一抹舒适的记忆，值了[微笑] 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：2

436:【求助项目】作栋出生不久便被确诊耳蜗畸形，并被告知无法做人工耳蜗。多方求医后北京的医生能做。今年初带着筹集的18万给儿子做了手术，可术后康复费又成了新问题，因爷爷中风常年吃药，还有两个女儿上学，仅靠父亲一人打工无法支撑家中开销，孩子目前面临康复中断 [个人求助]我想听见世界的声音-李作栋 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

437:【求助项目】6岁的凯硕出生被诊断听力损伤伴语言障碍，佩戴助听器才能听到声音。凯硕喜欢说话，可每次都说不清楚，康复中心的老师说，凯硕需要进行两年的康复训练，只要发音没问题，就能像其他孩子一样去上学，可这四万康复费成了凯硕康复路上的拦路虎。[个人求助]好想和你们说说话-谢凯硕 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

438:【求助项目】玉昊是个土生土长的内蒙宁城县农村娃，自出生起就患病，生长缓慢，四处奔波求医，后确诊患糖原累积症I型，只有肝移植手术是彻底治愈的方法，妈妈为儿子捐献部分肝脏，可是手术费对于这个贫困的家庭来说，无异于天文数字，东拼西凑还差8万。[个人求助]妈妈愿意为你献出一切-迟玉昊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

439:【求助项目】今年九岁的巧熙，从三岁起，就不明原因的流鼻血，转氨酶也居高不下，四处求医也未找到原因，直到今年，才确诊患先天性肝纤维化，只有肝移植能能治愈孩子的病，爸爸捐肝给她，手术费还差5万。[个人求助]给美丽巧熙生的希望-古巧熙 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

440:【求助项目】9月25日甜甜来到这个世界，刚出生两个月体重仅有2.75公斤的她经历了三次全麻手术。在经过一场撕心裂肺的生死抉择后，妈妈决定抱甜甜去上海求医，而被告知甜甜需再经历一次造T瘘手术，而此时家中早已负债累累，年迈六旬的爷爷还在为孙女治病当砌砖工。[个人求助]出生两月三次开腹术-李甜甜 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

441:【求助项目】政言在8个月大时，查出患 有重型地中海贫血，从此一直做输血排铁治疗，为了不影响父母工作，小小的政言学会了给自己注射排铁针，虽然每次都疼哭了，但他事后总会安慰妈妈，等自己做完了移植手术，就再也不用打针了，就再也不疼了。[个人求助]做完手术就不用打针了 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

442:【求助项目】终于，医生打来电话说我和哥哥配型成功了，那一天，整个家里都弥漫着喜悦，那天晚上我也吃了很大一碗米饭，然后听哥哥给我念书，然后甜甜的睡去，梦里我系着红领巾，坐在宽敞的教室里，跟着老师一起大声的朗读……[个人求助]明年春天的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

443:求助项目【4岁小兴楠患皮肤龟裂急需救命钱】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小兴楠皮肤病治疗需医药费5万元 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

444:【求助项目】十岁男孩贾奥辉在玩耍时意外触到高压线，当时便被击倒，伤情危急，并接连三次转院，最终孩子幸运的被郑州第一人民院收治并免于截肢，在历经两个多月的治疗期间共进行了三次植皮手术，后续治疗费还差8万元。[个人求助]高压线击伤十岁男孩-贾奥辉 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

445:【求助项目】蕊蕊十个月，满月时因黄疸不退无法打疫苗，54天时做开腹探查确诊胆道闭锁并做了葛西手术，可是术后的孩子胆管炎反复发作，直至六个月时，医生认为宝宝必须要做肝移植手术才能挽救生命，妈妈捐肝救她，手术费还差8万。[个人求助]母亲捐肝给蕊蕊新生-孙蕊 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

446:【求助项目】3岁的小家弋出生后对声音不敏感，缺乏应对经验的家长耽误了治疗导致失聪。为了弥补错误家长到处借款筹集了人工耳蜗的花费，又能听见声音的小家弋让父母脸上露出了笑容。但老家的康复机构效果不好，举家来北京进行康复治疗已经让家里有些支撑不住了... [个人求助]让世界听见她的声音-秦家弋 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

447:【求助项目】棹满快一岁了，他在出生后十九天就被确诊患胆道闭锁，二十六天时做了葛西手术，可是手术对他几乎没有效果，反复的高烧和肺炎一直折磨着孩子，后发展成门静脉高压，血氨指标也居高不下，只有尽快做肝移植手术才能挽救棹满的生命。[个人求助]肝移植给棹满新生-刘棹满 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

448:【求助项目】一岁的陈思羽因为在家中意外将滚烫的热水喝下，导致他喉咙严重烫伤至今仍没有脱离生命危险，期间经历了两次抢救，在瑞金医院的医生会诊后也束手无策，并告知家长要有心理准备，孩子今后可能会一直插管生活。[个人求助]1岁宝宝遭遇烫伤-陈思羽 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

449:【求助项目】年仅10岁的益飞，在今年暑假刚刚开学的时候，突然吐血便血，被紧急送往医院后查出门静脉高压，辗转北京儿童医院到北京友谊医院，确诊孩子特发性门脉高压肝纤维化腹水、肝双肾多发囊肿，必须尽快进行肝移植才能挽救生命。 [个人求助]益飞急需换肝爸爸捐-张益飞 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

450:【求助项目】金丽在求子路上奔赴四年，曾连续两次宫外孕，并切除了双输卵管，试管婴儿是他们求子路的最后办法。第二次试管受孕成功，这个来之不易的宝宝却在母体内被检查为先天性膈疝。这是一个惨痛的决定，面对这个寄予太多人期待的生命，母亲决定为了女儿赌一次！[个人求助]妈妈为了女儿赌一次-何金米 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

451:冬日的幼儿园里欢声阵阵，每一位小朋友都尽情呼吸着校园里这份清新宜人的空气，而杨书淇却在6岁的生日那天病倒了，确诊为得病率1/10万的神经母细胞瘤四期，正在饱受化疗所带来的痛苦，希望大家帮助淇淇，让她在生命的道路上走的更远。[个人求助]癌王是6岁生日礼物-杨书淇 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

452:【求助项目】即将到来的双胞胎，令全家对未来充满了期待。刚出生的两兄弟被送到保温箱，经过20多天漫长的等待，一家四口才团圆。好景不长，哥哥被诊断为先天性小头畸形，从此全家走向了漫长的康复路。  [个人求助]期待那一声爸爸妈妈-高葛宸裕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:【求助项目】今年10月21日中午，2岁的萱萱想拍打家中的苍蝇，不慎跌入滚烫的热水锅中，看管她的爷爷奶奶紧急送医院，却因孩子伤情严重多次转院，最终在西安西京医院得以治疗，期间孩子经历了4次植皮手术，现后续治疗费还差6万。 [个人求助]女儿不慎跌入热水锅-马钰萱 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

454:【求助项目】不足2岁的周子豪，不慎跌入盛满热水的澡盆内，造成大面积烫伤，并历经多次转院，最终被广州南方医院收治，医院因为孩子病情危重，曾一度下了病危通知书，但孩子顽强的生命力，让他度过了一次又一次的鬼门关。无奈还差治疗费5万。[个人求助]遭遇严重烫伤的子豪-周子豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

455:【求助项目】7岁的李杨洋在和小伙伴玩耍时，不慎触碰到带电的老化电线，瞬间被击伤在地，孩子被紧急送往当地医院，因伤情严重，转院至郑州市第一人民医院，经过一个多月治疗，病情逐渐稳定，但右手失去功能，急需手术治疗，治疗费约6万元。 [个人求助]电线老化击伤女儿-李杨洋 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

456:【求助项目】九个月大的封瑞哲被意外烫伤，面积达14%（深II-III度），孩子由于年龄小，烫伤面积大、创面深，导致感染严重高热不退，入院后第三天已经做了植皮手术，但由于创面深还需再做一次植皮手术封闭创面，现第二次手术费还差4万。 [个人求助]姥姥卖玉米粒救外孙-封瑞哲 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

457:【求助项目】五个月的重庆女娃小佳怡，出生后黄疸不退，确诊患胆道闭锁，由于没有做过葛西手术，所以肝移植手术变得迫在眉睫，爸爸愿意捐肝救她，可是年轻的父母东拼西凑，也没有筹够肝移植手术的费用，还有6万元的缺口需要您的帮助。 [个人求助]父捐肝救大眼黄宝宝 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

458:【求助项目】患肠道闭锁的马希然在出生的第3天就做了肠闭锁吻合手术，但术后出现肠粘连等症状再次手术，2个月大已经历3次手术，现在的小希然只能靠特殊奶粉维持体能、每日瘘口换药令他痛苦不堪，小希然还需要做最后一次的肠造瘘还纳手术，但手术费无力筹集。 [个人求助]第4次手术最后一关-马希然 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

459:【求助项目】今年十五岁的润东，自十二岁起查出患有尿毒症，至今已经三年，孩子病情越来越严重，身体的指标也每况愈下，医生认为他急需做肾移植手术，二十几万的手术费，家中东拼西凑，仍然差10万元没有着落。  [个人求助]帮润东摆脱尿毒症-陈润东 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:【求助项目】小庆辉不幸患母细胞淋巴瘤，本就贫困的家庭为给孩子治病已倾其所有。父亲为筹集医疗费，不惜男扮女装在街头卖花。[个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:【求助项目】以一己之力，养活六口之家，扛起生活的所有压力。坚强生活，始终将孩子的康复作为奋斗的动力。贫困，是杜海涛目前最大的困境，但却不能磨灭他为孩子撑起健康快乐人生的希望。他希望有一天，通过自己的不懈努力，用爱为孩子创造一个健康美好的明天。[个人求助]坚强父亲盼儿康复-杜泽楀 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

462:【求助项目】胡日东，今年4岁，出生在湖南省汨罗市长乐镇长新村的农村家庭。2015年5月5日傍晚时分，不幸掉进了石灰池里面，造成大面积烧伤。伤愈后，东东的双手瘢痕增生挛缩,手指屈曲畸形、指蹼粘连，日常生活和生长发育都将受到影响。[个人求助]男童掉进石灰池烧伤-胡日东 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

463:【求助项目】女儿李梦绮的出生，给家中带来欢喜和忧愁。先是被检查先天发育不良，身体左右不对称，矫正治疗已将家中仅剩的一点积蓄花完，并借有外债，后又查出脑积水需立即手术。高昂的手术费令家中再也无力承担，含泪被迫出院。[个人求助]含泪出院的脑积水娃-李梦绮 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

464:【求助项目】旭研是八个月女宝宝，出生后就一直黄疸不退，几经辗转医院确诊，最后孩子患的是胆道闭锁，虽然宝宝做了葛西手术，但是术后孩子胆管炎频繁发作，已经发展成肝腹水，肝功能异常，医生认为孩子只有做肝移植手术才能挽救生命，妈妈捐肝，手术费还差5万。 [个人求助]妈妈捐肝给大肚宝宝-易旭研 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

465:【求助项目】母亲是智力加肢体残障人士，小女儿又被医院诊断为“脑瘫”并伴有癫痫，令这个本就拮据的家庭雪上加霜。小女儿经康复训练已能独立站一会儿，可昂贵的训练费对这个小家庭来说是巨大的压力。  [个人求助]能够行走的梦想-史樟颖 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

466:【求助项目】每看着别的小朋友背着书包上学，兴亚的心里是多么的渴望自己也能成为他们中的一员。病痛的折磨没有没有让他失去快乐，只是那份上学的渴望，让小小年纪的他脸上有一丝忧伤。 [个人求助]刻不容缓的康复训练-袁兴亚 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

467:【求助项目】只有16个月大的维族女孩儿艾斯玛，在家中玩耍时，无意间将开水盆碰翻，结果致身体多处烫伤，爸妈为了救她，已经花光积蓄并四处借钱，但离孩子的手术治疗费还差4万元，请爱心人士帮帮他们一家人吧。 [个人求助]艾斯玛烫伤急等手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

468:【求助项目】黄紫晴现在3岁，今年6月份家中突发大火，爱她的奶奶将她在睡梦中救出，紫晴得救了，而奶奶却因大面积烧伤撒手人寰。现在的紫晴烧伤后留下了严重的瘢痕，难以恢复，还要进行多次的植皮手术治疗。可高昂的手术费，让这个负债累累的家再也支付不起了。[个人求助]奶奶舍命火中救孙女-黄紫晴 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

469:【求助项目】14年前，不到一个月大的小亚冉被抱养回来，在养父母的呵护下快乐成长，然而命运开了一个残酷的玩笑，而在今年，小亚冉不幸患上急性淋巴细胞白血病，若不做骨髓移植治疗便有生命危险，但巨额的移植手术费让原本就摇摇欲坠的一家人雪上加霜。[个人求助]平凡父母坚持救养女-周亚冉 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

470:【求助项目】2岁的小烯月在今年9月份确诊患有噬血细胞综合症，辗转多家医院治疗都没有效果，医生说只有做造血干细胞移植手术才能挽救小烯月的生命，现在骨髓已配型成功，但是高昂的手术费将小烯月阻挡在手术室门外，小烯月每天总是用充满渴望的目光看着这个世界。[个人求助]布依族女娃急需移植-王烯月 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

471:【求助项目】在上海打工的徐新来一家人，接连遭遇着痛苦的打击，大儿子因再障要定期去医院治疗，而刚刚1岁多的小儿子，又因为意外烫伤，住进了医院，因为孩子们生病家里已经负债累累，面对小儿子4万元的医疗费，一家人愁容满面。  [个人求助]1岁宝宝烫伤盼手术-徐嘉忆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:【求助项目】刚满半岁的千硕，满月的时候因为黄疸未退，防疫站的医生没有给打疫苗，虽然回家吃了三种药，但孩子的黄疸却一直没有退，父母带着千硕去了好几家医院，最后确诊胆道闭锁，需要做肝移植手术，爸爸捐肝救子，手术费缺口10万元。  [个人求助]老爸捐肝救千硕-金千硕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

473:【求助项目】乐乐在骨髓库配型成功，爸爸妈妈尽自己最大努力，目前已筹到资金二十万元，但移植手术费仍有二十万元左右的缺口，钱筹不齐，也就无法实施手术。乐乐爸妈说：“这次机会也是乐乐唯一生还的希望，我们怎甘心放弃！” [个人求助]不甘心放弃的手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

474:【求助项目】七个月的梓萌，满月时被发现黄疸一直不退，虽然做了葛西手术，可是术后效果不好，医生认为孩子还是需要尽快做肝移植手术。  [个人求助]大眼睛娃娃肝移植-王梓萌 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

475:【求助项目】13岁的镕浩，在6岁的时候因高烧检查出肾一大一小，尽管当时医生认为问题不大，但几年后孩子还是发展成了慢性肾功能不全，需要做肾移植手术。 [个人求助]渴望肾移植后重回校园-陈镕浩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

476:【求助项目】两岁的维族女孩穆斯丽麦，在家中玩耍时发生意外被开水烫伤，随即妈妈送至当地县医院治疗17天但伤情不见好转，后转院至解放军十二医院，医生诊断为烫伤并发感染，烫伤部位为会阴及双下肢，需及时进行手术治疗，但因孩子家庭困难，现急需手术治疗费3万元。[个人求助]两岁维族女孩遭烫伤-穆斯丽麦 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

477:【求助项目】维族3岁男孩阿卜杜喀迪尔，在家中玩耍时意外将开水壶碰翻，滚烫的开水将他的身体多处烫伤，妈妈将他及时送到县医院但因该医院无烧伤科，又紧急转至解放军十二医院治疗，据主治孙医生讲孩子的手术治疗费约5万元，面对高额治疗费家人一筹莫展。[个人求助]意外烫伤的维族男孩-阿卜杜喀迪尔 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

478:【求助项目】小柏豪刚刚完成第三次化疗，已经撑过危险性。不到两周岁的小柏豪，突患急性髓系白血病，本是家里可爱的小天使，为父母带来无限欢乐，却饱受人间病魔之苦，幸得多方帮助，已经找到合适的骨髓。现在父母已经四处举债为柏豪筹集移植费用，缺口大约20万元  [个人求助]移植是柏豪的求生路-詹柏豪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:【求助项目】贫困九口彝族家庭被认定为精准建档立卡贫困户。一家人齐心协力投入到脱贫攻坚的战斗中，屋漏偏遭连夜雨。儿媳在县人民医院生下一个男孩承接着全家人的希望，可检查发现，孩子先天没有肛门，没有排泄通道，必须马上手术，否则随时都有生命危险。[个人求助]大凉山彝族扶贫宝宝-杜里辉 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

480:【年度最温暖的捐款人】昨天下午接到天使妈妈曾救助患儿马嘉烨爸爸的电话，他说孩子患病时欠债还的差不多了，这两个月一点收入想捐给天使妈妈正在救助的孩子，他永远不会忘记在最难的日子，天使妈妈给了他们一家无尽的温暖，虽然孩子去世了，他想把这份温暖传承下去。最后他哽咽着说：明天是儿子的生 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：2	 评论数：4

481:【求助项目】仅仅9个月大的维族宝宝美合日妮萨，因家中不明原因起火，全身30%深度烧伤，主治医生说：“由于宝宝年龄小而烧伤创面深，现创面已开始溶痂，这对于这么小的宝宝来说是很危险，随时面临生命危险，急需手术，但因家庭贫困现在宝宝的手术治疗费还差6万元”。[个人求助]急救9个月烧伤宝宝-美合日妮萨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

482:【求助项目】孙明泽是典型的留守儿童，父母外出打工由爷爷奶奶抚养，去年6月的一天，好动的小泽泽在玩耍时碰翻开水壶身体多处烫伤。爷爷奶奶怕小泽泽的爸妈担心，并没有及时告知误信土方治病耽误了治疗，现在泽泽的左手已经蜷缩畸形，因家中经济困难，急需5万治疗费。[个人求助]留守儿盼左手康复-孙明泽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:【求助项目】家住湖南株洲的1岁宝宝陈宥好，10月26日因不小心将家中餐桌上的热水壶碰倒，导致面颈部、胸部严重烫伤。爸爸的工资是家里唯一的经济来源，生活十分拮据。现孩子需行植皮手术治疗，家人无力支付4万元医疗费，盼大爱救助。[个人求助]1岁女宝宝开水烫伤-陈宥好 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

484:【求助项目】梦洁和梦茜，是一对双胞胎姐妹花，本是幸福的出生，却不幸被双双查出患胆道闭锁，虽然两人都做了葛西手术，但是术后效果不好，尤其是大宝梦洁，更是高烧不断，被术后并发症胆管炎困扰，只有肝移植手术才能挽救她，妈妈捐肝，两人手术费还差15万。 [个人求助]胆闭姐妹花要换肝-费梦洁 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

485:【求助项目】伟霖是个大眼睛可爱男孩，刚刚七个月的他，在出生后三天就因黄疸值偏高，再次入院治疗，几经辗转治疗，直到孩子五个月的时候，才确诊患胆道闭锁，爸爸妈妈都跟宝宝配型失败了，爷爷决定捐肝救孙子，可是费用缺口还有7万元。[个人求助]爷爷为孙捐肝重生-侯伟霖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

486:【求助项目】11岁的崔振在今年5月的时候，出现双下肢浮肿并伴有腹水，辗转多家医院求医，直到最后确诊患布加氏综合症，需要肝移植手术才能治愈。[个人求助]患布加氏的孩子肝移植-崔振 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

487:【求助项目】玉萱是被妈妈抛弃的可怜孩子，不到五岁的他是留守儿童。因生活清贫，妈妈在玉萱很小时，假借外出之名便再也没有回来。爸爸为能给孩子创造好点条件只能外出打工。11月6日中午，灾难再次降临在可怜的玉萱身上，一场无情的车祸永远的带走了玉萱的右臂。 [个人求助]4岁留守儿童遭车祸-张玉萱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:【求助项目】小杏燕的病情需要定期输血治疗，小朋友看到她都怕，知道杏燕经常要输血不敢和她玩，还叫她“吸血小魔女”。近10年的治疗，一共输入了43200ml的血，一共需要约300爱心人仕无偿献血。幸运的是，杏燕与姐姐配型成功，完成移植手术，她将摆脱定期输血的命运。[个人求助]小魔女的心愿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

489:【求助项目】刚刚两岁4个月的美合日阿依，因为想喝水从炕上栽倒，碰翻热水壶和燃烧正旺的炉子，被开水和炉子严重烫伤，致使头顶部的损伤非常重，而同时她也是熊猫血宝宝和脑瘫患儿，命运似乎和她过不去，但孩子的坚强，让我们想方设法的想要帮帮她。[个人求助]遭严重烫伤的脑瘫孩 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

490:【求助项目】八个月的佳霖，是一对离开东北家乡到陕西打工夫妻的儿子，他出生后就黄疸不退，一直辗转检查后确诊孩子患胆道闭锁，尽管宝宝做了葛西手术，但是术后几乎没有效果，佳霖还是需要肝移植，妈妈捐肝救他，可是用术费用还有4万元缺口。  [个人求助]打工夫妻儿子肝移植-李佳霖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

491:【求助项目】2015年只有三岁的小康博父母都在外出打工，把他留给爷爷奶奶照顾，因为贪玩打火机引发大火，孩子被烧伤，先后辗转几家医院开始漫漫治疗路，为了给孩子治病，至今为止这个并不富裕的家庭已经负债八万元。面对后续孩子的手术及康复费八万元，一家人犯了难。[个人求助]留守儿烧伤后遇囧境-贾康博 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

492:【求助项目】5岁的佑佑在10月份与妈妈的造血干细胞移植，但移植一个月后被无情的宣告移植失败。这对于已千疮百孔、风雨飘摇的家庭来说是致命的一击，如今已无力支付高昂的第二次移植手术费，情况万分紧急，希望通过向社会求助募集资金再次进行移植手术延续生命。  [个人求助]血癌娃急需再次移植-曾祈佑 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

493:【求助项目】命运对卿方淑是残酷的，从小她就不得不与轮椅相伴，但她又是幸运的，如今，上天又赐给她最期待的“礼物”，重度残疾的卿方淑凭母爱和勇气，终于在9月22日产下了儿子夏卿涵。然而，小涵因为患有各种并发症住进了ICU,无助的轮椅妈妈向社会寻求帮助。 [个人求助]轮椅妈妈守护ICU儿子-夏卿涵 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

494:【求助项目】一岁半的小康晨早在出生40天的时候，就因黄疸不退，被确诊患胆道闭锁，虽然孩子在52天时做了葛西手术，但是术后的康晨胆管炎反复发作，并伴有消化道出血，医生认为孩子必须要做肝移植手术，父母配型不成功，外公决定捐肝救孙。 [个人求助]外公捐肝救外孙-雷康晨 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

495:【求助项目】小辉辉很早就学会了打针，数不尽的针眼陪他度过了整个童年。幸运的是，辉辉在台湾骨髓库找到了合适的配型，医院安排在12月底进行移植手术，可是一家人向亲戚朋友东筹西借，手术费仍差5万元。[个人求助]12月的手术费差8万 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

496:【求助项目】刚刚七个月的小千喜，出生半个月后因为胆红素偏高，经检查被确诊患胆道闭锁，孩子两个月时做了葛西手术，虽然术后胆红素有所下降，但不久千喜还是出现了腹水等症状，孩子的葛西手术失败，只能肝移植了。 [个人求助]爸爸不放弃的可爱女儿-金千喜 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

497:【求助项目】明财每个月都要去医院进行脑康复治疗，针灸、理疗、按摩、运动、吞咽训练等治疗、每天按时吃抗癫痫病药。经过2个疗程的康复治疗，明财病情有所好转，但贫困的家庭无力让他持续治疗。现在正是明财康复治疗的黄金时段，希望不要错过治疗的最佳时期。[个人求助]宝宝急需康复治疗 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

498:感恩节，和大家分享来自患儿及家人的感恩祝福[抱拳][抱拳] 广州·环市东路 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

499:来自患儿及家人的感恩祝福，与大家分享[抱拳][抱拳] 广州·环市东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

500:【求助项目】为了孕育双胞胎，母亲连续两次突发性心脏衰竭，造成小姐妹在母亲腹中出现缺氧、缺血，窒息症状，经过医院全力抢救和重症监护，总算脱离生命危险。后期孩子仍不会啼哭、不会喝奶，只能通过鼻腔注射喂奶，两个孩子和母亲在院治疗20多天。 [个人求助]不能再被耽误的康复-周美熙 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

501:【求助项目】两岁的土家族男孩思轩，因为玩耍时发生意外，身体多处被烫伤、烧伤，历经多次的紧急抢救和治疗，孩子脱离生命危险，为了救孩子，他的爸妈四处借钱和银行贷款，已欠下十多万，面对孩子即将要做的植皮手术，爸妈再无力承担。  [个人求助]土家族烧伤男孩盼救-谢思轩 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

502:【求助项目】出生在贫困山区的小海丽一出生就患有先天性肛门闭锁，要分三次手术来完成，现在已经做了第一期手术，接下来面临着二，三期的手术费让家人陷入绝境，步入绝望，在举步维艰，一筹莫展的时候希望得到更多的人支持孩子一路健健康康生活下去。[个人求助]肛闭女孩急盼手术费-曾海丽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:【求助项目】楚仪是一对龙凤胎中的小妹妹，她自出生起就跟哥哥有些不同，黄疸一直不退，是个小黄人，最后经腹腔探查术，确诊患胆道闭锁，需要做肝移植手术，妈妈决定捐肝救女，给她第二次生命，可手术费用还有8万元缺口。 [个人求助]龙凤胎妹妹要换肝-郑楚仪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

504:【求助项目】维族男孩阿布都拉，因为玩耍时发生意外，他的头部、面部、颈部、背部多处被烫伤，烫伤面积达35%，经过医院救治，暂时脱离危险，但是由于创面深，后期还要进行植皮手术，为了救孩子，他们一家人四处借钱，可是5万的治疗费他们犯了难。 [个人求助]烫伤男孩盼回校园-阿布都拉 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

505:【求助项目】半岁的百林，是个可爱的男宝宝，他从出生起就黄疸不退，几经辗转确诊患胆道闭锁，只有肝移植是救他的唯一办法，爸爸跟宝宝配型成功捐肝救儿，伦理审查也已经通过，手术在即，可是费用还差5万元。  [个人求助]换肝给百林生的希望-周百林 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

506:【救助进展】两兄弟目前情况很好，大宝12斤身高59cm，小宝13.3斤身高61cm，半年后会去拍mr检查，一岁再做个眼底检查，要大概2岁慢慢追回同龄孩子的智力、身高体重。[个人求助]娘仨共同奋战的39天-健健康康 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

507:【求助项目】2016年六一儿童节出生的伊人，出生后一直黄疸不退，家人辗转多家医院给孩子治疗，最终确诊孩子患胆道闭锁，宝宝虽经葛西手术，但是手术以失败告终，宝贝的黄疸和腹水都越来越重了，医生认为孩子需要做肝移植手术，但目前手术费用还差5万。 [个人求助]爸爸捐肝救伊人-骆伊人 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

508:【求助项目】蓝健出生不久就确诊患有重型地中海贫血，11年里奔走医院耗尽了家中积蓄，好不容易借到20万完成了移植手术，无奈术后出现严重排斥及肺部感染，急需要治疗费，家人已无力筹集。 [个人求助]移植后遭排异的男孩 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

509:【求助项目】 不满两岁的小明远，是家里的宝贝疙瘩，突然高烧41度持续不退，经检查确诊为噬血细胞综合症，多方求治无效后，做了骨髓移植。本以为可以安全度过回家时，却被告知体内多器官感染。本就是普通的家庭，为了孩子早以四处举债，现却少近15万的治疗费保住明远 [个人求助]移植是救明远唯一路-韦明远 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

510:【求助项目】马上十四岁的黄丽凤，是个可爱懂事的小女孩，学校的三好学生，突患急性淋巴白血病，面临生命危险。父亲智力有残疾却把她和妹妹拉扯大，全家靠低保和父亲打零工生活。东拼西凑来的治疗费用马上就要花没了，面临断药危险，现缺少近15万的手术和化疗费用。 [个人求助]帮助爸爸挽救小丽凤-黄丽凤 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

511:【求助项目】十八岁的周苏镕，是一个坚强独立的女孩，从周岁至今已经与血管瘤战斗十八年，经历了二次大型手术和无数次小手术。父母因无法担负高额的治疗费用而离异。苏镕只能跟着爷爷奶奶生活，现爷爷因车祸外伤无法再劳动，生活举步维艰，还需近10万的手术治疗费用[个人求助]抗瘤十八年的女孩-周苏镕 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

512:【求助项目】夫妻通过2年多的治疗终于成功怀孕，夫妻二人喜极而泣。出生25天小兄弟是体重极低早产儿，至今未脱离危险期。面临巨额治疗费，夫妻二人无力承担，望得到好心人关注，急救患难小兄弟。  [个人求助]急救25天早产小兄弟-江东林 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

513:【求助项目】成亮患有地中海贫血，为了完成移植手术，彻底摆脱疾病，42岁的妈妈冒险怀上二胎，不幸的是，妈妈在怀孕8个月的时候查出肝癌，不得不在生产5天后，又回医院接受手术。肝癌妈妈最后的心愿就是能在有生之年看到儿子成功完成移植手术，健康成长。[个人求助]肝癌母亲最后的心愿 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

514:【求助项目】小雨出身极为贫困的特殊家庭，父母双残疾。爸爸聋哑人，妈妈属精神残疾。一家总共5口人，3个残疾，一个老气管炎，全家在60多岁奶奶的坚持下艰难地生活。小雨的来临是这个贫困家庭唯一的希望，但刚出生的他就面对生命的考验。 [个人求助]出生即面对生命考验-李字雨 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

515:【求助项目】七个月的沐汐患胆道闭锁，几家医院检查下来，因为孩子是胆闭III型，所以医生认为做葛西手术意义不大，可是爸爸妈妈不忍心放弃这个可爱的儿子，他们了解到肝移植手术可以治愈宝宝的病，妈妈跟沐汐配型成功捐肝给他，可手术费用还差7万。  [个人求助]沐汐妈妈捐肝救子-申沐汐 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

516:【求助项目】现在一岁半的朱寅滔从小就患有先天性脊柱侧弯，在8个月大的时候，由于心房间隔缺损，做了开胸手术。一年半的时间花去了20多万，现检查发现小滔脊椎弯曲严重压迫心脏，必须要马上手术，否则会有生命危险，但面对10万元的手术费负债累累的家庭无力支撑。 [个人求助]19次住院小孩盼新生-朱寅滔 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

517:【求助项目】当同龄人在宽敞明亮的教室努力学习的时候，却有着一位5岁的小男孩因为患有右侧肾上腺低分化型神经母细胞瘤而整天面对着白色的病房，用他已经瘦弱不堪的身躯与病魔做着一场实力悬殊的斗争，盼大爱的双手帮他走过接下来八个疗程的生与死的抗争。 [个人求助]癌王小男孩盼生存-雷亚权 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

518:【求助项目】两岁的木海买提正是活泼好动的年龄，在玩耍时意外将热水瓶打翻，导致身体多处烫伤，而孩子的妈妈由于患癌，家庭已经负债8万，这次孩子的意外对这个家庭来说简直是雪上加霜，为了救孩子妈妈已经停止治疗，可是孩子的治疗不能等，现急需4万手术治疗费。[个人求助]患癌妈为救子弃治疗-木海买提 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

519:【求助项目】欢欢四岁了，自出生起她因患胆道闭锁，便与医院结缘，虽然做过葛西手术，虽然妈妈一直精心呵护着她，但欢欢还是肝硬化、腹水，黄疸值飙升，孩子的病情危重，可父母却跟欢欢的配型失败了，医生为了挽救她的生命，为她做了跨血型换肝，可手术费还差15万。  [个人求助]欢欢肝移植的坎坷路-何家欢 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

520:【求助项目】可爱大眼萌宝梓轩，刚刚七个月大，他出生后就因患胆道闭锁，皮肤黄、肚子大，几经转院治疗都不见效果，目前孩子已经肝硬化，只有肝移植手术是唯一治疗办法，爸爸愿意捐肝救他，可是手术费用还有6万元缺口。  [个人求助]爸爸捐肝给梓轩新生-黄梓轩 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

521:【求助项目】四岁的女儿在火锅店吃饭时，误将火锅汤锅打翻，造成身体40%的烫伤，又由于我们爱女心切，误听信医托和不正规的私人诊所，导致孩子殆误病情，负债累累，现在孩子的脖颈部位急需瘢痕松懈手术，恢复正常功能。手术费用还差5万元，请好心人帮帮忙吧！  [个人求助]女孩渴望重回幼儿园-李雪 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

522:【求助项目】珂宇刚刚半岁，他出生后黄疸偏高，经照蓝光治疗无效，后确诊患胆道闭锁，虽经葛西手术，但是宝贝术后效果不理想，黄疸值再次升高，医生认为只有肝移植手术才能救他，爸爸捐肝给珂宇，可手术费用还差8万。  [个人求助]父亲大爱捐肝救珂宇-万珂宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

523:【求助项目】今年两岁的紫馨，患胆道闭锁做过葛西手术，可是就在今年的九月份，孩子突然吐血不止，送到医院抢救后发现，紫馨已经肝硬化并伴有腹水，肝移植是唯一治疗方案，爸爸决定捐肝救女儿，手术在即，可是手术费用还有5万元缺口。  [个人求助]爸爸捐肝救两岁女儿-袁紫馨 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

524:嘉欣在一次生病住院时发现血红蛋白低至46g，然后确诊患有重型地贫，更不幸的是当时4个月大的弟弟也确诊同样病情，姐弟俩每月近7千元的治疗费对普通的农村家庭来说犹如千金重担，父母在忧虑中咬牙坚持。现嘉欣与姐姐配型成功，她渴望完成移植手术成为一个健康的孩子。[个人求助]5岁小嘉欣的移植梦 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

525:【求助项目】刚3岁的振杰，由于家庭困难在热水烫伤后没有做康复训练和植皮，导致烫伤的瘢痕处开始增生，皮肤瘙痒溃烂，挛缩畸形，腋下功能活动受限，现在不得不再次入院治疗，手术费还差4万。  [个人求助]儿子抗疤路上不孤单-郭振杰 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

526:【求助项目】杨锐鑫刚刚两岁却因一次意外烫伤，导致身体30%的烫伤，而杨爸爸本就患有小儿麻痹，一家人日子过得清苦，现在孩子的抗感染治疗和植皮手术，还需要4万的治疗费，全家人已经无能为力，而爸爸说，我不会放弃女儿，也请各位爱心人士一起帮帮他们吧！ [个人求助]残疾父亲盼救烫伤女-杨锐鑫 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

527:【求助项目】一场至今还不明原因的大火，将原本天真可爱的三岁女孩面容尽毁，全身高达95%大面积重度烧伤，随时都面临生命危险，命悬一线。为了救孩子家里已经东拼西凑，但对于高额治疗费，全家已经无能为力，恳求大家能帮忙救救孩子！  [个人求助]3岁女孩命悬一线-刘乐仪 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

528:【求助项目】一心9岁了，一年前她因肾病综合征入院，反反复复的治疗，花光全家积蓄并负债累累，爸爸妈妈因此矛盾不断，这个因病返贫的家庭面临风雨飘摇，懂事的一心正住院治疗中，她渴望再次回到学校和同学们中间，我们帮她筹两年的治疗费用5万元。  [个人求助]一心肾病求援手-徐一心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

529:【求助项目】姐弟二人连续被诊断出患有地中海贫血，犹如晴天霹雳，让父亲心如刀割。两个孩子每个月输血和买去铁药的费用压的父亲喘不过气来。为了让孩子彻底摆脱输血排铁，妈妈再次怀孕并与嘉乐配型成功，眼看妈妈预产期就要到了，可是嘉乐的移植费仍差8万元。 [个人求助]距离移植还有2个月 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:【求助项目】小小的梓鑫还在牙牙学语，只听他奶声奶气断断续续的说，妈妈不疼，然后摸摸妈妈的头，看见梓鑫宝贝这么坚强，妈妈却心疼的抱着他泪眼模糊。她的宝贝这么勇敢，自己也不能倒下，妈妈会守护着他一辈子，后面的路再难，妈妈也会陪着你一起走。 [个人求助]妈妈陪梓鑫抗战病魔-刘梓鑫 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

531:【求助项目】八岁的刘浪漫在两年前被开水烫伤后，由于家庭贫困，只是做了简单的烫伤处理，现在导致烫伤后瘢痕增生，已经影响她正常的生活，不能象正常人一样行走， 经医生诊断后建议通过瘢痕松懈手术进行治疗，现还差手术费3万。  [个人求助]瘢痕左脚盼正常行走-刘浪漫 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

532:【求助项目】晨欣八个多月了，孩子出生后两个月被发现黄疸不退，从当地医院一路检查到上海复旦儿科医院，确诊患胆道闭锁，虽然行葛西手术，但术后胆管炎反复发作，只有肝移植手术才是治愈唯一办法。 [个人求助]肝移植后才有新生命-李晨欣 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

533:【求助项目】智艺找到合适的配型，但巨额移植费对贫困的家庭来说向一座搬不开的大山。成绩优异的姐姐利用假期去打工，体弱多病的父亲，但看到生病的儿子，勤奋的女儿，依然强撑病体担负起自己的责任。他们希望智艺可以在最佳手术期内完成手术可手术费至少还缺10万元。[个人求助]12月的移植费差10万 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

534:【求助项目】钧钧半岁时确诊重型地中海贫血，医生的话像晴天霹雳重重的击在妈妈的脑海里，妈妈哭着想：妈妈一定要想办法救你，妈妈要看着你快乐生活。妈妈不想就这样失去你。妈妈一定要救你！现在钧钧等来了重生的移植机会，可手术费还差15万元。  [个人求助]钧钧的移植费缺15万 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

535:#天使妈妈双喜临门# 北京天使妈妈慈善基金会成为《慈善法》颁布后第一批被认定的慈善组织；基金会透明度满分100分。光荣属于大家，感恩每一位[祈祷] 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：5

536:【求助项目】家住湖南湘潭县的3岁小女孩乐洋，因打翻了开水桶，导致全身严重烫伤。目前正是烫伤后的最佳救治期，但高额的医疗费用让这个本就贫困的家庭犯了难。希望社会各位爱心人士慷慨解囊,伸出你们的援助之手。[个人求助]帮三岁乐洋过危险期-赵乐洋 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

537:【求助项目】六岁紫涵患国际罕见血液病，曾经漂漂亮亮的她如今身体浮肿，再也不能扎起原来最喜欢的小辫子。每次做口腔护理疼痛难忍时紫涵都会哭着喊“我想家，我要回家，我想弟弟，想爷爷奶奶”看着女儿哭的撕心裂肺，爸爸妈妈的心都碎了。[个人求助]六岁紫涵患罕见病-高紫涵 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

538:【求助项目】世森8个月大时，爸爸妈妈面临着治疗还是放弃的艰难选择，最终爷爷奶奶做出了选择：就是砸锅卖铁，讨饭要饭，也要救孩子！移植手术，可以让世森成为一个健康的孩子，虽然姐姐可以给他骨髓，但是手术费还差10万元。[个人求助]7千小时的排铁治疗 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

539:【求助项目】因为没有结婚证，老公死后，她不能以一个妻子的身份出庭。遗腹子的出生本会给她带去生活的快乐，却在1岁半时遭遇白血病，年轻的90后妈妈实在无力为子筹集高昂的治疗费。  [个人求助]孤儿寡母对抗血癌 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

540:【求助项目】7岁的烯婷自幼患有重度地中海贫血，7年来一直维持着输血和排铁治疗，自2011年母亲再次冒险怀孕和弟弟配型成功后，在深圳市儿童医院排期手术，等了5年多终于等到手术机会。但还差10万的缺口他们不能随便说“不”！要好好把握烯婷难得的重生的机会！  [个人求助]差10万元的移植手术-林烯婷 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

541:【求助项目】今年6月6日，来自重庆市巫溪县汤宁迎来了小儿子诞生，正当一家人沉浸在喜悦中时，但出生的第二天就被确诊患有13种疾病，曾被判“死刑”的孩子却坚强挺过4个月，现急需手术把脑内的积水抽出来才能保命，但不幸的家庭无力支撑孩子保命的手术费。  [个人求助]13种病婴儿急需保命-汤健远 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

542:【求助项目】博博三岁了，他一岁的时候因呕吐、浅昏迷等入院，经各种检查，确诊孩子患有尿素循环障碍引起的高氨血症，只有肝移植手术才能治愈，宝贝的妈妈是肢体一级残疾，丧失劳动能力，爸爸心疼妈妈，要捐肝救子，可手术费还差8万。  [个人求助]妈妈残疾父捐肝救子-覃文博 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

543:【求助项目】灾难袭击本就贫困的家庭，新生命的来临本来充满希望，没想到却是另一场劫难的开始。女儿小栗子是体重极低超早产儿，出生即被送到重症监护室，至今未脱离危险期。父母日夜期盼，四处借钱，不能让幼小的生命就此凋零。  [个人求助]急救超早产小栗子-栗一斐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

544:【求助项目】一龙一家住在一个简陋的木屋里，是寨里的贫困低保户，家里没一样像样的家具。一龙的病情，让家人不堪重负，他们曾有放弃的念头，但这个可爱小生命依然坚强的活着，每天快乐的笑着。一龙面前有一条康复的道路，但贫困的家庭实在凑不出高昂的治疗费用。[个人求助]侗族地贫娃要移植 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

545:【求助项目】古丽给娜八年前患上了气管肿瘤，从2008年9月在伊犁州友谊医院接受了“气管切开术“，至今她都无法正常发声，还需借助呼吸器维持正常呼吸。对于一个远在新疆的农民家庭，怎么才能救女儿呢？万般无奈卖掉房子，可这只是杯水车薪。  [个人求助]我的梦想摘掉呼吸器-古丽给娜 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

546:【求助项目】在兴业县一个偏远的小山村里，有一个家庭艰难地用仅有的微薄的力量与无情的病魔奋力抗争着，与死神抢夺着一个年仅12岁孩子的生命。  [个人求助]山村孩子的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

547:【求助项目】高存金说：”我无法选择出生的家庭，但我可以选择我的生活。尽管2年来因为治病休学，但在大伯和姑父的关照下，我依然坚持与病魔作斗争，我想治好病，好好活，上好学，把妈妈的病也治好，不辜负亲人和社会对我的温暖和帮助。”听到的邻里都流下眼泪。 [个人求助]命运多舛的再障少年-高存金 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

548:【求助项目】3岁6个月大的黄梓涵在今年5月被确诊重型慢性再生障碍性贫血，出现高度感染，高烧不退，几度昏迷，病危通知书三次送达父母手中，坚强的小女孩一次又一次从生死边缘挺了过来，只有造血干细胞移植才能保命，现在骨髓已配型成功，但手术费难筹。 [个人求助]移植是最后一丝希望-黄梓涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

549:【求助项目】涵涵七个月了，从他刚一出生起，就黄疸不退，一路辗转求医，直到孩子近三个月的时候，才确诊患胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但是术后效果不良，宝宝没有退黄，腹水也更严重了，医生认为只有肝移植手术才能救他，爸爸捐肝，费用还差8万。[个人求助]慈父为救子捐肝-王涵 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

550:【求助项目】剑豪小朋友患了急性淋巴细胞白血病，现在医院进行化疗性的治疗，治疗分为四个阶段，需时约2-3年，整个疗程结束费用约需50万。治疗中，剑豪不时看书、画画来分散化疗的痛苦，他很想快点出院回到心爱的校园。[个人求助]画画分散化疗的痛苦 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

551:【求助项目】2岁小馨怡源于好奇，误将手放入油锅，当地医生说可能截肢，妈妈便辗转来到上海长海医院经过半个多月救治终于避免截肢，经过一段康复治疗后，眼下最着急的是必须尽快将手指分开,骨头复位,让手恢复正常功能，治疗费还差5万。  [个人求助]妈妈，我的手能好吗？-王馨怡 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

552:【求助项目】生命从芽到枝、从破土到绽放是怎样一种幸福感受？对陈健双的父母来说，此问再也无从回答。15年含辛茹苦，老天无情地摧毁他们最珍爱的女儿，留下一道惨白的晴天霹雳！为了挽救失去意识已经一个多月的女儿，负债累累的家庭盼大爱伸出援手来唤醒沉睡的孩子。[个人求助]救救沉睡不醒的学霸-陈建双 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

553:【求助项目】10月1日晚，家住湖南省炎陵县霞阳镇草坪村的小梓萱意外掉进了热水桶里，造成全身40%的面积严重烫伤，一家人看着孩子全身包裹着纱布，内心很自责很痛苦，也为梓萱的后期治疗费用10万元忧心忡忡。  [个人求助]23个月女娃重度烫伤-尹梓萱 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

554:【求助项目】莎莎在7个月大时被确诊患有地中海贫血，从此开始了漫长的定期输血排铁维生的道路，幸运的是苦等4年多终于盼来了希望，莎莎在中华骨髓库找到合适的配型， 马上就要安排进仓，看着莎莎手术在即，但是家人借遍亲朋好友后移植费用仍差13万。  [个人求助]苦盼4年的移植手术-吴曼雪 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

555:【求助项目】一场车祸云云几乎丧命，但是凭借孩子的顽强，父母的不抛弃不放弃，云云虽历经20多次手术，但现在正在逐渐的康复中，在未来的几天里云云又要住院，做人造肛门关闭等手术，费用约8万。请支持这个坚强的女孩儿吧！  [个人求助]抵押房产只为救女-赵锦云 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

556:【求助项目】双胞胎儿子身上先后多处长出比鸽子蛋大的肿包，经四处求医确诊为“郎格汉斯细胞组织增生症“。可怜的兄弟倆病痛得难以忍受时就喊，爸爸带我们去医院吧！太痛了！早已山穷水尽的父亲只好忍着眼泪说，等爸爸找到钱了就马上带你们去医院。  [个人求助]盼去医院的双胞兄弟-王豪 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

557:【求助项目】有着可爱笑容的心心四岁，从出生起就一直被心脏病困扰，直至两岁因主动脉瓣狭窄做了手术，但术后效果不好，医生认为只有心脏移植，才能挽孩子的生命，因为突然有供体，医院欠费给心心做了心脏移植手术，可手术费用差20万元。  [个人求助]心心换新心-李涵羽 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

558:广西隆安县才20岁的女孩韦勤丽，却没有享受到这个年纪的美好。由于先天性局部头骨缺失并长有面部纤维瘤，她的面部不断变形塌陷，如今对进食和呼吸的影响越来越大。由于家境极度贫困，她克服种种困难坚强地熬到现在，用生命期待转机到来的那一天。[个人求助]携手救助广西20岁面貌怪异女孩韦勤丽 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

559:【求助项目】1岁的小海阳因为一次洗澡出现意外，而导致身体35%面积的深III度烫伤，而对于这个本身就患有先天心脏病的宝宝来讲，又一次的不幸降临在他的身上，对于一个农民家庭因为孩子的病已经负债累累，现治疗费还差8万元，请帮帮他们吧！ [个人求助]先心儿又遇烫伤求助-郭海阳 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

560:【求助项目】若曦刚刚九个月，她出生时就因黄疸不退入院，后几经辗转，宝宝被确诊患胆道闭锁，孩子在五十一天时做了葛西手术，可葛西术后的若曦并没有退黄，肝硬化和肝腹水随之而来，只有做肝移植手术，妈妈捐肝救她，可手术费用还差8万。[个人求助]母捐肝要若曦活下去-吴若曦 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

561:患重型地中海贫血的熊猫血女孩等了五年盼来了移植，但顺利移植7个月后严重的溶血，医院多次下达了病危通知书，在医生的极力抢救下总算保住了生命。最终的办法还需重导细胞，但已经负债累累的家庭再也无法支撑后续的治疗费，盼大爱给予孩子重生的机会。[个人求助]熊猫血女孩术后溶血-蔡淼 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

562:【求助项目】七个月大的泓兴，是个可爱的蒙古族娃娃，他出生后就黄疸不退，后确诊患胆道闭锁，虽经葛西手术，但毫无效果，已经出现肝硬化腹水症状，只有肝移植手术才能挽救宝宝的生命，年轻的父亲捐肝救子，可手术费用还有9万元缺口。 [个人求助]蒙古族宝宝要换肝-任泓兴 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

563:【求助项目】2016年9月25日，只有八个月大的卢一意，因意外碰倒热水瓶，其脸部、颈部、全身多处烫伤，由于病情太重和没钱，几经辗转，送到医院时,已经休克，目前正是烫伤后的最佳救治期，但12万的医疗费用让这个本就贫困的家庭犯了难。  [个人求助]龙凤胎男婴烫伤病危-卢一意 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：6

564:【求助项目】乐乐出生后，面色逐渐变黄，唇色苍白，爸爸妈妈看着不对劲就带他到医院检查，结果被确诊患有重型地中海贫血，3年来，他们一直努力寻求治疗，就在他们经济困难又配型无望的时候，妈妈意外怀孕并且腹中宝宝与乐乐配型成功，为他们带来了重生的希望。 [个人求助]弟弟带来救命脐带血 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

565:#回家#天使妈妈救助的贵州水城白血病患儿小路遥在贵州医科大学附属医院经过一周的时间顺利完成阶段检查、治疗，目前小路遥各项指标较好，今日出院回家继续上学。感谢贵州的志愿者对小路遥大力支持和帮助[作揖]感恩[心][心][心] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

566:[心][心][心]孩子微笑着上了手术台，潘玉功右髂腹股沟、膝部、足部挛缩性瘢痕松解手术于10:50顺利结束。[个人求助]【天使妈妈】3岁男童开水烫伤家贫盼救助！ ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

567:【求助项目】穆斯塔法是个2岁多的维族男孩，因为一次意外烫伤，孩子造成了40%的烫伤面积，而现在面临瘢痕增生，双侧腋窝挛缩畸形，双上肢活动受限，如不治疗将会残疾，现急需5万元手术治疗费。  [个人求助]维族小男孩的心愿-穆斯塔法 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

568:【求助项目】槿琦七个月，出生二十天时黄疸未退，医生怀疑胆道闭锁，直至辗转求医到上海复旦大学附属儿科医院，做了最后确诊并行葛西手术，可是术后的宝宝一直没有退黄。 [个人求助]妈妈捐肝再给女儿生命-王槿琦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

569:来自天使妈妈南宁站：四个宝贝都是天使妈妈资助对象，孩子们都很棒[强]。图一、来自湖南怀化少数民族的宝贝，顺利入舱。图二、来自南宁郊区的宝贝顺利移植后，因抗排斥药物问题病危几次，在妈妈及医护人员不离不弃的坚守下，孩子挺过难关，病情回转，重新可以吃点食物。图三、11月份准备移植的孩子，因 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：4

570:【求助项目】秋收是农民最开心的日子，可是木海买提一家人却完全没有了喜悦之情，儿子木海买提被烫伤成了一家人最难过的事情，为了救儿子，他们全家东拼西借，可是治疗费还差5万元。  [个人求助]男孩农田里意外烫伤-木海买提 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

571:【求助项目】刚刚七个月的尚轩在满月的时候查出患胆道闭锁，虽经儿研所做了葛西手术，但是术后孩子恢复由好转坏，再去儿研所复查时，医生认为宝宝必须做肝移植手术才能保住生命。 [个人求助]爸爸捐肝要宝贝活着-刘尚轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

572:【求助项目】嘉钰三岁了，在她一岁多时，因上眼睑浮肿严重，山东本地医院检查无果，后辗转北京、上海各大医院检查，终确诊孩子患瓜氨酸血症I型，此病已经影响了孩子的发育，只有肝移植手术是唯一治愈方案。 [个人求助]发育障碍急需肝移植-黄嘉钰 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

573:【求助项目】家住水城县化乐镇泵丼村的石路遥，是一名患了白血病的孩子，为减轻家庭的负担，年仅11岁的他，在跨省化疗的道路上，孤身一人已演绎了一年的坚强。令人佩服的是，这孩子并没有因为患病落下成绩，数学考试一直维持满分。然而等待他的还有长达两年的求医路。[个人求助]独自跨省化疗的孩子-石路遥 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

574:【求助项目】智宸1岁2个月时确诊患有地中海贫血，从此开始了漫长的定期输血排铁维生的道路，幸运的是，智宸在中华骨髓库找到合适的配型，但是家人借遍亲友，变卖家里所有值钱的东西后移植费用仍差15万。 [个人求助]仍需1500份百元大爱 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

575:【求助项目】3年来，瑜鸿一直靠输血排铁维持生命，为了能让他像正常的小朋友一样拥有健康快乐的成长，3年来爸爸妈妈一直在为瑜鸿寻找合适的骨髓，再次怀孕并且与腹中宝宝配型成功，让他们在绝望中看到了希望，妈妈预产期是10月21日，新鲜脐带血将为瑜鸿带来重生的希望[个人求助]寻髓3年终将手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

576:【求助项目】1岁半的小子洋因为意外被烫伤，由于烫伤创面很深，现还处于感染期，经常仍持续高烧，后期治疗还需要大面积的植皮手术，为救孩子一家人东拼西凑，无奈家境贫寒现治疗费还差10万元，请大家帮忙度过难关。  [个人求助]险象环生的烫伤女孩-周子洋 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

577:【求助项目】3岁的罗佳因意外造成全身45%的重度烧伤，医生说治疗费要50万，这对于靠收废品为生的家庭来说根本是无能为力，每次女儿看到爸妈掉眼泪，就会说：等我以后长大了，你们就变小了，你们在家歇着，我挣钱给你们用，不要摸开水、电，很疼的…… [个人求助]父欠债为救烧伤女-罗佳 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

578:【求助项目】年仅3岁的小紫怡因为一场意外大火导致全身85%的烧伤，从大火吞噬、体无完肤到剥皮削肉、他身取皮，小紫怡一步一步险处逢生，从死亡线上拼命挣扎着。现筹款20万用于腿部，会阴及肛门等的手术治疗费。 [个人求助]父爱如山割皮救女-王紫怡 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

579:【求助项目】双胞胎的妹妹小安妍一出生就患有先天性食道闭锁，出生短短两个多月已经花费了十万多，面对一天四千多的治疗费，还有将要放支架的手术费以及后续巨额的治疗费，可是父母看到孩子那坚强的求胜欲望就根本无法放弃她！伟大的母亲欲卖肾救自己的女儿。  [个人求助]欲卖肾为女造条食道-常安妍 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

580:【求助项目】小凯乐刚过一岁生日就被确诊患上了噬血细胞综合征，三年才盼来这个小宝贝，现在却在苏州儿童医院的ICU里与死神赛跑！每天的花费少的时候4千多，多的时候1万，后期继续化疗后还要进行移植，这一笔笔的沉重费用让乐乐的家人实在无法承担。 [个人求助]嗜血宝宝ICU里求生-李凯乐 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

581:【求助项目】吃上香喷喷的米饭，喝上一口甘醇的水，这要求对正常人来说很平常，但对于患有先天性食道闭锁的唐宝来说是那么艰难而奢侈，将近一年的治疗已使贫困的家庭负债累累，亲朋好友都劝其放弃，但母子连心的凌建英始终没有妥协，坚持要为儿子造一条食道。 [个人求助]第３次食道续命手术-唐俊熙 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

582:【求助项目】听到医院通知找到全相合配型小俊豪露出了笑容，他高兴的问爸爸“我是不是终于可以做个健康的孩子，不用整天待在家里不敢出去玩了，终于可以和小朋友一起读书一起玩了，再也不用打针了。”看着小俊豪开心的笑容，父亲把凑齐手术费的困难深深的藏在心里。 [个人求助]父亲的心事 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

583:【求助项目】王嘉颖被确诊为地中海贫血以后，一直面无血色，只有靠每月的输血和吃药，来 维持生命。为了给嘉颖找到合适配型，妈妈选择了复宫手术，无奈因为贫困，弟弟出生时，嘉颖并未做成移植手术，2年过去了，弟弟可以再次拯救哥哥了，或是手术费仍差10万元。  [个人求助]兄弟俩的两次移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

584:【求助项目】漂亮可爱的的小子晴患胆道闭锁，虽经葛西手术治疗，但术后效果不好，孩子胆管炎反复发作，如今已经发展成肝硬化，需要做肝移植手术保住生命，爸爸捐肝救女儿，可是手术费用还有6万元的缺口。 [个人求助]大眼睛小妞要换肝-阮子晴 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

585:【求助项目】刚刚五个月的晟轩，在满月的时候黄疸持续不退，父母带他辗转好多家医院大夫都说无法治疗让去北京，最后在北京儿研所做了剖腹探查才确诊孩子患胆道闭锁三型，家长没有选择葛西手术，只有尽快做肝移植手术才能挽救晟轩的生命。 [个人求助]爸爸捐肝给你重生-王晟轩 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

586:【求助项目】可爱的佳琪刚刚半岁，她是一名普通环卫工人的女儿，在四十二天的时佳琪由于黄疸不退，辗转求医，后被确诊患胆道闭锁，需要做肝移植手术，妈妈与宝宝配型成功欲捐肝救女，可是肝移植手术费用还差6万。 [个人求助]环卫工人女儿肝移植-王佳琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

587:【求助项目】刚刚半岁的雨琦，是一个诞生在陕西普通农家的女宝宝，出生后被确诊患胆道闭锁，全家人倾其所有为她看病，因为肝移植手术是唯一治疗方案，妈妈决定捐肝救女，可是十几万元的手术费对于这个家庭来说，无疑是无法承担的。[个人求助]妈妈新肝救小心肝-王雨琦 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

588:【求助项目】花季少女佳丽，在九岁那年春天，因为一场感冒，被检查出皮肤巩膜黄染、肝功能异常，现在十四岁的她，已经发展成肝硬化，必须做肝移植手术来挽救生命，家中唯一的劳动力爸爸捐肝救女，可手术费用还有15万的缺口。[个人求助]花季少女换肝求生-唐佳丽 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

589:蔡扬4个月大时开始了人生第一次输血，此后，他的生命都需要定期输血排铁来维持，就像行驶中的汽车，没有了燃油就无法前行。多年来一家人奔波劳碌，只盼孩子能迎来生命的曙光！幸运的是蔡扬与妈妈腹中宝宝配型成功，即将迎来改变命运的机会，可20万的移植费像座小山。[个人求助]5岁娃要骨髓移植 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

590:【求助项目】昭毅六个月大就开始每二十几天输一次血，手上、头上、脚上布满针眼，几年治疗下来，家中几乎花光了积蓄，幸运的是昭毅配型成功，医院手术排期在11月初，家人几经努力，可是费用仍差15万，妈妈不想让儿子失去和其它孩子一个健康快乐的机会。[个人求助]不能错过康复的机会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

591:【求助项目】十岁大的小旭茹，是个可爱懂事的小女孩，患右股骨骨肉瘤，面临高位截肢的危险。刚刚做完灭活再植手术，看到孩子因疼痛难忍发出的喊叫声和颤动的身躯，母亲多么希望可以代替承受。东拼西凑来的手术费已经花完了，还缺少近12万后期化疗费用。[个人求助]十岁女孩勇战骨肉瘤-杨旭茹 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

592:【求助项目】谦恒出生后一个月，被发现黄疸不退，确诊为胆道闭锁，接受了葛西手术。术后孩子并发症不断，检查治疗效果不明显，由于经济困难，一直没做肝移植手术，如今孩子5岁了，已经出现肝硬化和腹水，肝移植手术在即，但费用还差6万。[个人求助]宝贝换肝后要上学-冯谦恒 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

593:【求助项目】雨铮出生四天就被发现黄疸不退，经简单治疗仍不见效，后确诊孩子患胆道闭锁，宝宝虽然做了葛西手术，但术后的效果几乎没有，雨铮的黄疸依然高得吓人，只有肝移植手术才能挽救她的生命，妈妈捐肝，手术费还差6万。[个人求助]母亲跨血型捐肝救女-薛雨铮 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

594:【求助项目】七个月的蒋懿，是妈妈流产两次后好不容易保胎生下的宝宝，但命运多舛的他却被确诊患胆道闭锁，并且已经错过葛西手术的最佳时机，只有肝移植手术是唯一治疗方案，妈妈义无反顾捐肝，可手术费用还差8万没有着落。[个人求助]艰难出生又要肝移植-蒋懿 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

595:【求助项目】宇祺4个月大时，查出患有地中海贫血，从此四代同堂的家庭开始为宇祺治疗而辛苦努力着，在医生的建议下，妈妈顺利怀孕并与宇祺配型成功，弟弟的出生让哥哥摆脱了靠输血为生的日子，术后宇祺还需要大约1年的术后治疗，贫困的家庭实在无力再支付治疗费。[个人求助]缺少移植术后治疗费 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

596:【求助项目】刚刚七个月的志赫，还未满月时就黄疸不退，又被查出患先天性心脏病，后经进一步检查，确诊宝宝的黄疸是因为患Alagille综合症，这种病目前唯一的治疗方法只有肝移植手术，这就意味着志赫需要做心脏和肝移植两个大手术。[个人求助]两种重病集于一身-冯志赫 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

597:【求助项目】疾病不仅带走了我的健康，还带走了我家的快乐，在与疾病抗争10年后，不仅花光了家中的积蓄，也让家庭欠下了不少外债，幸运的事，我与姐姐配型成功，医生说我年纪大了要尽快手术，但高昂的手术费让爸妈愁容满面。[个人求助]我要摆脱无休止的输血 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:【求助项目】我叫任丹，是辽宁省葫芦岛市绥中县大王庙镇毛家沟村村民，我女儿蔡欣彤今年六岁了，很是乖巧可爱，帮她活下去，还她一个健康的身体，是我活在当前最大的奋斗目标，如果可以，我愿用我命换她命！[个人求助]妈妈的奋斗目标 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

599:又是一年初秋，天使妈妈救助的早产3胞胎周岁了。去年，医生建议保1个、放弃2个，爸爸哭了…再看看如今的3个娃，叹：生命就是奇迹。不是吗？又是一年初秋#早产三胞胎满岁啦 北京·青塔 ​​​
点赞数：14	 转发数：19	 评论数：8

600:【求助项目】9月4日，雪菲雪瑶两个小姐妹在家中玩耍时意外将屋内沙发点燃，两个小姐妹均被严重烧伤，送至医院曾一度报病危，经过全力抢救保命，孩子爸妈只是摆小摊维持生计，对于高额的30万手术费一筹莫展。[个人求助]急救被烧伤的姐妹俩-马雪菲 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

601:【求助项目】小玉出生不久就全身皮肤发黄，一直不见好转，辗转多家医院，确诊为胆道闭锁，医生建议尽快进行肝移植手术，宝宝与妈妈配型成功，但手术费用却一直没有凑齐，他们来自贵州边远山区，东拼西凑才有3万元，费用缺口9 万。[个人求助]山村教师艰难救女-冉宗玉 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

602:【求助项目】小裕博满月后开始全身发黄，本以为是普通黄疸，只吃了退黄药 ，但胆红素却一直在上升，后经腹腔镜探查才确诊为胆道闭锁，进行了葛西手术，但术后恢复很差，胆红素持续升高。只有肝移植手术才能挽救生命，可手术费用还差5万 。[个人求助]胆闭小宝笑对病魔-周裕博 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

603:【求助项目】9个月的雅琳因患胆道闭锁，是个小黄娃娃，虽然在两个月时完成葛西手术，但术后效果不好，宝宝目前已经出现肝硬化症状，只有肝移植手术才能挽救孩子生命，父亲愿意捐肝救女，可手术费用还有8万元缺口。[个人求助]小黄娃娃求换肝重生-何雅琳 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

604:【求助项目】安安在出生6个月时就发现患有重型地中海贫血症，从此踏上了常年输血排铁的道路。几年来，已输血80余次，为了帮安安的摆脱输血，在南方医院的帮助下看到了希望，安安虽已入仓进行移植，但后续还需要5万元的治疗费。[个人求助]安安的移植手术 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

605:16岁常被形容成花季,可是,医院的一纸诊断书对这个充满活力的16岁少年而言，却是一个极为沉重的打击。2016年8月初，恶魔的手掌伸向了他，他不幸患上了垂体腺瘤。这病将会导致他生长发育和双目失明，时刻威胁着他的生命。唯一的方法就是手术，但高额的手术无法筹集。[个人求助]刻不容缓的续命手术-龙生 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

606:【求助项目】2016年9月2日，1岁多的努鲁拉木意外掉入开水盆里，而照看他的奶奶因为耳聋，并没有听到孩子的呼喊，造成孩子身体35%面积的烫伤，现急需8万元手术治疗费。[个人求助]救救烫伤的维族男孩  （手机端请用浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

607:【求助项目】黄子涵在2岁时就患上了一种叫EB病毒感染相关性淋巴组织增生性疾病的罕见病，他的爸妈几年间在各大医院为孩子求医，最终在海军总医院得到一线希望，有可能通过治疗挽回孩子生命，现急需治疗费20万。[个人求助]罕见病男孩急需植皮-黄子涵 （手机端请在浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

608:【求助项目】“你们都守着我，家里怎么办？爸爸那么瘦，他吃得消吗？要不我不治病了，钱都花光，哥哥没法读书了。”病床上的智勇总是忍不住问妈妈。听到儿子的话，母亲再也忍不住泪崩。从智勇患病，父亲一直在靠收废品为儿子筹治疗费。[个人求助]父亲靠收废品救儿-徐智勇 （手机端请用浏览器打开链接） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

609:【求助项目】23个月大的晓晓，遭遇车祸后为了保住性命右腿被截肢，而上有老下有小的六口之家平时的收入仅够日常生活，为了给孩子治病四处借钱，可面对16万的医疗费，全家人都哭了……[个人求助]帮小姑娘实现行走梦-孙晓  （手机端请用浏览器打开链接） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

610:【求助项目】刚刚七个月的芮佳，在刚出生的时候就被发现黄疸持续不退，父母带他辗转五六家医院才确诊孩子患胆道闭锁，由于错过了葛西手术的最佳时间，只有尽快做肝移植手术才能挽救芮佳的生命。[个人求助]父亲捐肝手术在即-=罗芮佳  （手机端请用浏览器打开链接） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

611:【求助项目】小希出生第二天就测出黄疸偏高，第三天住进重症监护室，医生怀疑是胆道闭锁，但辗转几家医院也没能确诊。后终于在北京儿研所确诊胆道闭锁，孩子需要做肝移植，由于费用问题，只能无奈出院。目前在上海仁济医院准备手术，费用还差8万。[个人求助]帮爸爸救小希望-李钰希 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

612:【求助项目】培源4岁时发育的却和2岁的弟弟一样，在一次感冒发烧之后，培源脸色白的像张纸，带到医院检查时才知他患有重型地中海贫血，需要骨髓移植，这个只有在电视上才能看到的手术，让农村妈妈如经霹雳，虽然亲朋好友纷纷伸出援手，但移植费仍差10万元。[个人求助]哥哥的骨髓弟弟续 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

613:【求助项目】一岁多的回族小宝宝志远因意外身体多处被烫伤，烫伤面积达23%，呈深II度创面，对于这个农民家庭来说6万元的治疗费用就是天文数字，还请各位爱心人士伸出援助之手帮帮他们吧！ [个人求助]回族宝宝烫伤盼救-马志远  （手机端请用浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

614:【求助项目】皓荣八个月，患胆道闭锁需要做肝移植手术，爸爸不适合捐肝，妈妈有脂肪肝，需要减肥才能给宝宝捐肝，伟大的妈妈，为了减肥每天只吃清水煮白菜，经过艰难的两个月，终于减肥成功，皓荣手术在即，可手术费用还差10万元。 [个人求助]清水煮菜为捐肝救子-刘建皓荣  （手机端请用浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

615:为了延续患有地中海贫血姐弟的生命，爸妈远赴他乡拼命打工，爷爷奶奶每月2次带着两个孩子奔波80多公里去医院输血，虽然姐弟俩成功找到全相合骨髓配型，无奈家人拼尽全力只凑够了一人的手术费，看到姐姐完成了移植手术，弟弟经常问妈妈自己什么时候可以做手术。[个人求助]渴望移植手术的弟弟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

616:自从弟弟邓振庭确诊为重型再障以来，一家人费尽心思筹得的移植手术费，好不容易成功把移植手术做完，但现在，由于移植手术已经全部花完家人所筹资金，无力支付后期治疗费用，从而使本就贫苦的家庭又一次陷入困境，更使得后期治疗的风险性增加，全家人为此再次忧心忡忡[个人求助]无力承受的治疗费 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

617:6岁的黄钦荣，出生半年后发现患有重型地中海贫血，长期需靠输血和排铁维持生命。为了让黄钦荣每个月能准时输上血，一家人省吃俭用，饭桌上经常一个星期都看不到一次肉，为了能积攒到钱做移植手术，爷爷已年近古稀还到工地去干泥水工，不到40岁的妈妈早已白了头发。[个人求助]差7万的移植手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

618:【求助项目】谢重生出生不到5小时口吐白沫。经诊断为先天性食道闭锁，食物无法从口腔进入胃部。医生说，孩子成活的几率不大，为了保住孩子的命，邹彩霞夫妻马上将孩子转院手术，但最终手术失败，必须再重新手术才能保命，但12万的巨额手术费挡住了孩子重生的机会。[个人求助]为了保命须再次手术-谢重生 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

619:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，促进公益与不同领域多向交流，建立公益传播生态，让公益传播价值最大化。  北京·青塔 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

620:#最后的心愿#大龙比我儿子小2岁。他的病预后不好，单亲贫困、患乳腺肿瘤的妈妈被苦难的生活逼向绝望…大龙有个梦想，想坐飞机去看海，妈妈纠结：手里这点钱，继续给儿子治疗续命还是带他坐飞机去看海…[个人求助]乳腺癌母亲毅然救子-龙钇鑫 ​​​
点赞数：7	 转发数：35	 评论数：6

621:【求助项目】年近四岁的海龙从半岁起就腹泻不止，几年来各种病情不断，直至2015年才最后确诊患肝内胆管扩张，孩子已经发展到吐血、肝硬化，急需做肝移植手术。[个人求助]海龙吐血急需肝移植-李海龙  （手机端请用浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

622:【求助项目】18个月大的甘城隆，在睡梦中遇意外导致下半身34%的烧伤，现历经五次痛苦的手术，现在由于脚踝，膝盖骨和腋窝后侧严重变形，需要继续手术治疗来恢复身体功能，现急需8万手术费。[个人求助]天使般的萌宝被烧伤-甘城隆  （手机端请用浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

623:龙领科，高本村一户普通的村民，他拥有两个与别人不一样的孩子。大儿子是个“镜面人”，在老人叮嘱下生下的小儿子哲威也在1岁半时查出患有重型地中海贫血，一家人为了哲威的治疗拼尽了所有，卖掉仅有的猪、牛、贷款、借钱，移植费仍差10万元。[个人求助]镜面人哥弟做移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

624:嘉玲患有地中海贫血，长年的输血排铁治疗，让他的手上布满针眼的同时也给家庭带来巨的经济压力，辛苦对父母来说只是小事，能挣到给嘉玲输血的钱才是他们最关心的。为了让嘉玲摆脱输血，弟弟出生了，并且配型全相合，但是移植费，家人努力了几年还是差10万元。[个人求助]摆脱输血的移植手术 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

625:【求助项目】小卓玛已经近20天没有吃东西了，全凭输液维持着生命，看到孩子疼痛的喊叫声和有力扭动的身躯，多么希望我可以代替承受。卓玛被诊断为脓毒血症和急性化脓性阑尾炎并穿孔，需要手术治疗，凑来的3万块钱马上就要花光了，还少5万治疗费用[个人求助]帮助骨癌女孩勇敢前行-罗松卓玛 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

626:【求助项目】田民辉因点火时酒精发生爆炸，致全身45%大面积的火焰烧伤，经全力 抢救孩子保住性命，但是需要通过多次手术，恢复孩子的右手，右上肢，双腿的功能，手术费尚缺10万。 [个人求助]重度烧伤儿盼返校园-田民辉  （手机端请在浏览器中打开此链接） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

627:艳娟从六月大就被血“捆住”了双脚，就像离不开水的鱼。昂贵的输血费用，让贫困的家庭若不堪言，每次路过卖菜时路过水果摊，她都忍不住流口水，因为她能吃到的仅仅是父亲帮林场种的卖不出去的甘蔗。幸运的是与弟弟配型成功，移植恢复健康是这个农民家庭唯一的希望。[个人求助]工薪家庭的移植希望 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

628:没进天使妈妈9.9冲锋队的朋友们，今天9:00开始，最后1天配捐9999万，年度最佳捐款时机，你的1元会配捐2元、3元甚至更多…转发、捐款、扩散都是爱[爱心]。操作步骤：点开二维码进行识别，选择右下角“邀朋友一起捐”，选择“下一步”，最后分享到朋友圈。恳请支持天使妈妈[抱拳] 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

629:分享图片 北京·莲花小区 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

630:【求助项目】寇金贵，家住西吉县什字乡南台村，举家来到乌鲁木齐务工，8月28日下午，妻子本想拧开煤气罐给孩子做饭，没想到拧开的那一瞬间突然发生了爆炸。屋内顿时起火，母子三人均被严重烧伤，两个儿子一名7岁，一名仅仅5岁。母子三人均为特重度烧伤，生命垂危...[个人求助]危重烧伤的母子盼救-寇存发 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

631:【求助项目】麦尔孜亚1岁多时因为一次意外烫伤，导致烫伤后左臂瘢痕增生，左臂活动功能受限，若再不治疗，左臂也将残疾，经医生诊断需要5万元手术费，就可以让孩子的左臂恢复功能，请各位爱心人士帮帮孩子！[个人求助]圆梦左半边翅膀女孩-麦尔孜亚  （手机端请用浏览器打开链接） ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

632:【求助项目】2016年8月8日，我最可爱的女儿夏亿萍，却因为被拉砖的大货车碾压，右脚截肢，刚刚三岁的她从此永远失去了右脚，可是女儿一直很坚强，她没有哭，手术，换药她仍然勇敢面对。[个人求助]坚强的车祸截肢女孩-夏亿萍  （手机端请用浏览器打开） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

633:求助项目【病危体重极低早产儿-颜世梅之子】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]病危体重极低早产儿-颜世梅之子 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

634:9月3日，成都。天使妈妈受邀参加华西二院地贫患教座谈会。该院血液肿瘤科已对33名地贫患儿进行造血干细胞移植，成功率97%[强]。感恩王素霞书记、朱易萍教授对天使妈妈救助理念、救助工作的认可及支持[抱拳]。越来越多的优质医疗机构加入天使妈妈大家庭，感恩[爱心] 成都·新南门 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

635:【求助项目】单亲妈妈代文毛，家里有个活泼、可爱的小宝贝—章章。章章刚出生时，被诊断为先天双侧马蹄内反足及多指畸形。18个月的章章还无法像正常孩子那样站立以及行走，急需手术矫正与治疗。妈妈时常觉得愧对章章，想尽办法只凑到万余费用，还却5万左右的缺口。[个人求助]单亲妈妈欲救一岁儿-诺吾群章 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

636:【求助项目】拥有ABO血型RH阴性血的三岁男孩子阿卜杜拉，因意外掉入面汤锅内，烫伤面积达45%，父亲是二级肢体残疾，母亲务农维持一家生活，现遇困境，孩子的手术费约10万，请好心人士帮帮忙！[个人求助]熊猫血宝宝烫伤盼救-阿卜杜拉  （手机端请用浏览器打开此链接） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

637:【求助项目】慧婕4个月大时诊断出重型地贫，这时她的血色素低到只有40克。从此，妈妈带着慧婕走上输血排铁维持生命的道路。为了能有更好的治疗，妈妈一直不敢怀二胎，为了得到更好的治疗，妈妈又冒险怀二胎为慧婕找到全相合配型，预产期是10月6日，可移植费还差14万。[个人求助]宝宝出生姐姐手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

638:求助项目【宝宝出生姐姐手术】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宝宝出生姐姐手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:【求助项目】博睿出生两个多月黄疸一直未退，后在广州市妇女儿童检测中心确诊为胆道闭锁。宝贝病情一天天恶化，医生建议尽快进行肝移植手术才有希望挽救孩子的生命。可前期治疗花光了家里的积蓄，而且欠下不少债务，手术费用还差6万。[个人求助]睿睿一家共战胆闭-陈博睿 （手机端请用浏览器打开链接） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

640:【求助项目】七个多月的小雯昕出生后就黄疸一直不退，家人带她一路从县医院检查到湖南省儿童医院，才确诊孩子患胆道闭锁，由于错过葛西手术最佳时期，只有等待孩子六个月以后行肝移植手术。[个人求助]土家族妈妈捐肝救女-谢雯昕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:【求助项目】熠淳因意外被深度烫伤，到目前为止已做过4台手术，花费10多万元，家里已负债累累，现在孩子左上肢瘢痕增生，左肘不能伸直及慢性溃疡，急需手术费5万元，望爱心人士帮忙！[个人求助]瘢痕宝宝急需植皮-单熠淳 （手机端请于浏览器中打开） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

642:【求助项目】漂亮的以诺出生三十五天黄疸不退，后被确诊患胆道闭锁，虽在六十天的时候做了葛西手术，但术后效果不好，现在宝宝又变成小黄娃娃，就连眼泪都是黄色的泪滴，肝移植手术成为唯一的选择，爸爸捐肝救以诺，手术费用还差6万。[个人求助]父捐肝换以诺重生-王以诺 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

643:【求助项目】文颉7岁与病魔抗战，至今已有七年。每次化疗前都要做腰穿，长长的钢针扎进瘦弱的脊背，文颉的眼泪不住的流淌，但总是强忍着不哭出声。看着妈妈红红的眼睛，文颉反过来安慰妈妈:“妈妈我一点也不难受，我会好的。”孩子的懂事总让父母更加心痛。[个人求助]文颉与病魔抗战七年-李文颉 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

644:【求助项目】婧玟8岁时因发烧咳嗽住院，本以为是普通感冒，可最终诊断为原发性肾病综合症， 2012年到北京治疗，被诊断为慢性肾衰竭（尿毒症）已晚期，医生建议肾移植，但手术费用高昂，求医六年的家庭无力承担，移植费用还差15万。[个人求助]花季女孩的重生希望-李婧玟 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

645:【求助项目】梓鑫出生四天黄疸不退，接着就开始拉白便，经查确诊患胆道闭锁，出生39天后做了葛西手术，但是术后的孩子恢复不好，七个月时不得不做了肝移植手术，移植术后三周不幸感染间质性肺炎再入ICU，病情危重，花费巨大。[个人求助]帮助梓鑫战胜肺感染-许梓鑫 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

646:【求助项目】2016年7月19日，江苏南通，15岁的顾苏豪，在河北石家庄火车站，因意外状况触碰到高压线，导致全身95%的烧伤，一个生命危在旦夕……[个人求助]母亲卖房救烧伤儿子-顾苏豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

647:【求助项目】6岁的蔡国锦为了早上给爸妈做饭，被严重烧伤，导致全身头部，胸部，上肢等37%的烧伤面积，现在急需手术来挽回他的生命。为了救孩子，爸妈四处借钱但是因为家中实在太贫困，手术费还差10万，恳请大家伸出援手帮帮他们吧！[个人求助]碳娃病危急需手术-蔡国锦 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

648:【求助项目】怡琳3个月大的时候就失去了母爱，不幸的是在1岁多的时候查出患有地中海贫血，奶奶含辛茹苦的把她带大，这么多年一直没有放弃过对怡琳的救治，现在怡琳在骨髓库找到合适配型，奶奶抵压了唯一的房子，可是移植费仍差5万元。[个人求助]奶奶为孙女筹移植费 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

649:【求助项目】以沫是家里的第二个孩子，出生三天皮肤就开始变黄， 吃药晒太阳都没有效果，后确诊为胆道闭锁，葛西手术后四个月，病情没有改善甚至加重，医生建议要尽快手术。但手术费用阻断了以沫的求生路，目前费用还差6万  。[个人求助]爸爸捐肝换儿健康-顾以沫 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

650:【求助项目】小瑞泽来自河南，刚出生一周时皮肤发黄， 误以为是普通黄疸，但宝宝满月后依然没有退黄，到省医院确诊为胆道闭锁，做了葛西手术。但术后二十多天宝宝的胆红素又上升了，只能尽快进行肝移植，但还有5万的费用缺口。[个人求助]全家齐心救胆闭宝宝-洪瑞泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

651:【求助项目】王朝出生于重庆市的一个农村家庭，五岁时突发高烧，反复住院都没能治好，孩子的肚子也越来越大，后确诊为肝内胆管囊性扩张、肝硬化、腹水，需要肝移植，现已经配型成功，但前期治疗已经让家庭负债累累，手术费用还差5万。[个人求助]帮肝病萌宝换新肝-王朝 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

652:【求助项目】刚刚七个月的小豪，在四个月的时候黄疸持续不退，父母带他辗转五六家医院才确诊孩子患胆道闭锁，由于错过了葛西手术的最佳时间，只有尽快做肝移植手术才能挽救小豪的生命。[个人求助]小豪救命急等换肝-王子豪 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

653:【求助项目】佳泽是诞生于河北的普通农村娃，两个月时黄疸仍没有退，一路辗转求医院看病，直到在第五家医院，才确诊患胆道闭锁，并且必须尽快做肝移植手术，做为家中唯一劳动力的佳泽爸爸，捐肝救子，可手术费还有8万元缺口。[个人求助]唯一劳动力捐肝救子-赵佳泽 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

654:【求助项目】妈妈保胎期间每天经历10-30分钟一次宫缩，满头大汗、心慌、肚皮发紧，需要大口大口哈气，就这样，两个宝贝也在肚子里坚强的与妈妈一起打这一场不知道输赢的战，坚持了39天。妈妈给他们取小名为健健和康康，只求他们健康，平安。[个人求助]娘仨共同奋战的39天-健健康康 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

655:【求助项目】慧杰满月时黄疸还没退，家人担心地带他去了医院，直到转至第四家医院，宝宝才被确诊患胆道闭锁，孩子转到天津市第一中心医院，医生认为慧杰急需做肝移植手术救命，孩子目前正在等待移植手术中，可是手术费用还差5万。[个人求助]慧杰病情危重急换肝-王慧杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

656:【求助项目】鑫鑫出生时皮肤发黄，两个月后就连眼睛都发黄了，爸爸妈妈带他四处求医，最终确诊为胆道闭锁，只能进行肝移植手术才能保住生命，现在宝宝出现肝硬化、腹水、肺炎等症状，手术迫在眉睫，但贫穷的家庭还差8万的手术费。[个人求助]胆闭鑫鑫坎坷求医-兰福鑫 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

657:【求助项目】18岁少女王梦含曾一心想着要好好读书，将来走进社会找份工作减轻父母的负担，可没想到自己却先病倒了。每说起这个，梦含的眼泪就会顷刻间夺眶而出。自从3 月14 日住进这个病房后，一步也没离开过，她每天的生活就在病床上度过。[个人求助]她的18岁在病床度过-王梦含 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

658:【求助项目】雨晴出生三天皮肤发黄，开始父母并没在意，谁知孩子一天天严重了，他们来到上海就医，确诊为胆道闭锁，及时为宝宝做了葛西手术，但是术后病情依然在恶化，必须进行肝移植才能挽救雨晴的生命，爷爷要为雨晴捐肝，手术费还差5万。[个人求助]爷爷捐肝救爱孙-王雨晴 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

659:【求助项目】佳莹出生就是个黄宝宝，几经检查确诊患胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但术后的孩子并没有好转，出现了肝硬化和肝腹水，医生认为只有做肝移植手术才能救佳莹的命，妈妈捐肝救女，可手术费用还有5万缺口。[个人求助]黄宝宝莹莹要换肝-符佳莹 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

660:【求助项目】已经10个月的小明，是个弃婴，或许是因为患胆道闭锁，被亲生父母遗弃在路边，后经好心人送到到陕西安康儿童福院，为了给孩子治病，又辗转到了上海，如今在上海仁济医院等到肝源。[个人求助]孤儿不孤等肝源移植-周小明 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

661:颜玉玲姐妹皆患有地中海贫血，需要定期输血排铁治疗。为让两个孩子治疗下去，父母抛下年幼的孩子外出打工，为了省钱，租住最便宜的房子，夫妻共用一部电话，除了和家里必要的联系不敢多打一个电话，可是拼尽全力每月寄回家的一二千元也只能让两个孩子轮流偶尔去治疗…[个人求助]缺钱轮流看病的姐妹 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

662:【求助项目】梁泽宇，2004年4月23日出生，到现在已经与病魔抗争了12年。为了给泽宇治疗，一家人省吃俭用，想尽了一切办法。今年6月泽宇顺利进行了移植手术，却在出院2天后出现了肠道排斥，目前泽宇急需治疗肠道排斥和其他并发症。[个人求助]移植后遭受肠道排异 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

663:【求助项目】映秀的爸妈是新疆来临沂打工的， 2016年8月1日，9个月大的映秀在蹒跚学步时，不小心将暖瓶碰倒后身子坐到了滚烫的开水中，被医院诊断为臀部和双腿部严重烫伤，需要尽快手术，手术费约5万元，因家中实在无力负担，请爱心人士帮忙，让孩子得到治疗。[个人求助]襁褓女儿烫伤盼手术-李映秀 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

664:【求助项目】双胞胎兄弟俩患者有重型地中海贫血，2015年5月兄弟俩在茫茫人海中找到全相合骨髓配型，然而家人拼尽全力也只凑齐了一个孩子的手术费，手心手背都是肉，家人实在难以抉择兄弟俩谁先做手术。[个人求助]难以抉择的移植手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

665:【求助项目】3岁的依力亚尔在玩耍时意外掉进滚烫的热水锅里，导致左臂和左半边身体烫伤，现因烧伤部位左臂及左腋窝处瘢痕挛缩畸形，左臂屈曲，背伸功能受限，现急需手术矫正治疗。如不及时治疗会造成左臂终生失能。可家庭贫困无力负担3万元手术费，望大家帮忙！[个人求助]新疆瘢痕男孩求帮助-依力亚尔 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

666:【求助项目】小金英3个月大时查出重型地中海贫血，为了治疗，从此贫困的农村家庭省吃俭用苦苦坚持了9年。幸运的是金英和妹妹骨髓配型成功，医生安排在今年10月进行移植手术，然而贫困的家庭几经努力，手术费还差10万元，手术时期慢慢临近，小金英还在苦苦等待治疗费。[个人求助]手术临近急筹移植费 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

667:【求助项目】小斯婷9个月大的时候确诊患重型地中海贫血，从此开始反反复复的输血排铁治疗，在希望与失望中终于在骨髓库找到全相合的配型，他们又不断求亲告友，终于筹到了一些钱，但距离手术费用还差15万元左右，这对于谢伟理一家，还是一个高不可攀的数字。[个人求助]6年输血中的移植梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

668:【求助项目】一岁半男孩有13个指头，出生后不久肚子大如篮球，体重只有7斤，这是住在山区深处的贫困家庭，出趟山带孩子看病非常不易。孩子急需手术，对靠种粮食为生的农民家庭来说是天文数字，可他们仍不想放弃。[个人求助]13个指头的大肚男孩-孙可强 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

669:【求助项目】年仅11个月大的天财玩耍时不慎栽进火堆，造成头面颈部大面积烧伤，被医院诊断为特重度烧伤。现在面部瘢痕增生眼脸外翻鼻子呼吸困难，左手2-5手指缺如，急需治疗，可治疗费至少要10万元，家里经济困难实在无法承受，恳请各位爱心人士伸手相助，感恩大家！[个人求助]期待浴火重生的宝宝-卫天财 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

670:【求助项目】这本是清贫又幸福的五口之家，小夫妻拥有一双漂亮聪慧的双胞胎女儿和去年刚出生的小儿子，平凡且美满。噩耗忽然降临，双胞胎中的妹妹患病，为给女儿治病，他们卖掉了家里的平房，剩下的医疗费像大山一样压在父母的心上。[个人求助]只求一家五口不分离-张贺 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

671:【求助项目】男童出生三天即患怪病，而后随着病情加重开始睁眼昏迷，一睡就是一年。为了方便儿子康复，在医院附近租了最便宜的房子，狭窄的出租屋是他们的家。愿小兰健在爱的呼唤下早日醒过来，睁眼看一眼好心人，叫一声爸爸妈妈。[个人求助]男童睁着眼昏迷一年-兰健 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

672:【求助项目】2015年春节，别家热热闹闹，备年货忙过年，而戴士训一家老少齐动员，挨家挨户上门向全村人讨、借救命钱，为儿子筹集骨髓移植手术费用，虽然凑得15万元，但仍差10万元。[个人求助]十年家财只为救儿命 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

673:【求助项目】七夕当天，看到朋友圈里都在转发关于情人节七夕的段子，而这个乳名叫七夕的小女孩，因为在上舞蹈课的路上突然遭遇车祸导致多处骨折错位受伤在医院度过了她的8岁的生日。她最多的愿望就是希望能早点回到翩翩起舞的舞台上圆梦。[个人求助]七夕女孩的生日愿望-卢欣燃 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

674:【求助项目】将满一岁的罗萱宸，刚刚出生不久就被确诊为患胆道闭锁，虽然在五十一天的时候完成了葛西手术，但是术后半年孩子突然又黄疸升高，腹水严重，只有肝移植才能挽救宝宝的生命。[个人求助]几经治疗终需肝移植-罗萱宸 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

675:【求助项目】梓涵出生半个月黄疸一直不退，肝功能异常、胆红素很高，确诊为胆道闭锁三型。两个月时梓涵接受了葛西手术。但术后恢复很差，反复发烧，一年多以来每个月都要住院十几天。现在宝宝肚子非常大，病情恶化，需尽快做肝移植，费用缺口8万。[个人求助]等肝源救命的梓涵-邝梓涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

676:【求助项目】一岁的阿卜杜热因为好动将热水瓶碰倒，左手和双腿都被严重烫伤，由于家庭贫困烫伤创面愈合后未行抗瘢痕康复锻炼，现在左手瘢痕挛缩，如果不进行及时的手术治疗孩子的左手骨及关节将面临严重畸形，以后再无法恢复左手功能，手术还差3万，希望大家帮帮他。[个人求助]宝宝想牵着妈妈的手-阿卜杜热克普 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

677:【求助项目】涵涵刚满月时就因为颅内出血入院抢救，经过一个月的治疗，宝贝坚强地活下来了，但却查出患有胆道闭锁。爸爸妈妈悉心照料，带着宝宝辗转多地求医，医生建议尽快进行肝移植，但这个贫困的家庭无力承担高额的手术费，目前还有5万没有凑齐。[个人求助]劫难重生涵涵要换肝-陈李涵 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

678:【求助项目】爱莉满月时黄疸不退，辗转多家医院求医一个多月，才最终确诊为胆道闭锁，做了葛西手术，但术后并发症严重，宝宝病情恶化，肝硬化、腹水、脾大，需尽快进行肝移植，但前期已经花费十几万元，目前手术费用只凑到10万，还有5万的缺口。[个人求助]爱莉换肝盼重生-李爱莉 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

679:【求助项目】昭文出生三天就因黄疸住院，两个多月时经腹腔镜探查，确诊为胆道闭锁并且做了葛西手术，术后十多天小昭文又因疝气进行了第二次手术，从此以后噩梦不断，术后并发症又缠上宝宝，无奈只得做了肝移植手术，但目前术后排异严重，治疗费用还差8万。[个人求助]半岁宝宝四次手术-黄昭文 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

680:【求助项目】两岁多的小志杰路遇车祸，右腿粉碎性骨折被截肢，医生说左腿因大面积挫裂伤，虽然进行了清创缝合手术，但是仍有几处坏死区域，左腿面临截肢风险，而孩子的爸爸是聋哑人，家里无力承担高额的治疗费，求好心人帮助孩子度过难关。[个人求助]聋哑爸盼救车祸儿-马志杰 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

681:【求助项目】5个月大的时候，加茵被确诊患有地中海贫血，医生说需要进行骨髓移植才能根治，而在进行骨髓移植手术前需要定期的输血和排铁来维持生命，从此之后加茵走过了8年输血和排铁路，现移植在即，但15万的缺口就像一座就搬不走的大山，挡住了她们所有的希望！[个人求助]等待8年的移植机会-陈加茵 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

682:【求助项目】刚出生的宝宝被诊断先天性心脏病需立即手术，才能阻挡随时会出现的生命危险。妈妈给宝宝取小名为“琉夏”，谐音留下，祈祷命运将宝宝的生命留下，留在妈妈身边。前期琉夏的治疗已花掉家中所有积蓄，如今借遍亲朋手术费仍有6万缺口。[个人求助]帮小琉夏将生命留下-赵博雅 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

683:【求助项目】石家庄街头有一个特别的玉米面摊位。这位卖玉米面的90后年轻父亲名叫杨随望。他不到两岁的儿子患了脊髓炎，为给儿子筹集手术费，他摆起地摊，卖自家乡下种的玉米面。很多好心人纷纷来捐款，可离儿子8万元的手术费仍然遥遥无期。[个人求助]90后父亲的玉米面摊-杨智翔 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

684:沐霖现在发烧38.5℃,在等血站送血小板过来输。因为血小板减少，宝宝脸上出了小血点。现在两三天输一次血小板和血液。[个人求助]沐霖是爸手心里的宝-田沐霖 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

685:【求助项目】朱琨鹏出生在农民家庭，爸爸没有固定工作，妈妈给人打工，家庭收入微薄，朱琨鹏之前的3次住院，花去了6万多元，当年借的款至今没有还清。孩子又突发白内障，盼众人筹款手术。[个人求助]少年急需重见光明-朱琨鹏 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

686:【求助项目】陈妍3个月大的时候出现脸色苍白且症状持续未有改善，妈妈带着陈妍经过几个月的寻医终确诊患有地中海贫血，医生说需要做移植手术，一次次的希望一次次的失望之后，陈妍终可以和爸爸做造血干细胞移植手术，然而他们付出所有努力移植费仍缺少14万。[个人求助]3岁女娃缺少治疗费 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

687:【求助项目】白血病这个听起来就令人毛骨悚然的诊断结果，让父亲始终不愿相信，他多希望他的宝贝只是患了一场感冒，吃药打针就好了。可现实那样残酷的给了他一记重重的耳光，如果可以，父亲宁愿躺在病床上的是自己，多希望代替宝宝承受病痛的折磨。[个人求助]沐霖是爸手心里的宝-田沐霖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

688:【求助项目】2013年的一场大火，艺鸣被严重烧伤，烧伤面积高达80%，创面愈合后疤痕挛缩畸形。现因腿部疤痕严重造成膝关节伸直困难，肢体活动受限，走路一瘸一拐的。孩子如得不到及时治疗，会导致腿部畸形甚至发育停滞，现急需爱心人士的帮助让艺鸣的腿能正常行走。[个人求助]爸爸舍命大火中救女-胡艺鸣 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

689:【求助项目】晴晴12岁确诊尿毒症、双肾衰竭已近一年之久，父母带着她多地求医，一直坚持做透析，但病还在恶化，需要尽快做肾移植。曾经的晴晴活泼好动、聪明可爱，像个小精灵，而患病后，她精神状态差，高血压、浮肿，生命岌岌可危。[个人求助]妈妈捐肾救晴晴-付渝晴 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

690:【求助项目】皓宁1岁4个月时，经基因检测确诊为高氨血症，属于遗传代谢病，孩子的病只有进行肝移植才能彻底治愈。好不容易等来肝源做了移植，但孩子排异严重，又进行了二次移植。之前的孩子是因此病去世的，父母全心救子，费用还差8万。[个人求助]失子父母为病儿求救-俞皓宇 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

691:【求助项目】去年3岁的小子旭因为贪玩打火机，导致头、脸部及双手烧伤40%，一度处于昏迷状态，对于小子旭来说吃饭都成了大问题，为了抢救小子旭全家人四处奔走借钱给孩子治病，终于挽回了小子旭的性命，但是由于疤痕增生，导致功能受阻，现急需进行整形手术治疗。[个人求助]烧伤儿渴望上幼儿园-陶子旭 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

692:【求助项目】在外打工的父亲闻家中备孕的妻子腹痛，赶紧连夜赶回家。火车上得知妻子六月早产，三胞兄弟中的老二已停止心跳。爸爸还没来的急看他一眼，就这样失去了一个未曾见面的儿子。妻子也在危急抢救，两个儿子随时伴有生命危险。这个汉子几度感觉快撑不住了。[个人求助]三胞兄弟只剩下两个-谢昊山 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

693:【求助项目】一鸣三岁时，全身发黄，肚子越来越大，在北京检查后确诊为肝内胆汁淤积症、肝硬化，采用保守治疗，每两个月就要复查一次，每次费用一万多元，这两年都是借钱复查。今年孩子吐血病情加重，只有进行肝移植才能挽救孩子的生命，但费用还有 10万没凑齐。[个人求助]一鸣六年勇战病魔-侯一鸣 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

694:【求助项目】煊煊来自四川的一个农村家庭，出生不到一个月，皮肤发黄，到多家医院检查也未查出病因，经半年治疗病情依然在恶化，黄疸未退，肝脾肿大，胆红素偏高，出现了肝功能衰竭，随时有生命危险，急需进行肝移植手术救命，但手术费用还有10万没有着落。[个人求助]死神手里救煊煊-王鸿煊 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

695:【求助项目】马上11岁的美丽的哈萨克族女孩沙娅 在2011年被检查出眼癌，随着病情的恶化，很快左眼球就被摘除。为了给孩子治疗，前前后后已经花费数十万，家里卖掉了所有的牛羊，但是面对后续的治疗费用实在无能为力了。再此希望大家能够帮助沙娅留住右眼。[个人求助]帮她保住右眼看世界-沙娅 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

696:【求助项目】宋嘉钰2岁多因一次意外导致全身75%的大面积烧伤，经全力抢救才保住这个幼小的生命，现嘉钰因疤痕增生导致功能受限，急需植皮手术，但因家庭贫困实在无力承担后续的治疗费用，望社会爱心人士伸出援手，帮帮这个不幸的家庭。[个人求助]重度烫伤宝宝要植皮-宋嘉钰 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

697:【求助项目】对于宝宝的状况父亲一直瞒着家人自己扛，在医院附近地下室，每天一顿方便面。为了不再拖欠费用，把老家四亩地卖了。他每天心急如焚，根本顾不上感觉苦，心里只有一个想法，砸锅卖铁也要给孩子治好病。[个人求助]重症监护室外的守候-张国平 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

698:【求助项目】还未满月时，小艺就全身发黄，家里人以为是普通黄疸没有在意。直到给孩子打预防针时，诊所大夫提醒他们孩子可能患其他病。于是他们带着小艺去了几家大医院，检查后确诊为胆道闭锁，需要肝移植，但手术费用有 7万的缺口。[个人求助]为小艺点燃生存之光-赵艺 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

699:【求助项目】宝宝出生三天进入ICU，至今未能脱离危险期，出生就面对分离，他们父子见面方式只能通过那层厚厚冰冷的玻璃。父亲每天怔怔的站在新生儿重症监护室门口，多想宝宝能早点出来跟爸爸回家，多想宝宝早日脱离那些冰冷的管子，回到父亲温暖的怀抱。[个人求助]何时脱离冰冷的管道-郭浩宇 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

700:【求助项目】天真无邪的孩子不应该在本应享乐与欢笑的年级躺在病床上。3岁的梦洁患有重型地中海贫血，需要定期输血排铁治疗，一家人努力工作，也只能勉强维持她的治疗，幸运的是，梦洁与妹妹配型成功，一家人东拼西凑下移植费仍缺少8万元。[个人求助]8万元的移植费缺口 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

701:【求助项目】浩翔6个月大的时候，妈妈离开了他，而爸爸常年在外打工，已经很久没回过家了，浩翔一直与奶奶相依为命。几年来，奶奶一直带着浩翔求医，耗尽了家中所有积蓄。好不容易开始了移植手术，但却不顺利，浩翔的肚子跟青蛙的肚皮一样圆鼓鼓，急需救命的治疗费。[个人求助]奶奶孤身为孙求医 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

702:【求助项目】今年的阳春三月出生的小岚晰，是个可爱的女宝宝，但她不幸患胆道闭锁，需要做肝移植手术，虽然妈妈愿意捐出自己肝脏的一部分救女儿，但因病致贫的一家人，已经拿不出全部的手术费用，目前手术费用还有4万元的缺口。[个人求助]小岚晰的小心愿-温岚晰 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

703:【求助项目】高州市东岸镇礼垌村9岁的黄晓金不幸患颅内感染，病情严重，正在ICU进行抢救治疗。发病20多天的治疗，已经花费将近10万元，但病情尚未见好转。为了救治唯一的一个儿子，本不富裕的家庭早已千疮百孔，再也支付不起昂贵的医药费了，愿大家能伸出援助之手。[个人求助]拯救ICU里的9岁男孩-黄晓金 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

704:【求助项目】沐沐的降生让全家人沉浸在四世同堂的喜悦中，但她出生后黄疸不退，后确诊为胆道闭锁，虽做了葛西手术，但出现并发症胆管炎，现在孩子出现了门脉高压、肝硬化、肝脾肿大等症状，只有肝移植才能救宝贝，但8万的费用缺口阻断了求生路。[个人求助]沐沐想健康回家-邹沐航 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

705:【求助项目】恬静来自于广东怀集的一个小山村，她是家里的第二个宝宝，孩子三个月时确诊胆道闭锁，唯一的治疗方法就是肝移植 ,但前期的治疗已经花光了家里所有的积蓄，面对马上要进行的手术，他们无计可施，亲戚朋友们凑了4万，但依然还有8万没有着落。[个人求助]助恬静重返健康童年-甘恬静 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

706:【求助项目】每看着悦宝天真无邪的笑，喊爸爸时，父亲的心中就泪如雨下。多想帮她早日离开那冰冷的针头，还有那永远滴不完的药水。如今只愿看向窗外，不是病房。周围不是病床，身边的人不是病友。平凡的生活，是父亲现在最羡慕的事。[个人求助]冰冷的病床小小的你-谭语悦 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

707:【求助项目】在林家父子身上，我们看到的是坚强和笑容。但是林爸爸是一个地道的农民，非常淳朴，更缺乏医学知识，他并不知道死神正靠近儿子，更不知道他们必须与时间竞赛，才可以获得新生。事实上，林志可的情况并不乐观，如果再不转送院治疗，他将面临生命危险。[个人求助]白血病少年命悬一线-林志可 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

708:【求助项目】巴吉休学一年多了，一次意外腿部摔伤，术后钢板与骨头摩擦出现病变，导致成软骨病，现在已经瘫在床上，医生说需赶紧做手术，不然一辈子都起不来，父母为凑手术费，带两个孩子进山挖虫草半月之久，现在还差10万的缺口，请大家伸出援助之手还巴吉一份健康  [个人求助]不要让伤痛留下烙印-索南巴吉 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

709:【求助项目】煜桐出生两个月时，被确诊为患胆道闭锁。立即进行了葛西手术，但术后并发症严重，宝宝一直高烧不退，反复住院，病情恶化很快，已经肝硬化，急需进行肝移植，但是窘迫的家庭拿不出那么多手术费，东拼西凑了6万，依然还有6万没有着落。[个人求助]父捐肝救爱女于水火-黄煜桐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

710:【求助项目】黄树彬今年48岁了，每天十七八个小时的忙碌，就是为了两个儿子能重获新生。发烧会让血红蛋白急剧下降，5年来，他已习惯回家后摸一摸孩子们的头。现在大儿子黄永松移植在即，可移植费用仍缺少10万地铁，失眠已陪伴了他们许多个夜晚……[个人求助]让他们失眠的医疗费 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

711:【求助项目】两个天使般的宝宝刚刚坠落人间，还没有感受到这个世界的爱与温暖，就被送到了重症监护室，在保温箱里那么小，一个巴掌都能将她们覆盖；那么安静，无法像正常婴儿一般啼哭；那么脆弱，还未睁开眼睛感受这个世界的美好，身上插满了各种管子，让人心疼不已。[个人求助]拳头大的早产双胞胎-陈丹 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

712:【求助项目】清贫美满的五口之家因为小女儿的病痛打破了宁静的生活。为了一丝希望，父亲颤抖着在手术同意书上签了字。术前护士给子涵剃光了头发，妈妈含泪捡起每一缕发丝，小心翼翼的整理整齐，一直珍藏到现在。那天是9月16日，那是父母刻骨铭心的日子。[个人求助]9月16日她剃光头发-陈子涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

713:【求助项目】小馨瑶才3岁多，因为在妈妈开的奶茶店里玩耍，不小心触摸到了奶茶机的封口处，导致左手被严重烫伤。因家里为了投资这个奶茶店已经负债累累，所以孩子的治疗费用根本就无力承担，希望大家能够帮帮这个可爱的奶茶妹妹。[个人求助]奶茶妹妹被烫伤-钱馨瑶 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

714:【求助项目】6月4日，孙汉民怀孕仅26周的妻子生下一对早产龙凤胎，这两个孩子体重分别仅为750g、800g。孩子一出生就被送进重症监护室。此后的一个月里，孙汉民为了保住这两个笔般长孩子，花光了所有积蓄和借来的钱，接下来一个月的治疗费无力承担，盼大爱伸出援手。[个人求助]一支笔长的26周龙凤胎-孙修远孙路漫 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

715:【求助项目】已经七个月的山东小妞佳琪，出生时仅2150克，被送进了新生儿监护室，随后又是黄疸不退，几经辗转确诊宝宝患胆道闭锁，只有肝移植是唯一的救命办法。[个人求助]农村娃等待肝移植-肖佳琪 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

716:【求助项目】2004年烫伤头部的如菲男目前因瘢痕性秃发 、额部疤痕入院治疗，爸爸在10年因妈妈患乳腺癌而选择离婚，至今对孩子的病情也不闻不问，一家三口只靠妈妈一人工资维持生计，无力承担治疗费用，希望爱心人士能够伸出援手帮帮这个不幸的家庭，让孩子早日康复！[个人求助]帮她找回失去的美丽-如菲男 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

717:【求助项目】伦宅从小体弱多病，靠定期输血维持生命，他不只一次在医院哭着问父母，为什么他和别的孩子不一样？为了缓解医疗费带来的压力，伦宅4岁就做一些力所能及的事情。从知道骨髓移植能救伦宅，全家就开始为筹备移植费而努力，然手术在即移植费仍缺10万元。[个人求助]努力跨进移植的门槛 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

718:【求助项目】菁菁现在七个月了，她在五十六天时被确诊患胆道闭锁，六十九天时在上海复旦大学附属儿童医院时做了葛西手术，可术后的菁菁却没有康复，反复地发烧，胆管炎一直纠缠着宝宝，医生认为只有肝移植才能让孩子重生。[个人求助]父母奋力拯救的宝贝-曹菁 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

719:【求助项目】半岁的宇航出生在湖南农村的一个大家庭，父母给他起这个名字，是希望他将来成为一名为国效力的宇航员，但宝宝三个月时黄疸不退，后被确诊为胆道闭锁，需要肝移植手术才能保住生命，妈妈捐肝救子，手术费还差8万。[个人求助]帮宇航达成宇航员梦-刘宇航 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

720:【求助项目】2008年出生的奥运宝宝王汉文从一出生就与众不同。原来汉文浑身长满黑色“胎记”，随着年龄的增长，后背的胎记也越来越大连成一片，后确诊为皮肤科里面比较棘手的症状“兽皮症”。为了给儿子看病，家里倾尽所有，无力再承担后续的治疗费用。[个人求助]帮汉文脱掉黑色马甲-王汉文 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

721:【求助项目】2015年12月14日彭乐梅产下小安迪，本来有了这个小生命一家人会好幸福，但第二天被确诊为先天性肠道闭锁，短短的3个月，安迪做了3次大手术，每天的花费都超过了一个月的收入。他们不想放弃，但是面对每天的费用单子，眉头一皱再皱，却想不出什么办法。[个人求助]3个月宝宝3次手术-黄安迪 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

722:【求助项目】9岁的张云鹏出生在农民家庭，爸爸没有固定工作，妈妈给人打工，家庭收入微薄，张云鹏和弟弟都在上学，每年的学杂费等支出不菲，爷爷去年心肌梗死花去5万多元，外债至今没有还清。孩子又突发此病，盼众人筹款手术。[个人求助]急救三好学生-张云鹏 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

723:【求助项目】21岁的大男孩尕群，被诊断为先天右侧股骨头脱位，只能简单的站立。家庭贫困没任何收入。他想改变家庭现状，但身体的残疾使他无力着手，医生说通过置换手术可以治愈，但10万的手术费不是这个贫困的家所负担的。为让家庭摆脱现在窘境，尕群积极的努力着 [个人求助]我希望能撑起这个家-尕群 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

724:【求助项目】三岁，是人生刚刚开始，正是在父母膝下嬉戏、撒娇的年龄，可三岁的董敏开，已经躺在病床上每天对抗白血病的侵袭。“妈妈，我想等病好了，和姐姐们一起上学去”。孩子的话语让父母泪流不止。两年八个周期的化疗费用，让本不富有的家庭更是雪上加霜。 [个人求助]三岁生日的礼物-董敏开 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

725:【求助项目】来自新疆博乐贝林哈日莫墩乡的郑雪强夫妻俩均为90后，其不到4岁的儿子郑浩哲6月30日不慎被一锅开水烫成重伤。因其家庭贫困无力承担后续的治疗费用，恳请社会爱心人士伸出援手帮帮这个孩子。[个人求助]90后父母坚定救子-郑浩哲 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

726:【求助项目】鑫冉出生后肚子很大，确诊患有小肠闭锁，他还没跟妈妈见过面就住进了监护室做了造瘘手术。后又因黄疸不退，确诊患胆道闭锁，手术切除了萎缩的胆囊。现在宝宝需要做肝移植才能挽救生命。东拼西凑家里也只能拿出4万，还差8 万没有着落。[个人求助]两种闭锁集于一身-张鑫冉 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

727:【求助项目】凯文10个月大时，高烧不退，肝功能指标偏高，在武汉同济医院确诊为胆汁性婴儿肝炎综合征。又辗转几家医院都得到相同的结果，医院建议尽快进行肝移植。爸爸为儿子捐肝，手术顺利完成，宝宝却出现了抗体排异，下一步治疗费用还需要5万。[个人求助]排异让凯文生命垂危-宋凯文 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

728:【求助项目】在新疆偏远贫困山区，由于气候恶劣， 经济发展滞缓，生活条件十分艰苦。而孩子们为了求学每天需要步行几公里的山路。为了改善孩子生活物资匮乏的现况，现西部爱心公益社新疆站联合天使妈妈共同启动“情暖边疆贫困儿童”活动。 [个人求助]情暖边疆贫困儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：8

729:【求助项目】7月4日绘莲在帮爸爸做饭时不慎被大火严重烧伤，目前生命体征相对平稳，但尚有10多天危险期。据了解绘莲刚出生7个月妈妈就离家出走，至今杳无音信，其父也在一次事故中受伤并失去了右眼，基本失去劳动能力。如今孩子烧伤，家里根本无力支付治疗费用。[个人求助]烧伤女孩渴望生存-晏绘莲 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

730:【求助项目】欣润是个聪明宝宝，妈妈生他时难产，生下后发现宝宝有唇裂、右眼睑内有异物，并且心脏房缺损5mm，出生20天时确诊胆道闭锁，医生都劝他们放弃，但是妈妈坚持着，与妈妈肝配型成功，肝移植手术还有8万元缺口。[个人求助]唇裂胆闭宝宝等换肝-雷欣润 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

731:【求助项目】小韵童一出生便患有溶血性黄疸，一直坚持治疗，但宝宝的病情未见好转反而加重，五个月大时，到北京儿研所治疗，确诊为胆道闭锁三型，需要做肝移植手术。但父母为了带宝贝看病，辞去工作，家庭无经济来源，东挪西借费用还差10万。[个人求助]农民夫妻捐肝救女-王韵童 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

732:【求助项目】今年21岁的谢倩在15岁时因经常呼吸困难、疲劳乏力而不得不离开心爱的学校。后家人带她辗转各大医院治疗，最终确诊为“原发性肺动脉高压”。谢倩一家来自宁夏农村，父母为了给她治疗已经倾尽所有。[个人求助]一起帮她畅快呼吸-谢倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

733:【求助项目】藏族女孩昂旺措毛，刚出生被确诊为先天性驼背。十岁的措毛早就到了上学的年龄，家里为了措毛能够正常的上学东挪西凑借了几万块钱为措毛做矫正手术，但差额还差18万才能够完成这个复杂、多次的手术，才能让其回归学校，让她走出牧区，获得更精彩的世界。 [个人求助]重度侧弯女孩盼上学-昂旺措毛 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

734:【求助项目】2015年8月的一天，一岁多的皓鑫突然吐血、便血，虽经抢救脱离了生命危险，但不幸的消息也随之而来，医院诊断为门静脉海绵样变，需长期治疗。医生建议尽快行肝移植手术，才能彻底解决孩子的病痛，可目前手术费还有8万没有着落。[个人求助]无助皓鑫换肝在即-李皓鑫 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

735:【求助项目】盼盼一出生就全身发黄像个“小金人”，辗转多家医院求医，最终确诊为胆道闭锁，及时做了葛西手术。术后一直吃药，维持到现在孩子7岁多了，病情恶化，急需进行肝移植。爸爸在医院做临时工，每月800元的工资，手术费用现在还差10万。[个人求助]小金人盼盼：盼重生-胡欣妍 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

736:【求助项目】来自新疆喀什莎车县的一岁半幼儿依木然江双手重度烫伤，家人倾尽所有无力再医治，请帮助小依木然江重新伸展左手。[个人求助]帮他伸开挛缩的左手-依木然江 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

737:【求助项目】由于脊柱畸形，11岁的勒则身高只有1.1米，相比日常生活的影响，勒则的心理更是承受痛苦的折磨。面对小伙伴的嘲笑，勒则只能躲在家里流泪，他的伙伴只有家里的小狗。贫困耽误了勒则最佳治疗时间，导致如今病情愈发严重，现在整个后背都直不起来。[个人求助]景颇族脊柱侧弯男孩-石勒则 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

738:【求助项目】煜宸来自山东省的一个贫困乡村，出生后黄疸很高，持续了一个多月也未见好转。在省医院治疗一段时间，病情反而加重。转到上海复旦大学附属儿科医院，确诊为胆道闭锁，并立即做了葛西手术，但手术并没有效果，需要尽快进行肝移植，但手术费还差8万。[个人求助]帮煜宸延长生命路-袁煜宸 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

739:【求助项目】欣雨来自于湖南省的一个贫困农村家庭，出生后一直黄疸很高，由于治疗费用太高无奈出院。最终上海儿童医院诊断为胆道闭锁，并为欣雨做了葛西手术，但手术效果并不好，病情一直在恶化，现在小欣雨正在等待肝移植，手术费用还差8万。[个人求助]助胆闭欣雨战死神-何欣雨 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

740:【求助项目】6月22日，年仅一岁的文扎多杰在家不慎被开水烫成60%面积的重伤，因伤势严重几经周折转到西宁市医院治疗。据了解，孩子一家是绝蓄牧民，没有其他外来收入，面对后续20余万元的治疗费用家里实在无力承担。[个人求助]惨遭烫伤的一岁宝宝-文扎多杰 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

741:【求助项目】八岁的马启法，刚刚上二年级的学生。父亲常年在外打工养活家庭，母亲残疾脑部有缺陷，照顾不当导致启法右眼失明，左眼患有白内障并发症，医生说如果及时手术治疗，左眼也许可以恢复健康，重见这个多姿多彩的世界。[个人求助]爸爸我想要看清黑板-马启法 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

742:5岁的小伦溢患有地中海贫血，从此他需要定期的输血治疗，从此需要每天的排铁治疗，从此他的家庭需要努力为他筹措随着年龄增长而逐渐增长的治疗费。移植是现在根治此病的唯一办法，但高昂的移植费让家人束手无策，全家一起努力下，目前移植费仍缺少9万元。[个人求助]全家一起努力做移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

743:【求助项目】4岁的小玥桦患有地中海贫血，妈妈怀二胎为她寻找合适配型，妹妹出生了却与姐姐配型不成功，幸运的是玥桦在中华骨髓库找到配型成功的志愿者，高兴之余，他们又遇到了一个难题，爸妈求亲借友，可是移植费用仍缺少10万元。[个人求助]还缺10万移植费 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

744:【求助项目】2016年1月7日，全家人怀着无比喜悦的心情迎来了毅晨，可好景不长，宝宝开始发烧、咳嗽、全身发黄，辗转几家医院，确诊为胆道闭锁，葛西手术后并发症不断，现已肝硬化，急需肝移植手术，家人只能借到7万元，手术费用缺口8万。[个人求助]大眼小黄娃换肝求生-张毅晨 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

745:【求助项目】孕育姐妹俩是夫妻守候7年的奇迹。小姐妹提前两个月降临，均为体重极低早产儿。不久小女儿因抢救无效夭折，母亲在撕心裂肺的痛苦后选择振作，大女儿至今尚未脱离危险期，她是父母最后的希望，夫妻俩已不能再承受一次失子之痛。[个人求助]果子代妹妹活下去-曹玗希 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

746:【求助项目】一岁时，雨阳突发怪病，几经周折都未能查出病因。两岁时，突然昏迷抢救及时有幸保命。北京儿童医院诊断为酪氨酸血症、卟啉病，这是先天性的基因缺陷病，治疗药物只能从国外购买。目前，雨阳已有严重的肝损伤，急需肝移植，移植费用还差10万。[个人求助]助罕见病宝宝看升旗-高雨阳 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

747:【求助项目】吮吸乳汁是每一个新生婴儿与生俱来的本能，然而，出生4个月的陈爱龄虽然也常常做出吮吸的动作，却至今没能喝上一口乳汁，不幸的是，她患有先天性食道闭锁，为了给女儿开条续命的食道，面对巨大的医疗费缺口，让初为人父母的陈瑞龙夫妇束手无策。[个人求助]双胞胎妹妹盼条食道-陈爱龄 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

748:【求助项目】奕鑫是个懂事懂得分担的孩子，他知道自己生病，为了不让妈妈伤心，每次吃中药时都是邹着眉头一口气喝完，他总是帮妈妈做力所能及的家务。5岁的他，想上学想拥有一个自己的书包，但他要先有一个健康的身体。7月他就要进行移植手术了，可是费用还差5万元。[个人求助]想上学的孩子要移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

749:【求助项目】雯雯，有一个可爱的小名：黑妹，这个可爱漂亮的小宝刚出生没几天就出现严重黄疸，后确诊为胆道闭锁，葛西手术后还一直发烧，2016年6月复查时，发现小黑妹已经肝硬化，幸运的是奶奶与宝贝配型成功，现在唯一的难题是，手术费用还有 8万没有着落。[个人求助]奶奶捐肝救小黑妹-邓婧雯 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

750:【求助项目】卢永祥本已到了享清福的年纪，然而已年过六旬的他却带着老伴为病重的小孙女在街边乞讨。每逢有人经过，卢永祥低声的哀求：“救救我的孙女儿吧，她太可怜了，小小年龄就没了娘。求大家救救她。”[个人求助]六旬老人为孙女乞讨-卢悦 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

751:【求助项目】紧皱的皮肤，吃力的呼吸，各种颜色的管子与针头包裹着巴掌般大的身体——伴随着NICU病房的仪器声，早产儿小耿锋艰难地度日。而每天支撑着这小生命的仪器和营养液高达数千元，对于一个普通的农村家庭，让孩子生存下去，变得越来越奢侈。[个人求助]29周早产儿努力求生-刘耿锋 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

752:【求助项目】病魔面前，他们是那么脆弱，那么不堪一击！为了能治好建国的病，他们尝试了知道的一切办法，曾经厌恶的蟑螂在此时却承载着生命的希望，看着建国挣扎喝下中药的表情，一家人心里都在隐隐作痛。现在建国与姐姐配型成功，但7年的坚持治疗已掏空了贫穷的家。[个人求助]永不放弃的治疗 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

753:【求助项目】麒瑞来自山东省的一个小乡村，出生不久就确诊为胆道闭锁，由于家庭贫困无法支付高额医疗费，爸爸无奈放弃了宝宝，但妈妈一直在为儿子的病四处奔波，现在宝宝急需肝移植，爸爸已回心转意，夫妻共筹手术费用3万，但还有 9万没有着落。[个人求助]母爱力量给麒瑞新生-史麒瑞 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

754:【求助项目】2岁的的木尼孜热2016年2月在家不慎被开水烫伤，因家庭贫困只是在村里的私人诊所简单涂抹药膏。目前，孩子因右腿伤口感染化脓并且左手臂因瘢痕粘连导致不能伸直不得不入院治疗。一家八口人，年收入却只有几千元的家庭实在无力承担5万元的治疗费用。[个人求助]烫伤的左臂盼伸直-木尼孜热 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

755:【求助项目】茗泽一出生就黄疸偏高，孩子两个月时确诊为胆道闭锁，进行了葛西手术，手术后却发生了粘连性肠梗阻，又进行了第二次手术，不幸的是，孩子又发生了肠穿孔，接着又进行了第三次手术。现在宝宝肝硬化严重，需要进行肝移植，但手术费用还差8万[个人求助]三次手术打不垮茗泽-张茗泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

756:【求助项目】近半岁的玖红，是家中的第九个女儿，本就是穷困潦倒的家庭，玖红出生后又被查出患有胆道闭锁，得知只有肝移植手术才能救孩子的命，父亲决定捐肝救女，可是手术费用还有巨大缺口。[个人求助]父亲为第九个孩子捐肝-彭玖红 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

757:【求助项目】慧洁的母亲经常带她到学校门口散心，让她有更多机会跟别的小朋友接触、玩耍。只有这个时候，慧洁才能暂时忘掉病痛的折磨，才能跟同龄人一样发出童真的欢笑。现在慧洁和哥哥配型成功，移植手术在即可费用还差10万元。[个人求助]距离移植还有18天 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

758:【求助项目】婴儿原本应该在父母怀里享受幸福时光，然而住在广东惠州市陈江镇5个月大的男婴陈高业却因为多种疾病缠身，痛苦不已。小高业的父母花光十几万元的积蓄，再无力支付孩子的医药费，如今一家三口挤在出租屋内艰难度日，连大人的温饱都成问题。[个人求助]5月大男婴身缠8病-陈高业 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

759:【求助项目】16岁的张世军，去年被诊断患上左脚踝骨肉瘤。现在面临截肢、治愈难度大、花费高的问题。只要有希望，母亲就不会放弃，东拼西凑也只筹到了15万，离所需要的截肢手术医疗费至少还差15万。在保守治疗的他，心里最想的却是自己的快快长大好能孝敬辛劳的母亲[个人求助]妈妈我想陪伴你左右-张世军 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

760:#活动#2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！[good] 北京·莲花桥 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：3

761:【求助项目】照片里的孩子是个留守儿童,名叫古大旺。已经懂事的他怀着生活的憧憬和希望，努力学习，想有一天来能走出山村，改变命运。然而急性淋巴细胞白血病的来临改变了这一切。我们助力孩子和他的希望吧! [个人求助]资助患血癌的留守儿-古大旺 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

762:【求助项目】啟航出生于湖北天门市的农村家庭，刚满40天时确诊患有胆道闭锁，父母带着他辗转多地求医，做了葛西手术维持至今，但目前孩子门脉高压、吐血、便血，需要尽快做肝移植手术，本不富裕的农村家庭为啟航已倾尽所有，现在手术费用还差8万。[个人求助]啟航的人生将起航-敖啟航 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

763:【求助项目】轩轩半岁，生在四川农村一个普通家庭，出生后就黄疸不退，四处求医，直到三个月时才确诊患胆道闭锁，可孩子已经错过最佳葛西手术时间，只有尽快完成肝移植手术才能挽救生命，妈妈坚决捐肝救女儿，无奈手术费用还差8万元。[个人求助]我是妈妈我捐肝-彭子轩 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

764:【求助项目】刘阳3月20日被热水烫伤四肢、前胸及后背，当地医院认为四肢创面较深，有可能需要行手术截肢，为了保住孩子四肢几经周转后转入了304医院，医生说面积比较大，需要行多次手术治疗才可以封闭创面。一家六口人只靠爸爸一人打工维持生计实在无力承担治疗费用。[个人求助]开水烫伤十个月宝宝-刘阳 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

765:歆瑶造血干细胞移植后不幸出现术后并发症，术后五个多月因感染进院五次，医疗费用超过五十多万。目前歆瑶因脑部中枢淋巴瘤陷入浅度昏迷，最后一次清醒时，她拿起妈妈的手机查看高铁信息，她想念自己的朋友、想念自己的老师、同学。[个人求助]昏迷女娃急缺治疗费 ​​​
点赞数：8	 转发数：50	 评论数：14

766:【求助项目】歆瑶造血干细胞移植后不幸出现术后并发症，术后五个多月因感染进院五次，医疗费用超过五十多万。目前歆瑶因脑部中枢淋巴瘤陷入浅度昏迷，最后一次清醒时，她拿起妈妈的手机查看高铁信息，她想念自己的朋友、想念自己的老师、同学。[个人求助]昏迷女娃急缺治疗费 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

767:【求助项目】媛媛出生后一直黄疸不退，辗转四处求医，最后确诊患胆道闭锁，宝贝五十三天时在上海复旦儿科医院做了葛西手术，可是术后的孩子没有预期恢复得那么好，一个月后依然很黄，直到目前已经肝硬化，只有肝移植手术才能保住生命。[个人求助]肝移植手术不可拖延-尹钰媛 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

768:【求助项目】小艺萱一出生就患有先天性肛门闭锁最严重的一穴肛，手术要分三次来完成，现在已经做了第一期手术，接下来面临着二，三期的手术费让家长陷入绝境，步入绝望，在举步维艰，一筹莫展的时候希望得到更多的人支持孩子一路健健康康生活下去。[个人求助]一穴肛女孩急需手术-杨艺萱 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

769:【求助项目】小哲哲是个试管宝宝，出生第三天就因黄疸住院了，从此之后宝宝反反复复住院，但宝宝的病情并没有好转，最终确诊胆道闭锁，哲哲目前已经出现严重肝硬化、高氨血症，急需要进行肝移植手术，贫困的家庭无力支付手术费用，现还差5万。[个人求助]试管宝宝面临肝移植-刘哲睿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

770:【求助项目】半岁的小欣怡出生于2015年底，出生后的第九天，孩子全身发黄，虽然入院照了蓝光，但黄疸依旧未退，从此欣怡的父母带她踏上了辗转求医的道路，从广东到四川再从四川到上海，欣怡被确诊患胆道闭锁，并且需要做肝移植手术。[个人求助]辗转求医终需肝移植-朱欣怡 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

771:求助项目【母亲街头扮“蜘蛛侠”为病儿筹钱】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母亲街头扮“蜘蛛侠”为病儿筹钱 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

772:【求助项目】瑞锋出生于2013年的元宵节，1岁3个月时确诊为朗格罕组织细胞增生症，后转入首都儿研所化疗，由于病情恶化，已经出现呼吸道、消化道出血，肝硬化等并发症。现在急需进行肝移植手术。瑞锋的治疗费已花了近百万，移植手术费也只能凑到2万，还有10万的缺口。[个人求助]朗格罕宝宝换肝求生-方瑞峰 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

773:【求助项目】清妍只有11岁，她有一个简单的梦想，这么多年来，她总是问：“妈妈，我这个病什么时候能好，我不想打针”[个人求助]等待完成的移植手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

774:【求助项目】3岁的湖南女娃吴雅绮在家不慎跌坐进滚烫的开水中，造成全身55%大面积烫伤，生命垂危。一家五口人只靠爸爸一人打工维持生计，面对孩子后续的治疗费用家人一筹莫展。望好心人能够伸出援手住孩子渡过难关。[个人求助]开水惹祸女娃重伤-吴雅绮 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

775:【求助项目】林紫菲是南昌理工学院大三的学生，妹妹林茹今年十二岁，天生马蹄足内翻，面部还有一个大面积的血管瘤。因为家境贫寒，妹妹的病一直耽误了十几年，每想起妹妹要承受那么多异样的眼光，姐姐就恨不得残疾的人是自己。她做梦都想妹妹拥有健康的童年。[个人求助]一位无助姐姐的求助-林茹 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

776:【求助项目】奇迹是一公斤体重极低早产儿，出生至今6个月仍不能脱氧，他强大的生命力创造了很多奇迹，因此医生们叫他“小奇迹”。妈妈备孕十分不易，怀孕3次才产下小奇迹，有胎停史，她无比珍惜与奇迹的每一秒钟缘分。愿奇迹得到爱心接力的帮助再创奇迹。[个人求助]助小奇迹再创奇迹-王星越 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

777:【求助项目】米琪七个月了，这个可爱的女宝在出生四个月时，经剖腹探查，被确诊患有胆道闭锁，当父母得知肝移植可以救她时，都去做了配型检查，无奈身体原因配型不成功，无奈米琪只有等待肝源，可她肝移植手术的费用还差7万。[个人求助]可爱米琪要肝移植-张米琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

778:【求助项目】古丽麦丽开木在一岁时不慎被大火烧伤双下肢，导致其双腿瘢痕增生严重，右脚因挛缩畸形内翻不能正常行走。孩子爸爸因无力承担后续的治疗费用而选择了逃离，但是妈妈永远不会放弃。让我们一起为这个坚强的妈妈加油，让孩子尽快得到治疗。[个人求助]帮她实现行走的心愿-古丽麦丽开木 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

779:【求助项目】淏琨刚出生两个月时就被确诊为先天性胆道闭锁。在医院进行了葛西手术，但却出现了很严重的术后并发症，宝宝一直在反复发烧，不停的出院又住院。这段时间的四处奔走，求医问药，已经让整个家庭山穷水尽，孩子接下来的治疗费用成了巨大的难题。[个人求助]淏琨换肝的希望-喻淏琨 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

780:【求助项目】笑梦刚出生时，全身都黄黄的，本以为是普通黄疸，后来连眼睛都变黄了，爸爸妈妈开始带着笑梦去各地求诊。最终诊断先天性胆道闭锁，必须做肝移植才能活下去，但手术费用需要12万，爸爸为了给宝宝捐肝已辞了工作，家里唯一经济来源也断了。[个人求助]父捐肝救眯眯眼笑梦-刘笑梦 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

781:【求助项目】静怡，是妈妈结婚八年后好不容易得到的乖女儿，可是近两岁的她，却患胆汁淤积症需要做肝移植手术，爸爸妈妈决心无论如何也要救静怡，虽然妈妈捐出一部分肝脏给宝宝，但手术费还有6万元的缺口。[个人求助]妈妈捐肝让静怡重生-李静怡 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

782:【求助项目】王若妍跟她的小哥哥，是一对龙凤胎，他们2015年11月生于成都，他们都是早产儿，哥哥在监护室住了3天后出院，可是若妍却7天后还未有好转，直到在四川华西医院，确诊患胆道闭锁，需要做肝移植手术。[个人求助]龙凤胎妹妹肝移植求生-王若妍 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

783:【求助项目】2015年11月27日，全家人怀着无比激动的心情迎来了宝贝的诞生，并给他起了一个好听的名字-天逸，希望他得到上天庇佑。可不幸的是，宝宝四十多天时被诊断为先天性胆道闭锁，肝移植是惟一的存活途径。但手术费用还有5万缺口，请大家一起帮帮90后妈妈。[个人求助]90后妈妈的捐肝救赎-陈天逸 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

784:【求助项目】每一个经历地震的幸存者，内心都承受着伤痛。现年4岁的刘能甫是2014年云南鲁甸地震中的幸存儿，因受到惊吓而变得孤僻、不与人交流，逐渐丧失语言功能。灾难无情人有情，北京天使妈妈携手西部爱心公益社联合发起救助，希望孩子早日走出心里阴影摆脱失语。[个人求助]震后余生的失语者-刘能甫 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

785:【求助项目】半岁的嘉豪生在四川，出生不到半个月就全身发黄，辗转几家医院最终确诊孩子患胆道闭锁，只有肝移植才能挽救生命。[个人求助]爷爷捐肝救爱孙-寇嘉豪 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

786:【求助项目】一岁多的李隆起，在出生后两个月时黄疸还未退，后确诊患胆道闭锁，孩子在66天时做了葛西手术，但术后宝宝一直被胆管炎所困扰，在他一岁多的生命里，住院成了常态，直到今年初，孩子开始便血，医生认为只有肝移植才能挽救隆起的生命。[个人求助]紧迫的肝移植手术-李隆起 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

787:【求助项目】三岁的时候母亲离家出走，六岁的时候患上了再生障碍性贫血。家住安徽阜南县七岁的方世娜在与病魔抗争的一年多时间里，每天念叨最多的就是“妈妈，我想你”、“妈妈，什么时候来看我。”[个人求助]再障女童的心声 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

788:【求助项目】晨妍来自贵州习水的一个贫困农村家庭，出生两个月便确诊为先天性胆道闭锁、肝硬化。但当时已经错过了葛西手术最佳时期，医生建议进行肝移植，现在手术费用还缺7万，晨妍的手术费用更成了遥不可及的奢望。[个人求助]老爸给小棉袄捐肝-陆晨妍 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

789:【求助项目】生在贵州的雨涵刚刚半岁，在她一个多月的时候，父母发现她全身及皮肤发黄，虽然在当地县医院做了照蓝光治疗，但丝毫没有效果，转到重庆儿童医院后，孩子被确诊患有胆道闭锁，只有肝移植手术才能救小雨涵的命。[个人求助]父母坚决要救的女儿-曹雨涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

790:【求助项目】四岁的舒铭乖巧可爱，她出生后不幸被确诊患胆道闭锁，她又不幸是Rh 阴性AB型的熊猫血，虽然80天时做了葛西手术，但术后的孩子在三岁时突发消化道出血，医生认为宝贝的病情只有肝移植手术才能治愈，妈妈捐肝救她，手术费还差6万。[个人求助]母捐肝给熊猫血女儿-包舒铭 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

791:【求助项目】13年来小良一直靠输血、排铁维持生命。有一次，小良实在忍受不了了，痛苦地哭着重复说了句：“我再也不要打针，吃药了”。当时爸爸妈妈只有把他抱在怀里，心里默默的陪着他哭。现在小良和哥哥配型成功，各方面已具备动手术的条件，但手术费仍缺少7万。[个人求助]急缺的7万移植费 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

792:【求助项目】两岁半的柯博文，在出生后确诊患胆道闭锁，虽然孩子赶在三个月内做了葛西手术，可术后不断地被胆管炎困扰着，最近半年来更是肝腹水脾大，医生认为必须尽快做肝移植手术，否则孩子随时有生命危险。[个人求助]懂事宝贝肝移植求生-柯博文 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

793:【求助项目】俊豪被确诊为先天性胆道闭锁、肝硬化。他出生的第二天就住进了新会第二人民医院新生儿科，自此爸妈带着宝宝开始了漫长的求医路，家里也失去了经济来源。他们辗转多地医院最终确定需要亲体肝移植，手术还需5万元，这个贫困的家庭已无力支付高昂的手术费。[个人求助]妈妈捐肝让俊豪重生-黄俊豪 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

794:【求助项目】小雨夏一出生就患有先天性胆总管囊肿，这一直是宝宝腹中的一颗定时炸弹！从确诊开始，宝宝的父母就没能睡一个好觉，她一有不舒服就忧心忡忡，现在宝宝已经九个月，腹中的囊肿一天天长大，贫寒的家境让宝宝的手术一拖再拖。[个人求助]大肚宝宝雨夏等手术-张雨夏 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

795:【求助项目】小博意外喝了有毒液体，咽部和食管被严重烧伤，从此食物完全咽不下去。只能靠把流食灌进他的胃里来维持营养。能吃饭是四岁的小博最大心愿。每次他说：“妈妈我想吃饭，舔舔也行。”母亲都背着孩子抹眼泪。父母倾尽所有，只为儿子能再吃一口妈妈做的饭。[个人求助]再吃一口妈妈做的饭-曹博 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

796:【求助项目】家成从出生就注定是个多灾多难的孩子。出生14天就被诊断先心，7岁被切除三分之二个胃，12岁做了第二次心脏手术，又接连遭遇意外几次从死神手里逃脱。由于长时间服药毒性大，15岁的他牙齿还未完全发育，个子瘦小的他至今还是童声，无法正常走路。[个人求助]15岁还是童音的男孩-谭家成 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

797:感谢各位爱心网友。孩子已经入院治疗，医生的初步诊断为：肾病综合征、局灶硬化性肾小球肾炎、上呼吸道感染。亚杰已经办理了住院手续。医生表示，先住院看情况，明天做血检，根据血检情况再决定下一步治疗方案。根据治疗预算，今早已拨付首批善款至孩子在医院的个人治疗账户。最新救助进展及善款拨付事 ​​​ 全文
点赞数：60	 转发数：22	 评论数：68

798:#最心酸的儿童节礼物#不到3小时，1.6万人次捐款已超30万元，成为今年六一儿童节筹款最快的救助项目。根据医疗专家的评估，30万元已暂够支付孩子的医疗费用，暂时关闭捐款通道；如后续不够，将根据医院评估继续开通。天使妈妈承诺：1、善款会100%用到患儿身上，明早将拨付善款至医院，用于孩子的治疗， ​​​ 全文
点赞数：54	 转发数：13	 评论数：59

799:我刚刚为“最心酸的儿童节礼物 母亲偷了个鸡腿给生病的女儿”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]最心酸的儿童节礼物 母亲偷了个鸡腿给生病的女儿 ​​​
点赞数：31	 转发数：10	 评论数：33

800:【求助项目】已经半岁多的金俊辰，出生几天就被发现黄疸严重，在当地医院治疗后没有效果，家人带他四处求医，虽在郑大一附院确诊患胆道闭锁，但高昂的肝移植手术费让家人止步，直到在上海仁济医院，才让家人重拾信人，决定给孩子做肝移植手术挽救生命。[个人求助]90后母亲捐肝救子-金俊辰 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

801:求助项目【最心酸的儿童节礼物 母亲偷了个鸡腿给生病的女儿】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]最心酸的儿童节礼物 母亲偷了个鸡腿给生病的女儿 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：17

802:【求助项目】来自甘肃省的张栋，玩耍时不慎将放在茶几上的暖水壶推翻，造成全身多处二三度大面积特重烫伤。为给孩子治疗家里已经倾尽所有，无力承担后续的治疗费用。在此，呼吁大家都能够伸出援助之手，让年仅一岁半的小栋栋早日恢复健康，重拾快乐童年。[个人求助]开水烫伤的宝宝 -张栋 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

803:【求助项目】思远4个月大时就开始输血治疗，妈妈第一次看到别人的血输入儿子体内时泪流满面，为了让思远可以治疗下去，已60多岁的爷爷奶奶也不能停下来休息，外出做小工，艰难维持着生计……[个人求助]全家一起努力的手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

804:求助项目【救救广东好人尚丙辉小外甥】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救广东好人尚丙辉小外甥 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

805:【求助项目】2015年11月17日谢米西努尔在家撞到暖水瓶，造成下肢18%的面积烫伤，入院后因费用问题提前出院回家自行治疗。现在谢米西努尔的左脚因疤痕增生挛缩严重影响其行走功能，不得不再次入院治疗。希望爱心人士能够伸出援手，让孩子今后能够顺利行走。 [个人求助]不想残疾的左足-谢米西努尔 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

806:【求助项目】马海鹏不满四岁患病，小小身体至今经历过八次手术。父亲为了照顾儿子在医院做保洁员。现在面临欠费而出院，住在医院旁的小出租屋里，父亲做起医院的夜班保安赚生活费。鹏鹏说长大想当医生，让很多小朋友不用住在医院里这么痛苦，可以高兴地上学去。[个人求助]小身体经历8次手术-马海鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

807:【求助项目】今年才6岁李嘉欣在4月份不幸患上了脓毒血症，还没有来得及体会青春年华的她而今却在病床上躺着饱受着病的痛折磨，随时都可能有生命危险，已经住了一个多月的ICU病房她早已掏空了整个家，无助的父母再也没有能力为她筹集6万元等着救命的治疗费。[个人求助]等着救命的6万元-李嘉欣 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

808:【求助项目】年仅2岁的苏麦亚在家洗澡时不慎被开水烫伤，造成全身34%面积烫伤。苏麦亚一家六口来自新疆喀什的农村，世代以种地为主，年收入也就仅仅够维持生活。如今孩子被烫伤，贫困家庭实在无力承担后续的治疗费用，恳请大家能够伸出友爱之手，帮孩子度过难关。[个人求助]洗澡意外烫伤的女娃-苏麦亚 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

809:【求助项目】小骏驰不满一个月被诊断视网膜母细胞瘤，从此父母卖光家产带着孩子四处求医。不满两岁的骏驰小手满是针孔。尽管家人经历了精神和物质的双重困难，但始终只有一个信念：为了小骏驰，决不妥协，决不放弃。只有1%的希望，他们必尽100%的努力。[个人求助]满是针孔的小手-夏骏驰 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

810:【求助项目】刘彬出生于贫困家庭，从小学习刻苦，终于考上长治医学院，她是全家的骄傲。刘彬的愿望是做医生，终于如愿。可刚向梦想迈进一步的她却被诊断卵巢内胚窦瘤。长期的治疗使平日漂亮的她掉光了头发。刘彬跟同学约定，等病好了，要买一顶漂亮的假发返回校园。[个人求助]买顶漂亮假发回学校-刘彬 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

811:【求助项目】已经半岁多的思雨，2015年10月出生在河南驻马店市，她是个可爱的女宝宝，但思雨出生后就黄疸不退，去医院检查直接胆红素达120.9，思雨辗转由安徽省儿童医院到了上海仁济医院，最后确诊患胆道闭锁，肝移植手术是唯一治疗方案。[个人求助]半岁娃肝移植求生-于思雨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

812:【求助项目】5岁时，她看起来像3岁的孩子，父母赶紧带她去医院才查出患有地中海贫血，父母说不能放弃家里的任何一个人，为此，她们努力工作，然而随着年龄增长，治疗费逐渐让家里入不敷出。[个人求助]6月底的手术差10万 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

813:【求助项目】结婚九年已经30岁的王艳飞，因身体原因一直没有怀孩子，期间辗转全国各地求医整整七年，花费了数十万。终于在2014年成功怀孕并且在年底产下一对龙凤双胞胎。但因为早产两个孩子都不同患病，短短的两年王艳飞却经历了许多妈妈永远也体会不到的痛楚和无奈。[个人求助]来之不易的大头儿子-张莫黎 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

814:【求助项目】古丽古娜依一个可爱的宝宝，从一出生就因巨趾（指）症而被遗弃，但是她幸运的遇到了柯尔克孜族的养母。养母四年来对她疼爱有加，视如己出，但因家庭贫困无力承担孩子的治疗费用。幼小的心灵，成长的历程，需要呵护，需要救助。[个人求助]被弃女娃的鞋子梦-古丽古娜依 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

815:【求助项目】眼睛大大的大杰一岁，他是已经人到中年的父母好不容易得到的宝贝，但满月时宝宝被查出黄疸过高，已经变成小黄宝宝，经进一步确诊，孩子患胆道闭锁，需要做肝移植手术，尽管爸爸愿意捐出肝脏的一部分，但目前手术费还差7万。[个人求助]大眼睛小黄娃肝移植-韦大杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

816:【求助项目】胡亮16岁了，去年的9月，当他刚刚踏进高中的校门时，突然吐血被送进苏州附属大学第一医院重症监护室，辗转经各医院检查，后确诊患先天性肝纤维化，急需行肝移植手术。[个人求助]想要快快回到学校-胡亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

817:求助项目【妈妈要陪你一起长大】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈要陪你一起长大 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

818:#大爱进行时#今晚，北京友谊医院。26岁男性，五天前骑摩托车发生意外，经过两轮脑死亡判定后，于今日20时捐献出心、肝、肾、眼角膜，大爱[强]。其中肝脏的一部分，捐给天使妈妈救助的孩子。此时，肝移植科的医生们正奋战在手术台上[玫瑰]。向捐赠者致敬[祈祷]祝福受助患儿手术顺利，让爱延续…  ​​​ 全文
点赞数：35	 转发数：4	 评论数：10

819:【求助项目】志伟十二岁，是品学兼优的好少年。十岁时妈妈发现他皮肤和眼睛发黄，县医院无法确诊，到了省儿童医院才确诊志伟患先天性肝纤维化，虽然病情得到了暂时的控制，但医生认为孩子只有肝移植手术才能保住生命，可手术费用还差5万。[个人求助]少年志伟移植求学梦-刘志伟 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

820:【求助项目】燕新诺：8岁的孩子，自小父母离异爸爸常年外出打工，留守儿童，单亲孩子，这双重的身份，使小新诺的成长多了不少的孤寂。日常生活中，与奶奶形影不离、相依为命。5月16日下午奶奶在家做饭时，煤气爆炸祖孙二人同时被烧成重伤。家庭贫困无力承担治疗费用。[个人求助]煤气爆炸祖孙重伤-燕新诺 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

821:【求助项目】年仅2岁多的王辰轩在自家经营的面馆里不慎掉进滚烫的骨头汤里，造成65%的大面积烫伤。为了给孩子治疗，家里已经花光了所有积蓄，但由于轩轩年龄小烫伤面积大，后续还需30万的治疗费用，这个贫困的家庭实在无能为力 [个人求助]两岁幼童掉进骨头汤-王辰轩 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

822:【求助项目】震宇2016年5月18日插管入仓，开始了造血干细胞移植手术前的化疗，妈妈说：“手术之后，我最大的心愿就是让孩子过个开心的六一节，他现在已经读六年级，这十二年来，他都没有开开心心地过过六一儿童节”。然而，震宇要完成移植手术，治疗费还缺少10万……[个人求助]少年为自己配药打针 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

823:【求助项目】这个叫渊博的宝宝刚刚五个多月，是胆道闭锁这种病，让他在才一个月的时候就出现各种身体的不适，小小的他需要做肝移植手术来挽救生命，妈妈大爱捐肝救儿，可是目前手术费用还差8万。[个人求助]五个月渊博要肝移植-汤渊博 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

824:【求助项目】海迪且5月8日不慎被开水烫伤，造成15%的面积创面，由于当地医疗条件有限现以转至乌鲁木齐自治区医院治疗。海迪且父母是再婚家庭，一家四口只靠家里的几亩地维持生计，如今海迪且意外烫伤， 家里已经倾尽所有，但是面对后续的治疗费用仍无能为力。[个人求助]重操旧业只为救继女-海迪且 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

825:【求助项目】2016年2月19日，刚出生不久的小超人被紧急送进了ICU，因为病情时刻威胁着孩子的生命，出生才3天的小超人就做了长达十多个小时的开胸食道吻合手术。不幸的是小超人再次气管漏，需要再做食管气管漏修补手术才能保命，但90后的父母再也没能力筹集手术费。[个人求助]小超人需要条生命食道-范雨绮 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

826:【求助项目】年幼的婉钰在洗澡时不慎被开水烫伤，经医院全力抢救总算保住了性命，但后续的治疗费用让九零后父母一筹莫展。[个人求助]慈父割皮救爱女-谢婉钰 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

827:【求助项目】来自安徽阜阳的4岁苦桃5月7日不慎被开水烫伤，由于其爸爸服刑妈妈离家出走，现由奶奶一人独自抚养。但是奶奶也年事已高，没有劳动能力，而且还要同时照看3个孩子，根本就无力承担苦桃的治疗费用。众人拾柴火焰高爱心不分大小，让我们一起帮苦桃度过难关。[个人求助]帮奶奶一起救苦桃 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

828:【求助项目】美满的六口之家，老母亲因中风去世，妻子接连患两种癌症，家里早已山穷水尽。然而命运好像故意捉弄这个不幸的家庭，大儿子也被诊断为伯基特淋巴瘤，这是一种发病率仅有百分之一的罕见病。如今黄睿脊椎神经已被压迫，只能坐在凳子上看着小伙伴去上学。[个人求助]坐在凳上看伙伴上学-黄睿 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

829:【求助项目】病房中可爱活泼的女孩靳童瑶,病情开始被误判,以至于紧急赴京医治。每当孩子声音低微地喊着爸爸妈妈时,让每个人为之动容,希望孩子尽快好起来吧![个人求助]可爱的白血病女孩-靳童瑶 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

830:【求助项目】4岁的艺艺患“儿童肿瘤之王”神经母细胞瘤。听着孩子在检查室里无助的低语：“妈妈，我疼！爸爸，我想回家！”一次又一次的的哭喊，生生的撕裂了妈妈的心，爸爸妈妈在检查室外泪如雨下，心像被刀子不停地切割着，钻心地疼。[个人求助]孕妈陪艺艺战病魔-王艺霏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

831:【求助项目】2015年1月18日，一家人都在为小晨熙的到来而高兴，但幸福并没有眷恋着这一家人，出生不到一天的小晨熙因为患有先天性食道闭锁被紧急送进ICU。从未知道食物的味道，只能靠胃部打奶维持生命小晨熙急需接驳出一条能自主吃东西的食道。[个人求助]造条维持生命的食道-卢晨熙 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

832:【求助项目】六岁的房润源自小父母离异，由外公外婆抚养。今年4月在外玩耍时不慎触碰高压线，造成其左下肢烧焦，右足、肩部、上臂等全身多处皮肤被击破，伤情严重。为了救儿子，其父母摒弃前嫌，同时守护在儿子身边，但孩子的治疗费用却愁坏了一家人。[个人求助]离异夫妻携手救儿-房润源 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

833:【求助项目】19岁残疾少女，因一场意外导致双手、双脚被烧伤，高昂的治疗费用以及后期的康复费用让这个本来就生活拮据的家庭雪上加霜，父亲说：孩子，生活路上再多困难，都有我们做你的坚强后盾。[个人求助]残疾女孩惨遭烧伤-王煜露 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

834:【求助项目】李填坤出身于贫困农民家庭，从小患有进行性肌无力。去年9月病情突然加重，已无法行走。可即便这样，他仍然取得全年级第三名的好成绩。可在学校的日常生活成了难题。同学们自发组成“爱心小分队”，轮流背起李填坤。请帮助品学兼优的少年渡过难关。[个人求助]他们背起李填坤上学 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

835:【求助项目】半岁的若晴，出生后就成为家中的小太阳，一家人的日子有了她就是充满阳光的晴天，可天有不测风云，宝宝出生后几天就变得黄黄的，家人用尽了办法也没有好转，直到最后确诊孩子患先天性胆道闭锁，需要做肝移植手术，爸爸捐肝给若晴，可手术费还差8万。[个人求助]父捐肝给若晴晴天-王若晴 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

836:【求助项目】今年7岁的李浩，出生七天黄疸仍不退，后确诊患胆道闭锁，一个月时孩子做了葛西手术，可是术后李浩胆管炎频发，如今孩子已经出现肝硬化和门静脉高压，急需行肝移植手术。[个人求助]单亲父亲的救赎-李浩 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

837:【求助项目】2013年刘铭凯不慎被烧伤，造成66%的大面积创面。截至目前孩子经历了大大小小9次植皮手术，费用将近60万。现在铭凯因为双腿内侧疤痕增生粘连，致使其下蹲受限，目前已入院治疗，但是面对治疗费用这个家庭实在无能为力了。[个人求助]小铭凯的漫漫植皮路-刘铭凯 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

838:【求助项目】姜永金是孤儿，他幸运的长大成人，娶妻生子。从小缺少父母爱的他，想把自己所有的爱都给予刚出生的女儿芈月。不料小芈月被查出很严重的先天性脊膜膨出。女儿如此脆弱，父亲却无力救她。如有不幸，父亲愿将女儿器官捐赠给更需要的人，代女儿将生命延续。[个人求助]芈月是爸爸的命运-姜芈月 ​​​
点赞数：7	 转发数：33	 评论数：11

839:【求助项目】年仅一岁半的谢安晋全身40%大面积烫伤，情况非常严重，尚未脱离危险期，目前处于抗休克和防感染阶段，病情是否会进一步恶化也还是个未知数，烫伤的部分需要进行多次手术。[个人求助]一岁宝宝烫伤盼急救-谢安晋 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

840:【求助项目】年仅一岁多点的庄乾赋不慎栽进刚刚煮好水饺的开水锅里，造成严重烫伤，由于孩子年龄小，家庭也贫困，治疗费用让一家人从一筹莫展。[个人求助]掉进饺子锅的男童-庄乾赋 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

841:【求助项目】半岁的嘉诺跟姐姐，是一对可爱的龙凤胎姐弟，不幸的是他被诊断出患胆道闭锁，需要做肝移植手术，正在妈妈决定捐肝救子的时候，雪上加霜的消息又传来，姐姐也几乎同时确诊患先天性心脏病，目前嘉诺的肝移植手术费还差10万。[个人求助]龙凤胎弟弟要肝移植 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

842:【求助项目】半岁的致远，是再婚父母得之不易宝贝儿子，可满月后的他却黄疸一直不退，经几家医院检查确诊患胆道闭锁，虽然做了葛西手术后，但致远反复高烧，患上了术后挥之不去的胆管炎，目前孩子的情况只有做肝移植才能挽救生命，可手术费还差10万。[个人求助]再婚夫妇的胆闭宝宝-许致远 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

843:【求助项目】父亲患癌症后自杀，扔下小凤和智障的母亲相依为命。小凤却又不幸患重病，懂事的她住院期间都不停止学习，她是老师和同学心中品学兼优的好学生。师生们伸出援手让小凤进行了第一阶段治疗，接下来的医疗费缺口还很大。命运多舛的少女盼救助。[个人求助]命运多舛的14岁少女-孙伟凤 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

844:【求助项目】怀上双胞胎姐妹是父母五年的等待，她们的到来让父母迎来命运的春天。她们诞生那一刻，父亲兴奋地想告诉全世界。姐妹俩是属体重极低早产儿，还没等见到一眼，就被推倒了重症监护室，宝贝患肠坏死，爸爸颤抖的手签下了手术同意书。[个人求助]患难双胞胎小姐妹-张佳瑶 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

845:【求助项目】原本清贫却又美满的家庭，老人患病后，全家期盼的新生命也过早的降临。宝贝患肠坏死，随时都有生命危险。不断的病情危机通知和巨额的诊疗费令父亲喘不过气。宝贝做完结肠炎手术，腹膜透析。病情稳定后准备二次关瘘术。缺口还有三万盼救助。[个人求助]四个月小白盼救助-白骐恺 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

846:【求助项目】2010年出生的依依患胆道闭锁，一个多月时就做了葛西手术，孩子的父母在她一岁的时候因感情不合离异，依依随父亲生活，父女俩过着相依为命的清贫日子，今年初，孩子身体复查的结果不好，医生认为需要做肝移植手术，虽然爸爸捐肝，可手术费还差8万。[个人求助]肝胆相连两父女-刘籽依 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

847:今晚，国际地贫中心研讨会在广西柳州妇幼召开[爱心]。国际地贫联盟（TIF）、广西303医院、桂林二院、贵阳医学院、华西附二、海南省人民医院、成都医保局、贵州新农合中心、广西慈善会、诺华、柳州妇幼、中国公益研究院、中国网等4家媒体大家齐聚一堂，共同商讨推动5个地贫中心的建设标准，更好地服务于 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

848:【求助项目】现在快两岁的允骞肚子大的吓人，他患胆道闭锁，虽然出生不久就做了葛西手术，但术后效果不好，肝硬化、肝腹水、门静脉高压接踵而来，爸爸妈妈怎么忍心放弃可爱的宝贝，一次次看病入院，现在孩子需要做肝移植手术保住生命，爸爸捐肝，但手术费用还差6万。[个人求助]要做肝移植的大肚娃-梅允骞 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

849:【求助项目】大大的眼睛可爱的笑容，这是小子俊，他快两岁了，是个被确诊患胆道闭锁的宝宝，虽然在出生后不久做了葛西手术，但是手术后效果不佳，孩子还是被病痛折磨着，并且已经肝硬化、肝腹水，要治愈子俊的病，唯一的办法是肝移植手术，可是手术费用还缺7万。[个人求助]可爱子俊要做换肝手术-王子俊 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

850:【求助项目】还不到一岁的小萌，样子呆萌可爱，可是这个可爱的宝宝却患胆道闭锁，肝硬化和肝腹水折磨着幼小的孩子，也让爸爸妈妈心痛不已，现在小萌的情况只有肝移植手术是唯一治疗方案，妈妈捐出自己肝脏的一部分给她，可是手术费用还差8万。[个人求助]萌萌的小萌要换肝-卢小萌 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

851:【求助项目】一对西部贫困地区的夫妻，在儿子马雪峰两岁多时，发现孩子下肢出现异常情况，他们四处求医问诊，孩子最后确诊为“下肢多发性血管瘤并血管发育畸形”，8年来夫妻俩从未放弃孩子，贷款借款16万只希望还给孩子一个健康的身体。[个人求助]左腿上的十七道伤口-马雪峰 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

852:【求助项目】花季少女李梦瑶，出生在西部的小镇里，在一次四天高烧不退情况下，确诊为急性白血病。本来正准备今年为重点高中而奋斗的梦瑶，像梦碎了一样。就诊的医生说”化疗一个周期就得到缓解，这是一个很好的开始”但是治疗费用还少10万左右，让我们伸出爱的双手[个人求助]梦返校园的花季少女-李梦瑶 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

853:【求助项目】十岁的李财珠，本来该是上学的年纪。从15年到现在，一直奔波在医院和家庭之间，被确诊为慢性活动性EB病毒感染。孩子的左肾已严重感染，本来消瘦的身子，慢慢出现浮肿现象。医生说必须马上手术，姐姐的骨髓已经匹配成功。财珠想像同龄孩子那样健康的成长。[个人求助]卖房救治十岁儿-李财珠 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：6

854:【求助项目】梓涵出生三天后就黄疸十分严重，直到满月时也一直未退，经过几家医院的检查，确诊孩子患胆道闭锁，梓涵虽然及时地做了葛西手术，但是术后胆管炎反复发做，目前腹水和肝硬化也很严重，只有肝移植手术是唯一治疗方案。[个人求助]妈妈捐肝的重生-陈梓涵 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

855:【求助项目】李佳佳是安徽省舒城一中高一的一名学生，2016年的元月7日，对她以及全家来说是个天塌下来的日子。一直健健康康的她被确诊患上白血病，现在骨髓已经配型成功，她希望通过骨髓移植手术去朔造一个健健康康的身体重新回到校园。[个人求助]白血病女孩急需移植-李佳佳 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

856:【求助项目】三岁的韵寒乖巧可爱，这个漂亮的小姑娘患有家族性罕见病，高胆固醇血症，她的哥哥因为此病不幸夭折，一家人为了给韵寒治病四处求医，终于得知可以用肝移植手术来保住她的生命，妈妈不想这个可爱的女儿再次离开，手术费还差10万，让我们一起帮她留下韵寒。[个人求助]帮妈妈留住乖女儿-王韵寒 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

857:【求助项目】有着天使般笑容的恩晨四岁了，孩子两岁时因呕吐、抽搐、昏迷入院，后确诊患有高氨血症，辗转求医到北京，医生认为恩晨只有做肝移植手术才能治愈，否则昏迷会频频发作，救女心切的妈妈决定捐出自己肝脏的一部分给恩晨，可手术费用缺口8万元。[个人求助]母捐肝救女儿于水火-张恩晨 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

858:【求助项目】两岁的昊宸是个可爱的宝贝，但他一岁时突发怪病，间歇性呕吐直至昏迷了二十三天，吓坏了的父母带他四处求医，直到在北大幼儿医院昊宸的怪病才被确诊为高氨血症II型，医生评估孩子目前只有做肝移植手术是唯一治疗方案，妈妈捐肝救子，可手术费用缺口8万。[个人求助]小兔子宝宝要肝移植-李昊宸 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

859:【求助项目】可爱的紫萱快一岁了，她是有着一双大眼睛的可爱湘妹子，初生后就患了胆道闭锁的她，一直在医院与家之间奔波，虽然做了葛西手术，但是术后的宝贝被胆管炎反复发作折磨着，直到目前已经肝硬化和肝腹水，妈妈捐肝救紫萱，手术费用还差8万。[个人求助]母女同肝共苦战病魔-张紫萱 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

860:【求助项目】每个人都有自己的梦想，也都在为了梦想的实现而努力、奋斗着。15岁的黄敏正是这样一位逐梦人。她现是八年级的学生，当她坐着的时候与旁人无异，可对于她，站立行走却并非易事。这是因为她患有“先天性脊柱裂脊膜膨出”，只有通过手术才能实现她的梦想。[个人求助]追梦15年女孩盼圆梦-黄敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

861:【求助项目】清贫的一家四口原以为会一直平凡幸福下去。天降大难，小儿子患再生障碍性贫血。这噩耗如同重物击在父母头上，瞬间站立的力气都没有。小静轩急需做移植手术已和哥哥配型成功，可高昂的手术费父母一辈子都赚不够。请伸出援手把孩子从死亡边缘拉回来。[个人求助]一生赚不够的手术费-吴靖轩 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

862:【求助项目】2015年国庆日出生的小美茜还不到一岁，她患胆道闭锁做了葛西手术，可是术后的宝贝情况并不好，黄疸和腹水更加严重了，医生认为孩子只有做肝移植手术才能治愈，爸爸为了留住美茜捐肝救她，可是手术费用还差8万。[个人求助]爸爸捐肝留住美茜-卢美茜 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

863:【求助项目】高科，一个患有再生障碍性贫血的孩子。被病痛折磨时，妈妈的一句话，让他永远记在了心里，哪怕烧得迷糊了，他都念叨着：有妈在，什么都不用怕。病情变化，高科急需做干细胞移植手术，进仓前，他说：“妈妈你不在，我怎么坚强？”[个人求助]有妈在什么都不用怕 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

864:【求助项目】石娟出生于贫困农村家庭，她的降临给全家带来无限希望。可由于自然环境艰苦，医疗条件有限，不到满月的小石娟患怪病浑身溃烂，虽然控制住病情，却导致现在瘢痕挛缩，甚至造成脊柱侧弯。现已13岁的石娟渴望拥有正常的人生。[个人求助]少女渴望正常的人生-石娟 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

865:【求助项目】她是被遗弃在垃圾桶里的弃婴，被民警发现送往医院，经检查患有肛门闭锁，心脏问题等多项疾病。医护人员及爱心人士对她疼爱有加，已经完成四次手术。帮助小源西继续治疗，让这个奇迹般活下来的小生命健康长大。[个人求助]遗弃在垃圾桶的生命-小源西 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

866:【求助项目】2016年4月17日晚，邢令森和哥哥睡觉之际，妈妈把儿子尿湿的被子搭在取暖的“小太阳”电暖气上烘干后出去办事。结果被子被电暖气的高温烘干、直到引燃造成房屋失火， 导致床上熟睡的兄弟俩同时受伤，尤其小儿子伤势严重，左足目前已坏死，面临截肢。[个人求助]住宅失火 兄弟俩重伤-邢令森 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

867:【求助项目】11岁的潘月娥，因一次意外撞伤左腿，伤口至今不能愈合。医生说，此类情况可导致皮肤癌高发，亟需手术治疗。孩子爸爸外出打工，妈妈离家出走，如今孩子们跟着年迈的爷爷奶奶生活在农村，家庭贫困，实在无力承担潘月娥手术治疗。[个人求助]11岁女孩的体育梦-潘月娥 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

868:【求助项目】未满一岁的梓阳从满月起，就在家与医院之前奔波，因患胆道闭锁，他做了葛西手术，可是术后的指标一直不正常，可怜的宝贝再次面临肝移植手术，虽然爸爸跟梓阳配型成功，但近一年来的求医之路，让全家倾尽所有，现在孩子等待肝移植手术中，费用还有4万缺口[个人求助]出生一年两次手术-刘梓阳 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

869:【求助项目】小庆辉不幸患母细胞淋巴瘤，本就贫困的家庭已倾其所有。父亲为筹集医疗费，不惜男扮女装在街头卖花。目前小庆辉纵膈上的肿瘤已经消90%了，但尚需三个疗程的化疗，以及两年的维持化疗。让爱延续！帮助小庆辉活下去！ [个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

870:【求助项目】一个年仅两岁患先天性食道闭锁的邹正寅经历了四次开胸大手术，病危通知书签过无数次，ICU抢救室的常客，但四次手术都以失败告终，想要活命只能再进行第五次手术，这是小正寅最后一次与死神搏斗的机会！但负债几十万的父母再没能力筹集第五次的手术费。[个人求助]保命的第五次手术-邹正寅 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

871:【求助项目】还差一个月，小思思就一周岁了，这个可爱的小姑娘患胆道闭锁，虽然做过葛西手术，但术后效果不好，不断地发烧入院，现在孩子已经肝硬化、腹水、静脉曲张严重，宝宝需要尽快做肝移植手术才能保住生命，爸爸捐肝救女，手术费还差5万。[个人求助]大肚思思急需换肝-刘思源 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

872:【求助项目】1岁的琪琪所经历的挑战是我们永远无法体会的，这种称为神经母细胞瘤的病症，是发生在十万分之一儿童身上的致命癌症，在治疗中医院下了8次病危通知书，琪琪坚强闯过5次化疗，2次骨髓抑制，1次肿块切割手术后，病情得到好转，急需筹集后续的化疗费。[个人求助]癌症女婴挑战生死关-谢昌琪 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

873:【求助项目】杜奕宁是父母盼了三年才到来的小天使，但是满月时就黄疸不退，一家人带着孩子从满月就开始四处求医问药，直到小奕宁四个月时才确诊患胆道闭锁，并且已经错过葛西手术最佳时机，只有肝移植才能保住生命。[个人求助]小黄宝宝要换肝-杜奕宁 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

874:【求助项目】小宇的爸爸在他还没出生时就离开了家，他自出生起就没有见过爸爸的面，妈妈一个人把他生下来，可就在满月后，孩子被诊断患有胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但没有效果，只有肝移植手术才能救他的命，妈妈无悔捐肝给宝宝，手术费还差10万。[个人求助]单亲妈妈捐肝救心肝-毛骏宇 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

875:【天使妈妈：王惠琪】惠琪3个月大时就查出患有重型地中海贫血，父母为了她的治疗费起早贪黑、省吃俭用。妈妈说：“孩子是家的希望，生活很艰难，但为了孩子我们不能倒下，一定要苦苦的撑住。”琪琪移植在即，移植费还差10万，移植时间的迫近让妈妈心里阵阵发苦。[个人求助]6月就要做移植手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

876:【求助项目】本是生活幸福的四口之家，可是一双儿女却都患病，小儿子因此不幸夭折，爸爸妈妈奋力给患尿毒症的女儿熙熙治病，虽然第一次的肾移植失败了，但是如今熙熙再次启程，要完成第二次肾移植手术，但移植手术费用缺口很大。[个人求助]熙熙肾移植再启程-陈熙 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

877:【求助项目】八岁的思思是个可爱的小姑娘，在她五岁那年，突发急病，后被确诊患Caroli病，又称先天性肝内胆管扩张症，是一种较为少见的先天性胆道疾病，这种病，如果不治疗，会反复发作，让她痛苦不堪。唯一的治愈方法，只有肝移植手术。[个人求助]父女情深肝相连-尹思 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

878:【求助项目】文慧一岁被诊断血管瘤，随病情加重已不能独立行走，从此母亲将她背在肩上四处寻医。因再无治疗费，他们因欠费而出院。母亲背起文慧一家家敲开沿街商户的门乞讨：“请你救救我漂亮的女儿”她逢人就说。为了女儿漂亮的长大，她愿付出一切。[个人求助]背起女儿为手术乞讨-周文慧 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

879:求助项目【为了给孩子治病 妈妈上街乞讨想要卖肾】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为了给孩子治病 妈妈上街乞讨想要卖肾 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

880:【求助项目】5岁6个月的他和同龄孩子一样，有着天真无邪的笑容。他的笑容里泛着无忧无虑的童真，却无法掩盖命运对他的捉弄。4月19日，当看到这个孩子的父亲黄兆光拿出照片时，无论如何也想不到，照片中这个爱笑的孩子如今正面临着人生中的第二次生死考验-白血病复发。[个人求助]五岁男童白血病复发-黄垚 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

881:【求助项目】吴丽华曾遭遇过两次流产，连续失去两个孩子后，她与丈夫做梦都想要一个健康的宝宝。这是她第三次怀孕，却在25周时生下一个体重仅有860克的男婴。这是医院见过最小周岁的早产儿，人称“小坚强”。他是爸爸妈妈的命，他来之不易。[个人求助]860克的小坚强-刘方磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

882:【求助项目】马杨涛2岁时被诊断为自闭症。父母带他到处寻医，效果不大却花去了家里的所有积蓄和借来的外债。后来母亲不堪生活重负离家出走，爸爸又重新成家，马杨涛由爷爷、奶奶抚养。为给马杨涛治病已欠款高达8万元，沉重的生活让老两口崩溃。[个人求助]世上只有奶奶好-马杨涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

883:【求助项目】史鑫雨自出生就因化脓性脑膜炎后遗症被诊断为脑瘫、癫痫，智力低下。目前6岁，还不能行走。全家四处求医，几年来已经花去治疗费20多万元， 可如不连续治疗，所有努力都将前功尽弃，为了治病家里债务累累，现在已经是很难坚持下去。[个人求助]贫困家庭的重度脑瘫儿-史鑫雨 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

884:【求助项目】患有地中海贫血的小健鹏出生在一个并不富裕的农民家庭，为了给他治疗，父母带着他远离家乡外出边打工边治疗，9年来，一家人拼命打工挣钱，错过了多少个除夕团圆夜！现在正在仓内移植的小健鹏后续治疗费还差5万元。[个人求助]9年求医相守中成长 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

885:【求助项目】双胞姐妹在很多期盼下降临，却刚出生就住进重症监护室。最小的一个体重只有0.8公斤，伴随十几种病发症，另一个宝贝小肠已部分坏死，家中已负债累累，医院的催费通知一遍又一遍。姐妹俩刚出生四天，还有百分之一的希望也要让她们活下去。[个人求助]挽救出生四天小姐妹-张雯雯 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

886:【求助项目】2009年6月程远意外受重伤成为植物人，妈妈阿英历经1575个日日夜夜终于用母爱唤醒沉睡的儿子。如今程远已能简单交流，但是肢体还不能运动，经过多方了解，新疆库尔勒的一家康复医院可以让远远重新独自站起来，为此，现在给程远筹集10个月的康复费用。[个人求助]280天让程远站起来 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

887:【求助项目】小宇翔两岁半时患上名为异染性脑白质营养不良的一种罕见病，慢慢丧失行走能力。已做完两次神经细胞移植手术，需要坚持一年的康复训练及间断养脑神经治疗，才能做最后的骨髓移植。延续儿子的生命路，父母跪着也要走下去。[个人求助]丧失行走能力的孩子-覃宇翔 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

888:【求助项目】早产一个月的谢清然出了保温箱后情况刚刚稳定，肝功能就被发现不正常，数次辗转检查后，在广州被确诊患胆道闭锁，需要做肝移植手术保住生命。[个人求助]不幸的早产的宝贝又要肝移植-谢清然 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

889:【求助项目】6年前儿子确诊地中海贫血那一晚，她失眠了！亲友和村民认为是她为孩子带来了疾病，舆论和家庭压力带来严重心里负担，哺乳期的她断了奶。看着嗷嗷待哺的儿子，她下定决心：我是他妈妈，不能放弃。6年后，配型成功的那一晚，她又失眠了…… [个人求助]我是妈妈不能放弃 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

890:【求助项目】“爸爸，怎么时间过得那么慢？我想快点出去，我想回家和妹妹玩”，患有地中海贫血的小力正在进行移植手术，细胞的生长情况未能达到预期的效果，细胞在体内生长的慢，基本每天都要输血和血小板。医生说，小力后续至少还需要10万治疗费。[个人求助]移植中的小力想回家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:【求助项目】吴佳依2015年10月在家和堂姐玩耍是不慎掉入开水锅，造成60%大面积烫伤。当时为了救孩子家里已经倾尽所有，如今小佳依因为疤痕增生粘连影响功能不得不再次入院治疗，但贫困的家庭实在拿不出治疗费用了。[个人求助]小佳依想要正常走路-吴佳依 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

892:【求助项目】3月30日，智伦和同学到家附近的火车站里玩耍。当智伦爬上一辆已经停放几天的火车顶时灾难发生了，智伦被车顶上方的高压电击中，瞬间冒出大片火光。此次事故造成孩子80%大面积烧伤， 目前仍未脱离危险，希望大家能够伸出友爱之手让孩子度过难关。[个人求助]生命垂危的电击男孩-张智伦 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

893:【求助项目】原本即将迎来美满的三口之家，母亲被诊断妊娠综合症，引起胎盘早拨。本来被判断为死胎，女儿奇迹般的活了下来，是体重极低早产儿。母女同时被推进ICU，医生更是说，这也许是这对夫妇最后一次为人父母的机会，他们不能承受失子之痛。[个人求助]不能承受的失子之痛-郭淳一 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

894:【求助项目】地中海贫血给7岁的泽洪带来病痛的同时也给父母带来巨大的精神压力和经济压力。挽起孩子的袖子，可以看到他的小手，胳膊布满治疗的针孔。医生说泽洪7月就要手术，妈妈焦急的说手术费还欠10万。[个人求助]让妈妈焦急的手术费 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

895:【求助项目】刚刚半岁的小茜，是可爱女宝宝，满月时黄疸未退的她，被确诊患胆道闭锁，医生开腹探查后认为孩子已经没有做葛西手术的必要，只有肝移植才能保住她的生命，爸爸无悔为自己的“小棉袄”捐肝，配型成功面临手术的他们，费用缺口还有7万元。[个人求助]爸爸的肝给小茜新生-贾允茜 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

896:【求助项目】刚满两岁的金宇被查出白血病，幼小的人生才刚开始，却要面对如此大的磨难。普通的农村家庭祖孙三代住在土坯房里，即便这样，家人决不放弃，倾家荡产也要治下去。8个疗程后，小金宇的各项指标都有所好转，再有7个疗程稳固，金宇就可以重回温暖的家。[个人求助]7万元挡住回家路-刘金宇 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

897:【求助项目】可爱大眼萌宝小宇，患胆道闭锁，葛西手术后胆管炎反复发作，孩子每月住院的时间比在家还多，医生认为只有肝移植才能令宝宝健康新生，为了不让小宇再被病痛折磨下去，留住孩子可爱笑脸，退伍军人爸爸勇敢捐肝，手术费用还差8万。[个人求助]父欲捐肝救大眼萌宝-陈灏宇 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

898:【求助项目】2015年12月6日，何文琴来不及体会当妈妈的喜悦，就开始为提前了3个月到来的孩子操碎心，因为孩子出生体重只有1000克，各器官、系统发育还不完善，各项生命体征均出现危险，随时都有死亡的危险。经过一个三月的治疗有所好转，但后续治疗费无力支撑。 [个人求助]1kg手掌男婴生死闯关-谭炽刚 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

899:【求助项目】9岁的颖芝患有重型地中海贫血，要经常去医院输血，因而常常被小朋友嘲笑为吸血鬼，年幼的她内心深处对自己的疾病有着深深的恐惧。现在颖芝要和爸爸一起做半相合移植手术，手术费还差9万。[个人求助]心中藏着移植康复梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

900:【求助项目】2008年6月的一天傍晚，佳佳被一场大火意外烧伤，导致整个面部布满疤痕，左眼睑外翻，连睡觉的时候眼睛也不能闭合，耳朵蜷缩在一起，大部分头发直到现在都没长出来，手和脚都已严重畸形，指头扭曲变形，亟需手术治疗改变现状。[个人求助]鬼脸女孩等爱灌溉-余佳佳 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

901:【求助项目】10岁的闫蒙是安徽省阜阳市人，8年前被查出患有先天性心脏病，便一直与病魔进行着抗争。几年前，做过一次手术后的闫蒙的身体一直不好，经常需要住院治疗。去年3月以来，小闫蒙在医院复检时被告知，必须进行第二次手术，否则随时都有生命危险。[个人求助]10岁小学生写自救信 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

902:【求助项目】贵州省威宁县迤那镇茨营村茨营组13岁的回族男孩马召旭，患有横纹肌肉瘤3期，经过将近一年的治疗和3次手术成功切除了肿瘤，为防止复发，小马不得不面对未来可能持续2年的化疗甚至是放疗，每一个疗程都价格不菲。因家庭贫困，无力负担后续化疗费用。[个人求助]瘤切除后的最后冲刺-马召旭 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

903:【求助项目】这个陌生且可怕的名词像噩梦一样走进他们的生活，15年12月15日琪琪被诊断为“肾母细胞瘤”，这是一种儿童恶性肿瘤，发病率只有百万分之一，从此不满两岁的琪琪只能通过窗外看世界。医生说琪琪只有百分之三十的存活率，爸爸愿陪琪琪拼力到最后。[个人求助]守候百分之三十希望-时乐琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

904:【求助项目】患有重型地中海贫血的陆鑫，7年来已输过118次爱心人的热血，他最大的理想就是可以完成移植手术，不用再输血，晚上不用再打针，可以睡个安稳觉。[个人求助]118次输血治疗 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

905:【求助项目】小敏出生于安徽农村，四年前一次高烧不退，治疗了一段时间没有好转，辗转求医，最终确诊患Caroli病，又称先天性肝内胆管扩张症，这是一种较为少见的先天性胆道疾病，此病已经导致孩子肝硬化，只有肝移植手术才是治疗的唯一办法。[个人求助]十一岁女孩的心愿-高敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

906:求助项目【10岁小学生写自救信】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]10岁小学生写自救信 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

907:【求助项目】吉宗因持续性腕关节，膝关节疼痛加剧，先后在县医院，州医院等地就诊，不见好转，整天卧在床上，几乎近于瘫痪的状态，失去了外出劳作挣钱的能力。为了年轻的，尚有3个上学孩子的妈妈，请大家来帮助吉宗到北京治病。[个人求助]吉宗的关节需要修复 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

908:【求助项目】杨皓宇是高一学生，放学途中意外遭遇车祸，至今一个月尚未清醒。肇事司机虽已被刑拘，但涉嫌酒驾，保险公司不赔。皓宇父母都是工厂工人，筹集的10万元现已经用完。面临高额的住院费用，已经无能为力，一筹莫展。同学们都盼着皓宇快点醒来，回到学校。[个人求助]车祸少年亟待醒来-杨皓宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

909:【求助项目】世程三岁被诊断白血病，像噩梦一般扰乱了平静生活。世程与姐姐配型成功，家里卖掉所有能卖的，借遍所有能借的，顺利完成了骨髓移植手术。好景不长，世程肺部再次感染，家里已再无余力。父亲如今挂着卖身契，誓售卖10年劳动力，为儿子筹集治疗费。[个人求助]愿卖身十年为儿治病-韩世程 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

910:刚满一岁的陕西小妞雅茹，患胆道闭锁，父母为了留住聪明可爱的她，四处奔走为宝宝治病，虽然在两个多月时孩子完成了葛西手术，但是术后的效果欠佳，雅茹再次全身黄染，只有肝移植手术是唯一治疗方案，妈妈又一次给孩子重生机会，捐肝救女，手术费用还缺9万。[个人求助]陕西小妞肝移植在即-史雅茹 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

911:4月9-10日，天使妈妈联合北京友谊医院举办“胆道闭锁及肝代谢病义诊”活动。儿童肝移植专家朱志军教授和他的团队为来自全国100余名患儿及家人耐心义诊，天使妈妈“新肝宝贝”项目负责人张聪详细介绍了胆闭患儿的救助情况。希望94%移植成功率让患儿家人不再放弃，给孩子一条生路… 北京·莲花桥 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

912:【求助项目】刚出生的壮族孩子被确诊为先天性心脏病（法洛氏四联症），时刻威胁着小逸添的生命，一出生就马上被送进重症监护室，医生说3-6个月大是手术的最佳时期，但20万的手术费对于一个接二连三被灾难摧残的贫困小数民族家庭来说更是雪上加霜！[个人求助]不容错过时机的手术-莫逸添 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

913:【求助项目】6岁的如君患有重型地中海贫血，小小年幼的如君听见别人说自己看病要花很多钱，总担心没钱的爸爸会不要她！为了让小如君完成移植手术，像其它孩子一样健康成长，艰忍的爸爸借来了17万为她看病。[个人求助]爸爸借来了17万 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

914:【求助项目】小赵娟患有脑瘫,今年快四岁了，现在身高86公分，体重9公斤。虽然不能像正常孩子一样说话、走路，但她有时会努力发出一些听似叫爸爸妈妈的声音，还用学步车故意碰爸爸妈妈，当父母装作生气时，她自己笑得开心，还喜欢拿书和笔玩。[个人求助]为了脑瘫爱女的康复-赵娟 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

915:【求助项目】患有胆道闭锁的萌宝诗语，就连眼睛也是黄黄的，看了让人心疼，为了给孩子治病，诗语已经人到中年的父母，一路奔波，从四川到上海，宝宝需要做肝移植手术来救命，虽然老爸毅然决定捐肝救女，并且也通过了配型检查，但是手术费用还差8万。[个人求助]令人心疼的黄色眼睛-滕诗语 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

916:由天使妈妈资助的“首届地贫青少年领袖特训营”在南宁落下帷幕。感恩广西优生优育协会和解放军303医院周到细致的协办工作[作揖]。谢谢大孩子们，你们的勇敢担当让地贫小孩子家长看到康复的希望[太阳]。事实证明：只要规范化治疗，地贫孩子可以和正常孩子一样快乐长大[爱心] 北京·莲花桥 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：5

917:【求助项目】马皓蕊今年一岁五个月，小宝贝已经能对着爸爸弹响舌头了；她最喜欢年过七旬爷爷的白胡子，凭借着腰部助力器，现在的她能坐起来，环顾着这个她来了一年多,却依然陌生的世界。她的眼神告诉爸爸，她还想站起来。[个人求助]小宝贝皓蕊想站起来-马皓蕊 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

918:【求助项目】清贫家庭喜得双胞胎姐妹，他们还沉浸在喜悦中，突如其来的噩耗却让全家陷入绝望困境。两姐妹均被诊断为视网膜母细胞瘤，目前急需做化疗稳定病情，才能进行下一步手术。请为四个月的小姐妹留住生命，留住双眸，留下光明与希望。[个人求助]为双胞姐妹留住双眸-谢苑茹 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

919:【求助项目】一周四个月的洋洋突发重度脑炎，经抢救死里逃生，至今虽睁眼却无意识。洋洋需要坚持做神经恢复及肢体康复，家里已花掉40多万再无余力。但无论如何，妈妈一定守候着洋洋，直到将他唤醒，等洋洋醒来再喊一声妈妈。[个人求助]盼儿醒来再喊一声妈-曹奕洋 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

920:【求助项目】欣瑶半岁了，是个爱笑的女宝宝，但她不幸患了先天性胆道闭锁，可爱的宝贝全身黄染、腹水严重，急需做肝移植手术来挽救生命，妈妈愿意捐出自己的一部分肝脏给她，但是目前手术费用成为巨大 难题，一家人渴望爱心援手，欣瑶手术费还差8万。[个人求助]留住欣瑶可爱笑容-陆欣瑶 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

921:求助项目【谢依达患脑瘫双脚无法站立需手术费5万元】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]谢依达患脑瘫双脚无法站立需手术费5万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

922:【求助项目】小毅出生第六天就因黄疸指数高做了换血手术，花掉了家里半辈子积蓄。就在喜庆融融的春节又被查出重度肺炎，借遍所有亲朋交了押金，全家只剩下最后291元钱。现在小毅又因胆红素脑病需要做八项治疗与康复，请帮帮不到一岁就多灾多难的孩子。[个人求助]仅剩最后291元治疗费-杨书毅 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

923:【求助项目】清贫的八口之家因双胞兄弟的降临欣喜若狂。不料出生两天后，老大异常呕吐不排便，经诊断患先天性肠道闭锁，术后仍未脱离危险期留在ICU观察，家里早已负债累累，下一步的治疗费用成了全家的困惑。帮助四个月的宝宝渡过难关，年迈的祖太爷在家盼重孙归。[个人求助]八口之家盼重孙归-马子辰 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

924:【求助项目】曾贤宇2015年7月出生在四川，他是父母婚后六年好不容易生下的早产宝宝，孩子满月时被发现黄疸不退，一级级医院查来下，确诊孩子患了先天性胆道闭锁，小宇虽然做了葛西手术，但术后孩子的病情没有丝毫好转，肝移植是他活下来的唯一治疗方案。[个人求助]早产的小宇不幸又患了胆闭-曾贤宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

925:【求助项目】三岁多的之聿，因为患有癫痫病，身体机能测试重度落后，仍不能走路说话，运动能力只相当与十个月的小孩，语言能力只与半岁儿童相当，甚至不能清晰地叫爸爸妈妈。很多人都劝过其父母放弃，可是作为父母的怎么忍心置自己的孩子于不顾。[个人求助]癫痫女孩要手术根除-姜之聿 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

926:【求助项目】秦雅轩在去年7月被确诊为白血病 ，一纸诊断书让一家人走进了地狱的大门！ 现实面前，雅轩的父母卖掉了家里的猪和牛，借遍了亲朋好友友，勉强撑过了大半年。还有最后一个疗程就可以进入维持治疗，可是已经到了山穷水尽的父母，再没能力筹集治疗费。[个人求助]血癌小女孩最后一疗-秦雅轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

927:【求助项目】2岁的满族女孩吴思滢，出生就是满身黑痣，痣上还长着绒毛，医生表示孩子身上的巨痣有癌变的风险和可能，要尽早手术。但手术需要分五至六次完成，总共需要50万左右的费用。无奈家徒四壁的父母没钱替女儿治疗。[个人求助]兽皮症女婴要脱马甲-吴思滢 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

928:【求助项目】男孩应学治出生当时正是除夕，是万家团员欢聚的时刻，由于耽误了时间,造成连夜的抢救，虽然挽回了一条生命，然而8个月以后，孩子各项运动能力都不好。医生检查说孩子是脑瘫，经过治疗能赶上同龄的孩子。[个人求助]因耽搁而引发的治疗-应学治 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

929:吕徐慕颜是家中的小女儿，出生后妈妈为了生计就离开家乡出去打工，慕颜是由奶奶带着的，但三个多月后孩子越来越黄，奶奶也发现孩子的不对，于是爸妈带孩子各地医院检查，最后确诊宝宝患先天性胆道闭锁，必须肝移植才能生存下来，妈妈再一次为了女儿做手术，捐肝救女。[个人求助]妈妈为你再次开刀捐肝-吕徐慕颜 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

930:【求助项目】佳倪是家里的小女儿，出生后不幸就患先天性胆道闭锁，并且孩子的病情根本没有做葛西手术的可能性，只能做肝移植，一家人为救她倾尽全力。[个人求助]小小川妹子要肝移植-谢佳倪 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

931:【求助项目】疾病常常导致他脸色苍白、头晕，无法正常上学，这让爸爸看在眼里痛在心里，爸爸想尽快让儿子恢复健康，向亲朋好友求助，东挪西借凑了13万元，距离20万元移植手术费还差7万元。[个人求助]弟捐髓助哥恢复健康 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

932:【求助项目】患白血病的祺祺历经4年多治疗又复发，父母都绝望了。说放弃谈何容易，但是要活命，不仅是钱的问题，还要承受身体和精神上的双重折磨。然而，眼看一个鲜活的生命因为没钱救治在我们面前消逝是最不愿意看到的结果。[个人求助]血癌女孩复发需移植-滕林祺 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：5

933:【求助项目】刚满2岁的小正阳在家不慎被烫伤，由于其爸爸前阵子刚刚出车祸（全责），医药费用已经花去二十多万，目前还在康复中。小正阳在还没有痊愈的情况不得不停止治疗回家自行恢复。由于家庭实在困难，现在筹集3万元孩子的烫伤药膏款，希望大家能伸出友爱之手。[个人求助]为烫伤的小正阳筹药费-邵嶟 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

934:【求助项目】藏族小伙阿保扎西的理想，是成为一名出色的唐卡画家，但造化弄人，在他刚刚学画还不到一年时，患上了尿毒症，需要每周做三次透析治疗，肾移植是治愈他的唯一方法，扎西的姑姑决定捐出自己的一个肾救这个品学兼优的侄子，但手术费用还有10万元的缺口。[个人求助]画唐卡的扎西需要肾移植-阿保扎西 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

935:【求助项目】照片里活泼可爱的小男孩叫袁子墨，不幸患有恶性骨肉瘤。刚刚做了4次化疗，人工关节置换手术，未来的治疗路程依然漫长。他仍然期待着回学校继续上行，能帮着妈妈做一些力所能及的事情。 [个人求助]令人爱怜的骨癌男孩-袁子墨 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

936:【求助项目】五年前为了给早产的小天宇治病，整个家也几近倾家荡产，2016年不幸再次降临。正在睡觉的天宇把被子蹬到紧靠床沿的炉子上，引燃造成严重烧伤，在众人的帮助下紧急送到临沂市人民医院治疗。面对后续的治疗费用家里实在无力承担。[个人求助]烧伤的生命不容等待-李天宇 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

937:【求助项目】奇迹出生后被发现肝有问题，黄疸也总是不退，去医院检查难以确诊，直到两个多月时才确诊患有先天性胆道闭锁，需要做肝移植手术来保住生命。[个人求助]创造生命的奇迹-李奇迹 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

938:【求助项目】还不到两岁的吕欣悦在家不慎被热油烫伤，造成孩子面部及手部2%的面积烫伤，但因其家庭贫困，一开始没有及时给孩子治疗，致使欣悦创面感染，现在需要住院治疗。[个人求助]姐欲辍学救小妹-吕欣悦 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

939:【求助项目】四岁的海涛，先被查出患免疫性血小板减少症和白癜风，四处医治，最终又被确诊为粘多糖2型症，需要做骨髓移植。父母不放弃希望，把经营的小饭店出兑了，房子也卖了，又和亲朋好友借了一些钱，还希望再筹集20万元，救治他们可爱的儿子！[个人求助]可爱的海涛患粘多糖 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

940:【求助项目】小孝宇已经完成了6个疗程的化疗，和6岁妹妹骨髓成功配型，医生说什么时候凑够了进仓费随时可以安排给他做移植手术。但6期的化疗已经使这个并不富裕的家庭负债累累，现巨额的移植手术费就像一座大山一样，使他们无法翻越。[个人求助]短跑小冠军急需移植-姜孝宇 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

941:【求助项目】3岁，一个人生刚刚开始的年纪，这个年龄的孩子本该依偎在父母的环抱中撒娇，可来自临夏和政县的马平安却要躺在病床上艰难地抗击白血病，他用自己顽强的意志和柔弱的身躯与死神抗争，巨额的治疗费用也让这个普通的农民家庭走到崩溃的边缘......[个人求助]移植是平安治愈的希望-马平安 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

942:【求助项目】12岁的泽远一年前不幸患上肾衰竭，本是品学兼优的少年，却被病痛折磨得无法上学，每周三次的透析让孩子失去了很多同龄孩子的快乐，身为宁夏山区的孩子，贫困的家庭也令求医的道路充满坎坷。如今要做肾移植手术的泽远，手术费用是个大难题。[个人求助]等肾移植的少年泽远 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

943:八岁的蒋昊忍着骨穿剧烈的疼痛，看着钢针,没有大哭大闹，只是认为自己生病了，经常会流鼻血。面对20个疗程的化疗方案，爸爸向亲朋好友借款，常信乡团结小学和其它6所学校也纷纷开展了募捐活动，都想献出自己的一份力量来帮助小蒋昊，希望他可以早日康复早点回到学校。[个人求助]面对血癌坚强的孩子-蒋昊 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

944:【求助项目】2015年6月23日，刚刚过完两岁生日的贾雨涵在家不慎跌进滚烫的面条锅中，造成大面积烫伤。家里为了给孩子治疗前后花了6万多，对于这个贫困的家庭已经倾尽所有，如今雨涵右手因瘢痕增生影响功能不得不再次需要治疗，面对费用父母实在无能为力。[个人求助]爱心去除瘢痕-贾雨涵 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

945:【求助项目】可爱的壮族女孩小可馨，患先天性胆道闭锁，刚刚8个月的她，有6个月的时间是在医院度过的，虽然在四个月时完成葛西手术，但是孩子术后胆管炎反复发作六次，只有肝移植是唯一治疗方法，疼爱女儿的妈妈不忍心再看着孩子受苦，决定捐肝救女。[个人求助]壮族妈妈捐肝救宝宝-罗可馨 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

946:【求助项目】儿子的病，丈夫的伤，家中的难，让她差点失去生活的勇气。亲朋劝导下，她渐渐明白，只有坚强起来，才会有希望！柔弱的她，独自一人挑起看家，为儿治疗的重担。看到移植仓内面临欠费困境的儿子，坚强的母亲无奈向社会求助挽救儿子弱小的生命！[个人求助]已经欠费的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

947:#中国公益新媒体沙龙#我们是致力于美好传播的新媒体，在初春时节走进中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注@中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

948:【求助项目】陈艺娜是乡村小学老师，2015年12月1日生下了儿子小咩。还没有享受为人母的快乐，就承受离别之痛，由于早产并发症的治疗，两个月后妈妈才第一次见到儿子。回家没几天，孩子又住进ICU病情严重。妈妈曾失去过一个孩子，不能再承受一次失子之痛。[个人求助]ICU里的早产小咩-林跃铖 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

949:【求助项目】怀有双胎未满28周的黄秋丽突发腹痛，紧急临产，这两个都未满两斤的小生命就这样着急的来到了这个世界。而他们的身体器官并没有做好迎接这个世界的准备。巨大的医疗费让小夫妻绝望，可怎能轻言放弃，双胞兄弟一个也不能少！[个人求助]不到两斤的双胞兄弟 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

950:【求助项目】杨昊，男，2013年08月13日出生，家住湖南省安化县大幅镇的农村家庭。2015年10月4日，不慎被烧伤，现左手瘢痕挛缩，影响功能活动及生长发育。孩子家里十分贫困，无力支付后续治疗费用，急盼社会爱心人士伸出援助之手。[个人求助]挛缩的右手盼正常-杨昊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

951:馨蓝出生在中越边境落后偏僻的山区，却不幸患有在广西是人人望而生畏的地中海贫血，为此，爸爸、爷爷外出打工，艰难维持馨蓝的治疗。一次次的病危通知书，让他们坚定了让女儿脱离地贫的决心。幸运的是与姐姐配型成功，不幸的是，家人拼尽全力，移植手术费还差10万元。[个人求助]妈妈不敢数的病危通知 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

952:【求助项目】荣棋虽然只有八个月，但是已经因为患先天性胆道闭锁，做过一次葛西手术，可是术后孩子仍旧没有退黄，宝宝不得不面临肝移植，坚决不放弃的妈妈决定跨血型捐肝给儿子，因为病情危重，孩子手术在即，但是手术费用仍有7万元的缺口。[个人求助]妈妈跨血型捐肝救子-周荣琪 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

953:【救助进展】赵建成身体康复基本正常，每天护士用生理盐水在成成的大肠造瘘囗处灌肠，一次灌10亳升盐水，使大肠保持通顺。 [个人求助]只剩50cm小肠的宝宝-赵建成 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

954:【救助进展】刘鹏婷今天血糖高一定控制不住，检查结果说孩子过小，血糖没办法控制，主治医师要求让孩子每天用胰岛素泵来打针控制。[个人求助]抢救17小时的小女婴-刘鹏婷 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

955:【救助进展】李昊宇在3月9日做大查骨穿结果都很好，目前皮肤没有大的排异，这次大查肺部有些感染，医生又把抗真菌药加上了，怕引起肺部排异，每周六去门诊输一点抗排异药，一周作一次肺CT，目前精神状态都挺好的。[个人求助]圆小昊宇重返校园梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

956:【求助项目】睿宁因为患先天性胆道闭锁，成了一个小黄人，孩子虽经葛西手术，但术后效果不好，宝贝肝硬化了，痛心的爸爸妈妈不愿舍弃可爱的睿宁，都给孩子做了配型，爸爸跟睿宁配型成功，目前孩子在医院等待亲体肝移植手术，手术费用还差7万。[个人求助]小黄人睿宁要肝移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

957:【救助进展】热依拉这一周主要是涂抹去疤痕的药物，和做腿部拉伸运动。右腿膝关节后面周一在拉伸包扎的时候表皮撕裂，目前在恢复过程中[个人求助]为救女卖掉所有牲畜-热依拉 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

958:【求助项目】八个月的雅煊患先天性胆道闭锁，五十三天时做了葛西手术，但手术效果不好，孩子再次成了小黄人，肝硬化和肝腹水接踵而来，孩子不得不做肝移植手术来保住生命，爸爸捐肝救女儿，可是手术费用有缺口，求大爱援手。[个人求助]爸爸捐肝给心肝雅煊 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

959:【求助项目】株洲攸县三岁半小男孩轩轩被开水严重烫伤，全身40%的皮肤都没了，目前，孩子还没有脱离生命危险，湖南中医附一烧伤科正在全力救治。因家境贫困无力支付后续治疗费用，急盼社会爱心人士伸出援助之手。[个人求助]紧急抢救烫伤男孩-张晨轩 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

960:【求助项目】4岁的李瑞星在3月18日接受了骨髓移植手术，前后已经花了70万余元。但是骨髓移植手术结束并不意味着治疗可以画上句号，接下来还要打两次化疗药，随时都可能出现排异的情况，所以他需要持续进行抗排异治疗，可是巨大的排异费对于靠种菜为生的家庭面临崩溃。[个人求助]菜娃移植后生命接力 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

961:【求助项目】坚强的怡萱1岁多就经历3次开腹手术，家人好不容易喘口气，可一年多过去了，小怡萱的病情还没有好转，原本安排在青春期的手术，需要提前做了，这次手术关系到小怡宣以后能不能做妈妈！[个人求助]被提前的最后手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

962:【求助项目】麦迪乃姆罕来自新疆和田，在家睡觉时不小心从床上掉了下来造成右臂骨折，父母用土办法治疗造成孩子右臂骨筋膜室综合症，右上肢广泛皮肤软组织坏死并感染，目前经医院治疗总算保住了右臂，但后续还需继续抗感染、营养支持等对症治疗，创面清创换药处理。[个人求助]无知造成的伤害-麦迪乃姆罕 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

963:【求助项目】阳申超患先天性胆道闭锁，被父母遗弃，由福利院收养，需要做肝移植手术才能生命。[个人求助]帮小孤儿完成肝移植-阳申超 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

964:【求助项目】这个可爱的女孩奕菲患有一种基因突变的慢性病--胆汁淤积性肝炎，孩子全身发黄并奇痒难忍，这种病只有肝移植是唯一治疗方法，奕菲的爸爸勇敢捐肝给女儿，孩子的手术在即，但手术费用却仍然没有凑够，请帮帮奕菲，帮她完成肝移植手术。[个人求助]奕菲肝移植等你帮 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

965:【求助项目】穆开热姆二月初在家不慎被开水烫伤，造成20%面积的烫伤，在当地医院治疗许久创面仍不见好转，后转到乌市治疗。[个人求助]爱心汇聚救女娃-穆开热姆 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

966:【求助项目】9个月的婷婷突患糖尿病酮症酸中毒，经过17个小时抢救才脱离危险，在重症监护室昏迷4天，无助的她只能用撕心裂肺的哭声倾诉自己所承受的痛楚，有人建议放弃治疗，但刘彦江夫妇那怕有一丝希望也不放弃女儿的生命，卖血卖肾也要救女儿。[个人求助]抢救17小时的小女婴-刘鹏婷 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

967:【求助项目】8个月的思晨，出生后2天确诊为患有先天性巨结肠类缘病，病情不断反复，后又诊断出多种病症。历经4次手术，体重仅有8斤。为了给思晨治病，父母花光了所有的积蓄，还借遍了所有亲戚朋友，无助的他们已经无法筹集后续治疗费和最后一次的关瘘手术费用。[个人求助]肠宝宝最后的一道坎-王思晨 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

968:【求助项目】新年钟声敲响,这个迎新之夜,夫妻俩充满悲伤等候在医院附近的租房里,为突发重症的女儿祈祷。从去年12月13日住进ICU病房,13岁的彩儿已做过两次开颅手术,因颅内出血昏迷。每天的探视时间只有短短的十分钟,而邬中田夫妇恨不得时刻伏在女儿耳边呼唤她醒来。[个人求助]用爱唤醒沉睡的女孩-邬彩儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

969:【求助项目】龙钇鑫8岁，患先天性再障贫血，5年来一直在奔波求医。母亲被诊断为乳腺癌，她没法住院进一步治疗。她是单亲母亲，她的儿子还需要她照顾。这位坚强的单亲母亲毫不关心自己的癌变，只求陪伴儿子到最后一天。[个人求助]乳腺癌母亲毅然救子-龙钇鑫 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

970:【求助项目】2016年1月14日，万宁80后小伙李南亮在一起车祸中烧伤，截至2月15日，他在解放军187医院治疗已经花费了40多万元。由于家庭状况一般，面对后续高昂的医疗费用，他的家人一筹莫展。[个人求助]等你为我披上嫁衣-李南亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

971:【求助项目】1岁时就被诊断为血友病，七年来一直忍受病痛的折磨。如今他已经8岁了，因行走不便不能上学，关节和大腿也经常出血，常因出血不止而导致过度贫血，需要住院治疗。一贫如洗的家庭早已走投无路。3万元就能为永豪控制一年病情。请帮助这个无助的家庭。[个人求助]小永豪是血友病患者 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：1

972:【求助项目】14岁的盲童患上尿毒症,两个肾均已损伤80%—90%，每个星期需要进行三次透析，每次费用在500元左右。爸爸于两年前因病去世,家里失去了主要的经济来源。孤身的妈妈还要照顾3个弟弟妹妹。这个学校里的百灵鸟既懂事，又渴望回到学校。现向社会筹集换肾的费用。[个人求助]需换肾的百灵鸟林冰 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

973:【求助项目】2015年8月，留守女童张馨怡在家不慎被酒精燃料烧成重伤，虽经全力抢救留住性命，但现在面部、双手疤痕增生严重，导致功能障碍。小馨怡家庭贫困，前期为了救孩子，已经借遍亲朋好友，现在孩子面临再次手术，实在无力承担。[个人求助]留守女童的康复梦-张馨怡 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

974:【求助项目】董梓棋2015年10月生于河北省的一户普通农村家庭，孩子出生后就很黄，42天回医院复查时发现孩子的胆红素偏高，转至河北省儿童医院确诊患先天性胆道闭锁，并做了葛西手术，可是术后的孩子仍不见好转，肝功能指标一直不正常，目前只能做肝移植手术来保住生命[个人求助]农村娃娃等待肝移植-董梓棋 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

975:【求助项目】刘诗雅出生三天黄疸严重，照了五天五夜蓝光后孩子的肤色依然偏黄，在重庆儿童医院，孩子被确诊患有先天性胆道闭锁三型，虽经治疗但诗雅并没有退黄，经医生诊断必须要做肝移植手术，才能保住宝宝的生命。[个人求助]患胆闭的巴中女婴-刘诗雅 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

976:【求助项目】每隔20天到医院输血,每天服用排铁药……自从两年前被查出患上重症地贫以来，3岁的小欣淇已经习惯了这样的生活。幸运的是，欣淇与妈妈腹中宝宝配型成功，小宝出生日即是欣淇移植重生日，目前手术费还差5万。[个人求助]检查室传来的好消息 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

977:【求助项目】刺骨的寒风中一个小男孩蜷缩在街头被发现，饥饿和恐惧使他看起来越发瘦小。因为小儿麻痹后遗症导致他双下肢畸形无法正常行走，妈妈狠心将他遗弃。那年他只有5岁,流落在街头被送往民政救助部门。如今孤儿已长成大男孩，他渴望奔跑。帮他实现这个平凡愿望。[个人求助]孤儿已长大渴望奔跑-薛涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

978:【求助项目】年近两岁的志伟患先天性胆道闭锁，虽然在五十二天时完成了葛西手术，但是术后的效果并不理想，孩子反复被胆管炎困扰着，并且已经发展至肝硬化，肝移植是唯一治疗方法。虽然妈妈捐肝救子，但是手术费用还有缺口，请伸大爱援手。[个人求助]大眼萌娃志伟等移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

979:【求助项目】高龄产妇怀孕后被诊断乳腺癌。病情恶化，不得不提前剖腹，以便母亲尽快做乳腺癌手术。孩子由于早产，呼吸困难，体重极轻，被诊断为败血症。母亲与孩子一个都不能少，生命不能等待。请给这个不幸男婴一个生存的权利，给这位坚强的母亲一线活下去的希望。[个人求助]乳腺癌母亲的早产儿-王加浩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

980:【求助项目】2016年3月10日傍晚，不到两岁的阿依佐合热在家不慎被热汤烫伤，面积15%。由于孩子年龄小，入院后一直高烧不退，情况危急。孩子一家六口只靠家里三亩地维持，为了给阿依佐合热治疗，身患重病的爷爷终止治疗，家里也卖掉了所有之前的东西，但仍有缺口。[个人求助]烫伤女娃亟需救助-阿依佐合热 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

981:【求助项目】几年来小丰雨一直奔波在医院与家里，幸运的是哥哥与丰雨配型成功，可以为她提供造血干细胞，移植手术可以让丰雨不用靠输血和祛铁药物维持生命，但家人拼尽全力，手术费还差7万元。[个人求助]费用差7万的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

982:【救助进展】3月13号小思雯出院后一直在家休养，17号到医院做血常规检查，血项有些下降。前几天还好。这两天有点咳嗽，流鼻涕，预计20号入院第六疗程的治疗。[个人求助]爱笑女娃对抗白血病-熊思雯 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

983:【求助项目】小石头是26周超早产儿，妈妈希望他的生命坚硬如石，给他取名小石头。小石头现在无法独立呼吸，需要吸氧维持生命，视网膜也发生了三期病变，支气管肺发育不良重度。急需救护车送到北京抢救。家里为了救孩子已经山穷水尽。帮帮这个脆弱的小生命。[个人求助]急救26周超早产儿-陈煜坤 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

984:【求助项目】郑茹戈出生第二天就被查出巨细胞感染，继而又黄疸不退，后被确诊患胆道闭锁，并且已经错过了葛西手术的时间，现在只能等待亲体肝移植手术。[个人求助]迟到的诊断紧急的肝移植-郑茹戈 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

985:【求助项目】2016年3月9日，年仅2岁半的毛吾兰在家不慎跌入肉汤锅里，造成全身45%的大面积烫伤。据了解毛吾兰是一名弃婴，被比沙拉收养后一直视如己出。一家五口以放牧为生，如今孩子被烫伤，家里无力承担治疗费用。[个人求助]养母之爱大于天-毛乌兰 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

986:【求助项目】同李是一位地中海贫血患儿，为了让他持续治疗下去，大姐、二姐先后缀学、外出打工。现在同李和三姐配型成功，只要顺利完成移植手术，同李就能回复健康。亲戚朋友得知后，纷纷伸出援手，但是移植手术仍有10万缺口。[个人求助]为弟弟撑起一片天-凌同李 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

987:【求助项目】一对农村夫妇收养这名弃婴时,并未留意孩子尾骨处的疙瘩,然而这个疙瘩却给孩子带来了意外的苦楚。腰脊膜膨出，让好多的大医院都束手无策，但是养父母不放弃，四处求医，为了能给孩子一个健康的身体去上学,他们尽了全力。[个人求助]养女腰脊膜膨出不弃-郭思怡 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

988:【求助项目】一对农村夫妇收养这名弃婴时,并未留意孩子尾骨处的疙瘩,然而这个疙瘩却给孩子带来了意外的苦楚。腰脊膜膨出，让好多的大医院都束手无策，但是养父母不放弃，四处求医，为了能给孩子一个健康的身体去上学,他们尽了全力。[个人求助]养女腰脊膜膨出不弃-郭思怡 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

989:【求助项目】四川娃娃志辉患先天性胆道闭锁，全家人倾尽所有为孩子治病，花光积蓄，虽然完成了葛西手术，但却以失败告终，可怜的宝宝终需做肝移植手术，爸爸无悔捐肝，可手术费用尚有缺口，需要您的大爱支持。[个人求助]父亲捐肝给儿子健康-罗志辉 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

990:【求助项目】炫杰是生活在贵州省毕节市织金县的穿青人后裔，出生后被确诊患先天性胆道闭锁，四个月时虽然完成了葛西手术，但是孩子还是在一年多以后肝硬化和肝腹水，必须做肝移植手术来保住生命，妈妈虽然决心捐肝救子给他二次生命，但是费用有缺口，请伸出大爱援手。[个人求助]穿青人宝宝要肝移植-陈炫杰 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

991:【求助项目】妈妈眼中的好孩子，被一场突如其来的车祸重创，造成肛门闭锁，结肠造瘘，膑骨坏死，膝关节和踝节僵硬，剥夺了他的健康和运动的权力。一百多天的救治及后续的康复治疗，费劲周折，花费了家庭的所有积蓄。最后的一点点费用难住了他们。希望大家爱心资助！[个人求助]关瘘的孩子江涛求助-余江涛 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

992:【救助进展】费若然现在第八个疗程刚结束第五天，由于细胞太低，医生没让出院，在院观察，防止感染。目前精神还好，吃饭也还好，今天有可能要输血小板，等白细胞涨到2.0抽血配型。[个人求助]5岁小姑娘患急性髓系白血病 急寻帮助 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

993:【求助项目】也许您并没有见过小雯文那双渴求生命的眼睛，也许您与她素不相识，只是一位陌生人，但是她需要您、需要大家伸起双臂，用我们的爱、我们的心，给她涅槃重生的希望，帮她撑起一片蔚蓝的天，用爱筑成一条万里长城，让她的生命可以走的更长更远……[个人求助]慈父捐骨髓救爱女-郑雯文 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

994:【求助项目】半岁的佳琦出生三天全身发黄，几经住院检查确诊，孩子患有先天性胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但是术后几乎没有效果，佳琦被反复的胆管炎所困扰，目前已经肝硬化和腹水，急需肝移植手术，妈妈已经配型成功，佳琦即将手术。[个人求助]母女连肝急等手术-任佳琦 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

995:【求助项目】嘉宁出生后十二天黄疸不退，经反复检查后确诊孩子患先天性胆道闭锁，宝宝三个月多时在上海复旦大学附属儿科医院做了葛西手术，但是术后的嘉宁没有好转，经上海仁济医院诊断，孩子只有做肝移植手术才能保住生命。[个人求助]妈妈给我捐肝续命-孙嘉宁 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

996:【救助进展】医生说舒杰明病情稳定可以出院，每周门诊化疗，4月初再住院。但出院第二天就感染发烧咳嗽，心跳上升到160，马上又要住院，现在所有检查都要重新做过。[个人求助]45岁高龄产下的孩子-舒杰明 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

997:【救助进展】宫清文术后刀口感染，尿管不流尿，刀口开了，从肚皮漏尿，医生从肚子里插了个负压引流气，24小时给她引流，需要把刀口的尿抽净。   [个人求助]苦等7年的失禁女孩-宫清文 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

998:【救助进展】曾卓滨的病情已经有所好转，自己能睁开眼睛玩十来多分钟，也能吃五十毫升的牛奶了。[个人求助]1岁半滨滨脑肿瘤手术三次高烧不退 急需20万做手术 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

999:求助项目【5岁小姑娘患急性髓系白血病 急寻帮助】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]5岁小姑娘患急性髓系白血病 急寻帮助 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1000:【救助进展】曾卓滨现在颅内严重感染，医生说小朋友做了几次手术，抵抗力比较差，恢复可能要久一点，不过用了抗生素现在病情稳定一些，目前继续治疗感染，同时也做引流感染的脑脊液。目前已经欠费，天使妈妈紧急转款5万元用作滨滨的治疗费。[个人求助]1岁半滨滨脑肿瘤手术三次高烧不退 急需20万做手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1001:【救助进展】现在重点还是在控制脑积水。其他状况没有变化。[个人求助]急救18天早产儿-杨晨钰 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1002:【求助项目】半岁莹莹出生后几次打乙肝疫苗都因黄疸未退没有打成，父母带她几经辗转去了五六家医院，最后确诊孩子患先天性胆道闭锁，需要做肝移植手术来保住生命，父母跟莹莹没有配型成功，无奈只有等待肝源。[个人求助]肝移植莹莹等你帮-江谷莹 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1003:【救助进展】石春柳的睫毛往眼球倒进去，因为睫毛会影响视力，眼球会委缩，昨天在全麻的状态下做了倒睫毛手术。   [个人求助]挽救面临失明的眼睛-石春柳 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1004:【求助项目】9岁的奇昊是单身母亲唯一的精神支柱，奇昊被诊断淋巴瘤，母亲已再没有能力给孩子治疗。愿伸出您的爱心之手，为奇昊凑集三个月化疗费，给这位欲哭无泪，心急如焚的无助母亲一点希望，给这个可怜的孩子一线活下去的可能。[个人求助]帮单亲母子抵抗病魔-宋奇昊 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1005:【求助项目】一年最美好的时刻便是与家人欢度春节之时，但是，别人家欢乐今宵时，刘燕明一家还在医院守着小儿滨滨做手术。一岁五个月大的曾卓滨小朋友原本应当蹒跚学步、惹人怜爱，此时却正遭受着疾病的折磨与摧残。现在因为缺少费用，再一次站在生与死的边缘… [个人求助]1岁半滨滨脑肿瘤手术三次高烧不退 急需20万做手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1006:【求助项目】阳光少年王奕歆被查出患白血病,给这个祸不单行的6口之家又一次沉重的打击,为了给孩子治病, 奕歆的父母带着他辗转就医,耗尽了积蓄。现在奕歆住进北京航天中心医院，急需骨髓移植救助款30万元。请社会爱心人士一同助力孩子抗击病魔。[个人求助]助力阳光少年战血癌-王奕歆 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1007:【求助项目】2008年出生的吴玉海，在6岁时时爸爸服毒自尽，随后2015年玉海被大火烧伤后妈妈遗弃他离家出走，自此玉海就寄养在大伯家里。吴照昌为了给侄儿治病已经花尽了家里所有积蓄，实在无力再承担孩子后续的治疗费用。[个人求助]救助遭遗弃瘢痕男孩-吴玉海 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1008:【求助项目】双胞胎姊妹花之妹妹芳菲，两个半月时被确诊患有胆道闭锁，虽然做了葛西手术，但术后没有效果，10个月时不得不做了肝移植手术，但是造化弄人，孩子术后胆道感染，目前只有再次肝移植才能保住生命。[个人求助]姊妹花之芳菲再移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1009:【求助项目】张梓童患先天性胆道闭锁，在家乡福建当地无法医治，转到上海复旦儿科医院做了葛西手术，但是孩子术后效果不好，仍需做肝移植手术来保住生命，伟大的爸爸决定捐肝救女。[个人求助]爸爸给女儿第二次生命-张梓童 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1010:【求助项目】嘉钰出生未满月就黄疸偏高，去了三家医院治疗和诊断，直到在郑州大学第一附属医院，确诊孩子患先天性胆道闭锁，虽然及时做了葛西手术，但是术后效果不明显，宝宝的各项指标仍居高不下，只有肝移植手术才能挽救孩子的生命。[个人求助]妈妈捐肝要嘉钰活着 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1011:【求助项目】2015年，对于被确诊患淋巴瘤的钟宇涵来说，这是她生命中的一个转折点，她的病再也没有时间用来去等待，她不再是那个可以无忧无虑安心享受童年的小孩了。生命是美好、生命是可贵的、生命来自你我的关爱，既然有了生的机会、就有一万个让她活下去的理由！[个人求助]肿瘤君没时间去等待-钟宇涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1012:【求助项目】文文是一个阳光可爱非常懂事的小女孩，谁也不知道这个从外表看起来阳光快乐的小女孩7年来每天饱受病痛的折磨，7年的求医之路已经让他们负债累累，以前从来没想过会给社会带来负担，现在文文的希望就在眼前，但已经穷途末路的父母再也难以为女儿筹集手术费[个人求助]苦等7年的失禁女孩-宫清文 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1013:【求助项目】他是出生只有1.35公斤的早产儿，刚脱离危险，医生告知如不及时治疗极有可能造成脑瘫。即使家里一贫如洗，母亲竭尽全力从未放弃给孩子做康复。可康复路漫漫，家里已山穷水尽，求为孩子募集善款，母亲不想放弃自己的心头肉，争取给孩子一个健康成长的机会。[个人求助]早产儿的漫漫康复路-刘明杨 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1014:【求助项目】10个月的欣鑫被诊断为血管瘤，爸爸妈妈渴望自己的小孩能够像别的小孩一样健康成长，不会受到别人的异样眼观。贫困潦倒的家庭已经山穷水尽，再没有能力给孩子治病。求汇聚爱心，让大脸娃也有一个美丽人生。[个人求助]大脸娃也要美丽人生-陈欣鑫 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1015:【求助项目】年仅1岁半的小苏妍，却已经有了10次住院治疗的经历。4个月大时，查出患有免疫性溶血，此时苏妍的血色素低到只有3克，一度有生命危险，经过精心治疗，苏妍虽然暂时出院了，却从此开始了反复入院治疗，今年1月，体弱的苏妍不幸感染重症肺炎，现急需治疗费。[个人求助]1岁半女娃感染肺炎 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1016:【求助项目】明阳出生十五天黄疸仍不退，试遍各种中医治疗方法，吃了不知多少副中药，苦得孩子险些哭晕过去，但却没有治疗效果，无奈的父母带孩子到医院做检查，确诊明阳患胆道闭锁，需要做肝移植手术，孩子的爸爸坚决捐肝救子。[个人求助]苗族父亲捐肝救子-李明阳 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1017:【救助进展】苏鑫宇今日由妈妈捐肝，完成亲体肝移植手术，手术过程顺利，术后转入ICU观察。[个人求助]小鑫宇的小心愿 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1018:【救助进展】最近所有吊的药物主治大夫全部停了，让孩子休息一下再用药。孩子天天吊药血管都找不见了，这几天不掉针，气色好一点。动脚的频率也多一些。[个人求助]男孩遭车祸昏迷不醒 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1019:【救助进展】 学校老师和志愿者已经开始帮助买票。准备送玉忠来京入院治疗。[个人求助]山娃渴望正直的人生-尤玉忠 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1020:【救助进展】汤圆在家情况平稳。准备下周入院做复查。[个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1021:【救助进展】宝宝的治疗没有间断，在和病魔抗战的同时也在慢慢成长，学会了翻身，长出了小牙齿，现在不用人扶自己还能坐住了。希望快点好起来 再也不受病痛折磨。[个人求助]五个月宝宝患罕见病-范俊哲 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1022:【求助项目】2004年出生的许安妮，因先天性肾发育不全，需要做肾移植手术，父母省吃俭用攒下给孩子换肾的手术费，可是术后吃排异药的费用却实在难以支付了。[个人求助]安妮宝贝的艰难换肾路-许安妮 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1023:【救助进展】宝宝现在可以喝50cc奶吸收较好体重增到2.8公斤了，但是左耳听力还没通过、视力也还要矫正，头颅B超显示还有瘀血待吸收。[个人求助]急救6个月超早产儿-陈一乘 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1024:【求助项目】八岁的璐璐是人见人爱的女孩，可现在却因一场突如其来的疾病，承受着普通人难以忍受的病痛折磨。家人每天以泪洗面，不遗余力倾尽所有，只寄希望于能从死神手里把孩子救回来。[个人求助]帮璐璐将生命延续-刘璐 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1025:【求助项目】今年6岁的罗师明本是个活蹦乱跳、调皮捣蛋的坏小子，可是突如其来的白血病和随后的治疗总是让他全身乏力无精打采，在治疗的这段日子里他想那个经常和他打闹的哥哥，想那些幼儿园的小伙伴。现在师明的治疗已进入最后阶段，让我们一起帮他找回健康的童年。[个人求助]找回健康的童年 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1026:【求助项目】梓涵4岁时不幸患白血病，为了让梓涵有个健康的童年，家人拼尽了全力。还有3个疗程化疗，梓涵就完成了治疗，但在这个时候爷爷却查出身患重病，为了梓涵爷爷坚决放弃治疗，年初七的一次吐血被家人紧急送往医院，用去了家里最后的2万元……[个人求助]最后三个疗程的化疗 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1027:【求助项目】两岁女孩熊思雯，2015年确诊为白血病。现在已经化疗了2个疗程，乐观的小思雯用微笑向白血病恶魔宣战，还有11个疗程需要她坚强面对。希望大家帮助她筹集治疗费，让那个健康快乐的小小女汉子找回快乐童年！[个人求助]爱笑女娃对抗白血病-熊思雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1028:【求助项目】在童话故事里，美人鱼是为了爱和勇气而生。而在长沙湖南省儿童医院的门口，一位年轻的妈妈延续童话故事里的爱意，在街头扮演“美人鱼”，给28周早产的孩子筹钱治病。[个人求助]“美人鱼”街头乞讨救子-赖恩宇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1029:【救助进展】欣怡昨日由妈妈捐肝，完成亲体肝移植手术，手术过程顺利，术后转入ICU观察。 [个人求助]妈妈捐肝救女儿-曾欣怡 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

1030:【求助项目】命运多舛的家庭本已一贫如洗。双胞胎兄弟先后被查出肠坏死，现在老二急需5万元手术费用，可家里已山穷水尽，无钱医治。[个人求助]双胞胎兄弟患肠坏死 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

1031:【求助项目】蒋思炫2015年8月出生于山城重庆的一个小村庄，满月以后黄疸也没退，家人带他四处求医确诊孩子患了胆道闭锁，虽然在重庆儿童医院思炫做了葛西手术，但术后还是肝硬化了，肝移植是保住孩子生命的唯一选择。[个人求助]只有肝移植才能重生-蒋思炫 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1032:【救助进展】廖翎亦经过了78天的努力，历经3次的撤机，终于成功撤了呼吸机，但现在还需要头罩吸氧，医生说情况好治疗还需要一个多月的时间。  [个人求助]为女开条续命的食道-廖翎亦 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

1033:【求助项目】刚满5岁的热依拉在家不慎掉进开水锅里，造成46%的大面积烫伤，为了给孩子凑够治疗费用家里变卖了所有牲畜，希望大家能够伸出援手帮帮这个不幸的家庭，让孩子早日手术。[个人求助]为救女卖掉所有牲畜-热依拉 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

1034:【救助进展】石春柳因为天气的原因怕感冒，还在家等候时机手术，倒捷毛刺机眼球流泪，眼压不稳定，升高很快，要经常按摩。 [个人求助]挽救面临失明的眼睛-石春柳 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1035:【求助项目】曾欣怡2015年8月出生，出生后24小时内就皮肤发黄，开始以为是新生儿黄疸，后确诊为先天性胆道闭锁，辗转求医到上海仁济医院，孩子已经肝硬化，必须做肝移植手术。[个人求助]妈妈捐肝救女儿-曾欣怡 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1036:求助项目【为救双性弃婴 养父甚至想过卖肾】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为救双性弃婴 养父甚至想过卖肾 ​​​
点赞数：22	 转发数：9	 评论数：3

1037:【救助进展】锦皓术后身体状态平稳，今日由ICU转回普通病房。 [个人求助]肚大如鼓急需肝移植-邹锦皓 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1038:【救助进展】薛梦瑶第一次手术恢复得很好，3月份再联系上海九院进行跟进治疗。[个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1039:【救助进展】孩子最近一直抽搐，感冒、脸色泛黄。目前只能靠控制，没有突发情况就没有大的花费。[个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

1040:【救助进展】今天做视力听力检查，医生说老大老二有好转，建议再继续做康复，老三相对弱一些，孩子来医院比较受罪，从昨天到现在，孩子都没有怎么休息，哭闹不止。[个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1041:【救助进展】超凡现在刚刚会坐，腿如果一刺激左腿能圈起来，右腿圈的轻，脚腿都有知觉，里面有，外面没有。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1042:【求助项目】鑫宇出生第二天就被发现黄疸严重，十天时做了肝功能检查，B超显示无胆囊，医生怀疑孩子患先天性胆道闭锁，十七天时到上海复旦儿科医院就诊，确诊胆闭，并做了葛西手术。但术后的小鑫宇肝功能却未能恢复，医生认为只有肝移植手术才能保住孩子的生命。[个人求助]小鑫宇的小心愿 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1043:【求助项目】一个乖巧懂事的小女孩，总是挂着笑容的女孩在大年初一被确诊患上了急性髓系白血病，面对着白色的病房，用她已经瘦弱不堪的身躯与病魔做着一场实力悬殊的斗争的小女孩，这是一场生与死的抗争。希望您花几分钟的时间关注，也许就能挽救孩子一辈子的生命。[个人求助]血癌女孩命危在旦夕-李雨涵 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1044:【求助项目】邵梓珂出生时6斤6两，父母给她起小名六六，就是希望这个小姑娘的人生顺顺利利，但六六不幸患胆闭，需要肝移植。[个人求助]六六想要的顺利人生-邵梓珂 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1045:永锋1岁时确诊患有重型地中海贫，这个病彻底改变了他的命运。拥有一个健康的身体对于从小生病输血为生的永锋来说简直是个梦。从确诊的那一刻起，永锋每隔二十天就输血一次，现在他已输血7年，虽然弟弟可以为他提供造血干细胞，但贫困的家庭让他们错过了一次移植手术。[个人求助]不能再错过的手术 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1046:【救助进展】前几天汪建米手术的刀口有点发炎！吃了一个星期的消炎药，现在已经差不多好了。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：6

1047:【求助项目】4岁的可舟是一位地中海贫血患者，需定期输血排铁维持生命。小小的身体里有一个舞蹈梦，爸爸要用自己的造血干细胞帮她完成移植手术助她重生。移植时间安排在今年5月，可是手术费仍有10万的缺口，希望大家可以帮助可舟拥有一个健康的身体，实现她的舞蹈梦。[个人求助]地贫小女孩的舞蹈梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1048:【求助项目】思琪9个月大时，查出患有地中海贫血，经过2年的输血和排铁，思琪与哥哥配型成功，顺利完成了造血干细胞移植手术，但术后一年停药后出现排异和血小板低，急需第二次移植手术，思琪期待着和哥哥一起上学。[个人求助]迫在眉睫的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1049:【救助进展】李康铭昨日手术用时6小时， 妈妈供肝捐献190克左外叶肝脏，母子手术顺利，孩子已转入ICU，情况平稳。 [个人求助]康铭要做健康娃娃 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1050:【求助项目】一个患食道闭锁1型的宝宝呼唤:“请哥哥姐姐叔叔阿姨们帮帮我，这世界那么美好，我也希望像健康的宝宝一样生活， 一样吃美味的食物。我需要开一条食道，你的爱心我现在无法回报，但是仅仅是您的爱心，却有强大的力量挽留我的生命。”[个人求助]食道患儿盼开条食道-李东贤 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1051:【求助项目】15岁的艾克拜尔在帮父亲给摩托车加油时不慎被烧伤，造成脸、双耳、双手等部位重度烧伤。[个人求助]劫后余生的“盔甲人”-艾克拜尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1052:【求助项目】患胆闭的子昂正等待肝移植手术，小小的身体躺在病床上，是那样的无助，虽然与妈妈配型成功，但手术费需要你的援手。[个人求助]小子昂等待肝移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1053:【救助进展】廖翎亦现在还在监护室，病情没有太大的进展。肺不张缺氧还上着呼‘吸机，己经排除了支气管发肓不良的问题。昨天医生说肺不张，治疗需要时间，多长时间不好说。[个人求助]为女开条续命的食道-廖翎亦 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1054:【救助进展】亮亮还是需要每天腹透两次，就算是春节也不能例外，虽然痛苦，但孩子一直很坚强。 [个人求助]旧痛未愈，又添新伤-邓仁亮 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1055:【救助进展】木尼萨原定于2月22日手术，但是小家伙因感冒了造成了肺部感染，所以手术不得不延后，等孩子好了在行手术。[个人求助]命悬一线的烫伤女娃-木尼萨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1056:【救助进展】赵建成昨天开始灌大便，灌肠已到最后一个阶段，现在已经有4.5公斤，预计再过十来天左右就回广州检查，看看能否做手术，现在小成已经长出了二个小牙。  [个人求助]只剩50cm小肠的宝宝-赵建成 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1057:【求助项目】有人说，每个孩子都是上天的天使，因为折断了翅膀才降临人间。也许，晓燕就是那折断翅膀的天使吧！3个月大遭父亲遗弃，6岁患白血病，单亲的妈妈倾尽全力救孩子。[个人求助]单亲妈妈倾力救女儿-庞晓燕 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1058:【求助项目】每一个降生的孩子，都有一次时光赐予的洗礼，时光赐予他们一个健康完全的身体。但是杰明他错过了这一次重要的洗礼，当我们都沉醉在春节快乐的节日气氛时，他却在冰冷的医院中与病魔挣扎着。[个人求助]45岁高龄产下的孩子-舒杰明 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

1059:【求助项目】八个月的锦皓肚大如鼓全身黄染，急需做肝移植手术，妈妈捐出自己肝脏的一部分给宝宝，但是手术费用需要大爱援手。[个人求助]肚大如鼓急需肝移植-邹锦皓 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1060:#喜讯#天使妈妈“地中海贫血防治救助试点项目”获得2016年中央财政支持[心]。下午2点，“中国地中海贫血防治蓝皮书专家座谈会”在北师大京师大厦举行。天使妈妈将再次通过“两会”代表为地贫患儿发声。天使妈妈就是星星之火，但燎原的梦想要有，万一实现了呢？ 北京·小西天 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

1061:【求助项目】2015年7月出生的孙欣雨，在两个月的时候黄疸还不退，直到孩子110天时在山东省立医院做了葛西手术后，黄疸依旧未退，医生认为只有肝移植手术才能挽救欣雨的生命。[个人求助]欣雨的换肝心愿-孙欣雨 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1062:【求助项目】康铭七个月，患先天性胆道闭锁，为了救这个宝贝，父母争相捐肝给他，妈妈配型成功，手术在即，手术费却还有缺口。[个人求助]康铭要做健康娃娃 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1063:【救助进展】孩子六疗三天了，因化疗药的原因精神状态很差，吃点东西就吐。爸爸一直在哄他开心，希望挺过难关。[个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1064:【救助进展】杨梦于2月5日在全麻下行面经清创植皮手术，术后孩子情况良好。2月18日，术后已经10余天，创面已愈合，植皮全部成活。下一步抑制疤痕增生和功能锻炼治疗。[个人求助]热油烫伤的留守女童-杨梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1065:【救助进展】燕陈沪银术后身体各项指标基本恢复正常，今日可以出院，定期回院复查。 [个人求助]单亲父亲捐肝救子-燕陈沪银 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1066:【求助项目】春节前，在开福区中南大学湘雅医院南大门前的地下通道里有一老一少正在瑟瑟寒风中卖着猪血丸子和糍粑。白血病这个魔鬼，就像寒冷的冬天笼罩在这个家庭头上，希望通过我们的努力能最终挽救孩子的命运，但是也能让他在有关爱的世界中，感受到爱和温暖。[个人求助]爷孙俩卖丸子救孙子-刘杰 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1067:【求助项目】刚满三岁的饶敬龙出生没多久妈妈就离家出走，爸爸也关心很少，一直由爷爷奶奶带。如今不幸被开水烫伤，无力承担治疗费用。[个人求助]重度烫伤男孩想妈妈-饶敬龙 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1068:【求助项目】张恩旭满月时皮肤巩膜黄染严重，家人带他一路从安徽查到上海，确诊孩子患先天性胆道闭锁，三个月时孩子在上海复旦儿科医院做了葛西手术，但术后效果不好，恩旭肝硬化了，只有肝移植手术才能保住孩子的生命。[个人求助]移植手术将近求大爱援手-张恩旭 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1069:【救助进展】邓胤祥一般状况良好，已经恢复饮食，肝功也在恢复，胆红素已正常，引流比较多，术前有肺部感染，现在在联合抗感染抗真菌抗病毒治疗。 [个人求助]祥祥肝硬化腹大如球 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1070:【求助项目】木尼萨在家玩耍是不慎掉进开水锅里，造成全身大面积深度烫伤，目前仍未脱离危险。[个人求助]命悬一线的烫伤女娃-木尼萨 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1071:求助项目【命悬一线的烫伤女娃-木尼萨】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]命悬一线的烫伤女娃-木尼萨 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1072:【求助项目】出生在山东农村的小梦哲，被确诊患有先天性胆道闭锁需要肝移植，爸爸捐肝救子，但一家人却无力承担全部的手术费用。[个人求助]梦哲新肝不是梦-丁梦哲 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

1073:【求助项目】大人疏忽，一岁多的夏皮克提江拿着电池在嘴里咬，导致电池内的漏液被吃进了嘴里，由于漏液烧伤了食道，致使孩子无法进食，仅靠牛奶充饥…… [个人求助]食道灼伤宝宝想吃饭-夏皮克提江.托合提 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1074:【救助进展】民房失火，六口重伤：李稳稳2月1日住院，2日做手术：烧伤创面切削痂，自体皮移植，躯干、右下肢取皮术，异体皮覆盖术。另附转款公示。手机端请戳：[个人求助]民房失火，六口重伤-李稳稳一家 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1075:我刚刚为“烫伤婴儿 命悬一线-麦尔旦江”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]烫伤婴儿 命悬一线-麦尔旦江 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1076:【救助进展】麦尔旦江经过治疗，后背和头部较轻部位伤势已经长好，头颅手术后的刀口也愈合良好，小家伙能吃能睡，他爬的很快，喜欢咧嘴对着大人笑，也喜欢让陌生人抱～感谢这期间一直关注和帮助过旦旦的爱心人士们[个人求助]烫伤婴儿 命悬一线-麦尔旦江 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

1077:求助项目【热油烫伤的留守女童-杨梦】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]热油烫伤的留守女童-杨梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1078:求助项目【帮助地下通道卖丸子救患白血病孙子的爷孙俩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助地下通道卖丸子救患白血病孙子的爷孙俩 ​​​
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：17

1079:求助项目【给俊瑞新的生命】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]给俊瑞新的生命 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1080:求助项目【小荣泽要肝移植】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小荣泽要肝移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1081:【求助项目】命运多舛的家庭不断有亲人患病离去，坚强的父亲照顾孩子的爷爷及患病的孩子。年幼的玉忠患骨结核，因长期无钱医治导致脊椎严重变形，已无法正常行走与站立，急需手术费治疗。请给这个雪上加霜的家庭一线希望。山里的娃也渴望一个“正直”的人生。  [个人求助]山娃渴望正直的人生-尤玉忠 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1082:【救助进展】麦尔旦江目前双肺感染已经治愈，皮瓣血运良好，创面所植皮片成活良好，扩展良好，残留少量创面需继续换药治疗。[个人求助]烫伤婴儿 命悬一线-麦尔旦江 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1083:【求助项目】夫妻失败4次才得到女儿，她却是个31周早产儿。她才出生19天，已经下达病危通知书，情况十分危急，无治疗费。[个人求助]急救18天早产儿-杨晨钰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1084:【求助项目】韦铭洋出生在国家级贫困县都安县，却不幸患有地中海贫血，为了能给他治疗，爸妈背井离乡外出打工，姐姐在一次带弟弟输血时听说骨髓移植可以改变弟弟的命运，毅然与弟弟做了配型，很幸运配型全相合，普通的农村家庭东拼西凑下，手术费还缺口10万。[个人求助]元宵节后的移植手术 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1085:求助项目【命悬一线的肿瘤宝宝-傅堡瑞】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]命悬一线的肿瘤宝宝-傅堡瑞 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

1086:求助项目【民房失火，六口重伤-李稳稳一家】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]民房失火，六口重伤-李稳稳一家 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1087:#救助反馈#2015年9月4日，早产，三胞胎。出生时因新生儿肺炎、呼吸综合症、脑损伤、败血症等进入重症监护室，面对病危通知书，家人花光借款后一筹莫展、眼看要放弃治疗…后经天使妈妈救助，看看现在的三胞胎：个顶个结实[赞]。爱，可以创造生命的奇迹，不是吗？祝福孩子[祈祷] 北京·莲花池 ​​​
点赞数：31	 转发数：2	 评论数：3

1088:【求助项目】可欣患先天性胆道闭锁，8个月时妈妈割肝救女，但不幸的孩子术后产生罕先的抗体排斥，无奈再次面临二次肝移植。[个人求助]再一次与命运抗争-曹可欣 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1089:【救助进展】刘语萱术后恢复非常顺利，今天就可以出院，定期回院复查。 [个人求助]萱萱重生的期待-刘语萱 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1090:【救助进展】现在天气又冷了，家里降温，这两天没有给孩子按摩，都是让趴着，老二老三很好，老大总是哭，因为脖子无力。 [个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1091:【求助项目】1月26日上午，年仅一岁多的小艾布扎尔.皮尔沙在家不慎被烫伤，因其家乡地处山区、经济落后，属于国家级贫困地区，家庭无力承担孩子的治疗费用。[个人求助]塔吉克族娃娃被烫伤-艾布扎尔 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1092:求助项目【帮帮苦命的梁再喜】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮苦命的梁再喜 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1093:【救助进展】孩子最近感冒，拉肚子，呕吐，脸上红点很多，晚上睡不了觉，不停抽搐。在坚持吃药。 [个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1094:【救助进展】柯新春于星期一早上9点开始手术，做的两条腿植皮手术，手术很成功，病情稳定，后期过几天恢复好，会进行第三次手术。[个人求助]烧伤男童 生命告急-柯新春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1095:【救助进展】大头娃娃今天早晨做了手术，现已回到病房，现在意识已逐步清醒。还要继续观察。感谢大家。[个人求助]被父母遗弃的大头娃娃-郭抒华 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1096:【救助进展】汪建米伤口愈合的很好了，疤也已经退掉了，就是有点咳嗽，是支气管炎，血象有点高，打几天消炎针把炎症治好了就可以出院回家一家人开开心心过年了。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

1097:【救助进展】小春柳到兰州后，因感冒、拉肚子，无法进行手术。在兰州住了一段时间医院之后，为了省钱，于21号返回老家，现在甘肃省成县人民医院住院治疗。计划等孩子感冒好了之后，于2月份再次赴兰州手术。最近孩子感冒还在持续，咳嗽、发烧39°，上吐下泻。 [个人求助]挽救面临失明的眼睛-石春柳 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1098:【救助进展】孩子现在状况很不乐观。如今命在旦夕，医生说把握太小，孩子动了太多次手术，好转的几率基本为零，仍然感谢大家的帮助，才能让孩子坚持到了现在。[个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1099:【救助进展】这个月22号，锶艺妈妈接到广州南方医院的来电，通知年后，大年初九带锶艺去医院进仓移植手术了，锶艺和妈妈心情无比激动和紧张，目前已开始准备进仓物品。[个人求助]妈妈骨髓的新使命 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1100:【求助项目】静瑶的父亲是位年轻的无偿献血志愿者，并且还为一位需要骨髓移植的病人无偿捐献了造血干细胞，可是没有想到的是，他的女儿不幸患了先天性胆道闭锁，需要做肝移植手术。[个人求助]志愿父亲割肝救女-张静瑶 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

1101:【求助项目】女儿的一声爸爸，是这位农村汉子幸福的源泉，但2015年12月，女儿思兰被诊断出患有白血病，这让普通农户的幸福生活嘎然而止，思兰的病需要做11次化疗，靠打零工维持生活的父亲倾尽全力想要留住自己的幸福。[个人求助]剩下的8次化疗 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1102:【救助进展】源晞现在还是经常头疼，心率有点高，前两天发烧了，医生说观察在看看，现在小晞总的治疗情况还好，能开口说话了。                                         [个人求助]遭遇车祸命危在旦夕-孙源晞 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1103:【救助进展】小建成转出普通病房，因为护理造口不行，发生感染，发炎，所以只能重新送进IcU，现在已经灌肠换成奶粉，灌肠一次灌10毫升，体重4.2公斤，其他情况比较稳定，希望能在ICU一个月把大肠灌完。 [个人求助]只剩50cm小肠的宝宝-赵建成 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1104:【求助项目】4岁男孩惨遇车祸，现已昏迷过百天。爸爸妈妈日夜守候，盼他清醒过来，他们已倾尽所有，没有治疗费医治下去。   [个人求助]男孩遭车祸昏迷不醒 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1105:求助项目【9岁白血病女孩捏泥人筹集救命钱】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]9岁白血病女孩捏面人筹集救命钱 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：3

1106:【求助项目】14岁的花季，作为一个留守儿童的孙娥曾经拥有健康，拥有快乐，然而一张医生诊断书却送来了一个晴天霹雳……急性白血病(AL)，两次化疗后，满怀期望而又煎熬得在等候……然而扑向她的是病情恶化的噩耗：重感冒，发烧，肺部感染……医生建议进行骨髓移植。[个人求助]哥捐骨髓助妹迎新生-卢孙娥 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1107:【救助进展】孩子礼拜六病情恶化，连夜做了手术，现在正在抢救室里，主任医生刚去查房出来说看今天的情况是否能把呼吸机移掉，然后明天再做CT检查。[个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

1108:求助项目【艰难出生却患病需肝移植-王家豪】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]艰难出生却患病需肝移植-王家豪 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1109:【救助进展】黄子铭术后身体状况趋于平稳，今日由ICU转回病房。 [个人求助]子铭不想做小黄人 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1110:【求助项目】宝宝出生10天，患高胆红素血、肚脐炎症、黄疸、新生儿溶血症等多项疾病需要紧急治疗。现无医疗费，情况危急。[个人求助]出生10天新生儿盼求助-黄雪梅之子 ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：17

1111:【救助进展】侯传森感冒了，目前就是创面换药治疗。 [个人求助]2岁男孩被烫伤-侯传森 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1112:【求助项目】馨儿被确诊患先天性胆道闭锁，需要做肝移植手术，小小的孩子刚刚五个月，一路从广东英德看病到上海的仁济医院，艰辛自不必说，如今孩子已经与妈妈配型成功，但手术费用仍是难题。[个人求助]我要好好地活下去-曾馨儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1113:#致敬#1月21日，第五届中国公益节在京举行，主题是“向公益践行者致敬”。北京天使妈妈慈善基金会荣获2015年度“最佳公益组织奖”[爱心][爱心]感恩组委会对天使妈妈的信任和支持，感恩天使妈妈团队每一位成员的辛苦付出！感恩志愿者、捐款人及合作伙伴的一路陪伴！光荣属于大家… 北京·莲花池 ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：5

1114:#分享#受助孩子精心制作的星星贺卡，送给天使妈妈的助医人员。珍贵的精神褒奖！[心]天真冷，心很暖… 北京·莲花池 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1115:【救助进展】孩子现在一直在医院接受治疗，针灸，作业，理疗，推拿等，可以听懂大人跟他说话了。[个人求助]双胞胎早产儿盼康复-吴逞康 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1116:【救助进展】若希最近发展还不错、能稍微自己跪着坐一两分钟了。感谢大家的帮助。[个人求助]1岁小若希惨遭车祸 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1117:【救助进展】又做了次检查，医生说太小了暂时还不做手术，风险太大。体重已13斤半，会吃手了 会追声追物，能认识妈妈了。[个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1118:【求助项目】小建军患胆闭，虽然做了葛西手术，但反复高烧让家人愁眉不展，爸爸为此放弃了这个家，单亲妈妈坚持捐肝救儿子。[个人求助]独立母亲捐肝救子-赵建军 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1119:【救助进展】陈星妍因病情严重，今日终于等到合适肝源行异体肝移植手术，手术过程顺利，术后转入ICU观察。 [个人求助]帮开开实现肝移植梦-陈星妍 ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：2

1120:【救助进展】李恩泽术后16天，身体各项指标基本正常，今日出院，定期回院复查。 [个人求助]病危恩泽盼手术 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

1121:【救助进展】18日由新疆站志愿者联合当地志愿者、老师学生进行发放第二期新疆阿克陶县塔尔塔吉克民族乡阿里米力克小学和新疆阿克陶县塔尔塔吉克民族乡中心小学库孜教学点以及周边乡镇贫困学生温暖包350余！感恩所有关注帕米尔高原冬暖行动的所有爱心朋友！让爱传递！ [个人求助]爱与希望，温暖帕米尔高原 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1122:【救助进展】今天发仙的病情有好转了，呼吸也在正常了，还会打哈欠了，谢谢大家帮助她脱离危险。[个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1123:【救助进展】赵建成现在生理盐水已经灌到20ML，已经开始转了灌奶，体重长不起来，一直4公斤左右，精神状态就好了很多。      [个人求助]只剩50cm小肠的宝宝-赵建成 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1124:【救助进展】麦尔旦江16日手术后由于肺部感染病情危重送重症监护室监护，给予抗感染、补液、补充白蛋白、输血等治疗，17日病情好转后转回普通病房。目前患儿病情明显好转，皮瓣血运、色泽良好。 [个人求助]烫伤婴儿 命悬一线-麦尔旦江 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1125:【救助进展】杨志军现在正处于溶痂最关键时候，主要还是以抗感染治疗为主，等溶痂后才能知道是否影响功能，然后再是否需要手术[个人求助]急救一岁烫伤宝宝-杨志军 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1126:【救助进展】感谢大家的关心！宝宝出生第23天了，拿去呼吸机用氧气自己呼吸急促了点，消化系统还没能正常不能喝奶，体重增到了1.45公斤，其他的有待观察，总的来说病情有好转！谢谢大家支持！宝宝加油！ [个人求助]急救6个月超早产儿-陈一乘 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1127:【救助进展】比刚从重症病房出来的那天要好点了，说话的声音也大点了，人的精神各方面都基本上有了明显的恢复了，孩子有时有点想呕吐却吐不出来的感觉，好像有点反胃似的。[个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1128:【求助项目】静怡是徐家一对双胎女儿中的大孩子，被确诊患了先天性胆道闭锁，爸爸妈妈不忍心放弃这个可爱的女儿，妈妈捐肝救静怡。[个人求助]双胞胎之大女儿急待肝移植-徐静怡 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1129:【求助项目】父母离异，抛下了三个孩子不管。老三患脑积水。年迈60的爷爷奶奶抱着30多斤重的大头娃娃四处求医。[个人求助]被父母遗弃的大头娃娃-郭抒华 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：4

1130:【救助进展】刘腾业术后13天，移植肝功能良好，移植肝血流动脉比较弱，没有再加重，目前腹水较多，引流处理，进一步检查。 [个人求助]妈妈终身残疾 爸爸割肝救子-刘腾业 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1131:【救助进展】燕陈沪银今日由爸爸捐肝，完成亲体肝移植手术，手术过程顺利，术后转入ICU观察。 [个人求助]单亲父亲捐肝救子-燕陈沪银 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1132:【救助进展】一诺目前身体状况比较稳定，在家未入院，伦理审查已经通过，预计春节后入院手术。 [个人求助]一诺我拿肝来拯救你 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1133:【救助进展】汪建米已经拆线了，输液也停了，血小板恢复到正常了，精神也很好，脸部的神经有些损伤，很快就可以出院了，以后定期复查。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

1134:【救助进展】丁梦楠最近几天不太好，瘤体比上个星期又长大了，血小板也降低了。   [个人求助]砸铁卖锅救肿瘤宝宝-丁梦楠 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1135:【求助项目】先天性青光眼并非不可治愈，小春柳的人生路还很漫长，她还没用自己的小脚去丈量这个世界，她还没用自己的眼睛去发现这个世界的美好，她还没用自己的笔尖去描绘自己的人生蓝图，她还没做的事还很多很多，请别让小春柳的世界因为金钱的匮乏从此变得一片黑暗[个人求助]挽救面临失明的眼睛-石春柳 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1136:求助项目【为女开条续命的食道-廖翎亦】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为女开条续命的食道-廖翎亦 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1137:【求助项目】小庆辉不幸患母细胞淋巴瘤，本就贫困的家庭为给孩子治病已倾其所有。父亲为筹集医疗费，不惜男扮女装在街头卖花。 [个人求助]父亲扮女装卖花救子-董庆辉 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1138:【求助项目】五个月宝宝患朗格汉斯细胞组织细胞增生症（勒雪氏病）罕见病，病情危机，无治疗费用。[个人求助]五个月宝宝患罕见病-范俊哲 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1139:【求助项目】父母给她起的小名开开，就是想让这个患胆道闭锁的宝宝，奇迹般地好起来，可天不遂人愿，开开还是需要做肝移植手术。[个人求助]帮开开实现肝移植梦-陈星妍 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1140:【救助进展】经过一个多月的治疗目前已经出院了，由于当地医院一直给孩子都是保守治疗，所以孩子身上还有残余创面没有愈合。院方让孩子回家康复如有不适随时复诊。[个人求助]一岁半男孩被烫伤-王文凯 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1141:【救助进展】 青林上周又增加排铜水至7支，正在平稳排铜，目前精神状态平稳，而且肌肉也渐恢复柔软，不似以前那么僵硬。[个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1142:【救助进展】宋安然 术后第五天，状态非常好，哭声嘹亮，预计明日转出ICU。 [个人求助]宝贝肝移植方能安然 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

1143:【救助进展】孩子目前已经1.66公斤了，目前不能离开氧气，奶量每3个小时28ML其中15ML为自己吸奶，其它由喂管喂，今天安排孩子和母亲进VIP增进感情，预计3个星期左右可以出院。[个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1144:【救助进展】李朝江手术非常成功，孩子也非常坚强，术后当天去了重症病房，第二天早上十点就转到普通病房了，医生说等孩子恢复了还要进行下一次手术。[个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1145:【求助项目】文景从出生就昏迷不醒，黄疸严重，被转入新生儿重症监护室，最终确诊患先天性胆道闭锁，需要肝移植保住生命。[个人求助]病情严重急移植-宋文景 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1146:求助项目【一岁烫伤男孩的呼救-钟圣彬】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一岁烫伤男孩的呼救-钟圣彬 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1147:【求助项目】11男童不慎被大火烧成重伤，面积达70%，因家庭贫困无钱医治，孩子生命垂危。[个人求助]烧伤男童 生命告急-柯新春 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1148:【救助进展】张祉嫣因为术后不排便，检查是术后肠梗阻，需要留院观察一段时间看能否排便，如果不能排便就要再做手术。   [个人求助]重塑无肛女孩新生路-张祉嫣 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1149:【求助项目】2013年10月至今，她用微笑去度过这800多个与肿瘤共存的夜晚，娜娜一直充满希望的治疗，乐观的对待，在一次次的坏报告之后，她会难过一下，但是她很快就能重拾信心，顽强跟肿瘤抗争到底。[个人求助]妙龄少女勇斗肿瘤君-魏雪娜 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1150:【求助项目】一对双胞胎的降生，对一家人来说，应该是莫大的幸福，但因为小儿不幸患病让他们陷入前所未有的困境。夫妇俩没有正式工作，无任何经济来源，家庭十分困难。他们四处求助，亲戚朋友邻居已经借遍，家中积蓄也已经耗尽，现在再无资金支付儿子巨大的医疗费用。[个人求助]只剩50cm小肠的宝宝-赵建成 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1151:【救助进展】现在他们三个都不会找声源，怎么摇铃都不会扭头，都天天做针灸，老大还是不会抬头，相比起来还是老二好点，老三肌张力高，还是降不下来[个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1152:【救助进展】 目前孩子各方便发育都比较好，体重也在增加，但是不能离开氧气，考虑到孩子和父母增进感情有利于成长，昨天主任考虑把孩子和母亲在一起治疗。[个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1153:【救助进展】 检查结果出来，左脑癫痫，需要吃1年的药，诊断结果是G6BD缺乏症，要戒很多东西，吃错了的话就会发生缺血死亡的可能。因为孩子较小，医生建议主要靠吃药治疗。 [个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1154:【救助进展】妈妈想年前带汤圆去做手术 近期入院检查定具体时间  [个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1155:【求助项目】只有六个月大超早产儿经过多次抢救，在重症监护室仍没脱离生命危险。现已面临欠费治疗。情况十分危急。[个人求助]急救6个月超早产儿-陈一乘 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1156:【求助项目】2013年10月至今，她用微笑去度过这800多个与肿瘤共存的夜晚，娜娜一直充满希望的治疗，乐观的对待，在一次次的坏报告之后，她会难过一下，但是她很快就能重拾信心，顽强跟肿瘤抗争到底。[个人求助]妙龄少女勇斗肿瘤君-魏雪娜 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1157:求助项目【妙龄少女勇斗肿瘤君-魏雪娜】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妙龄少女勇斗肿瘤君-魏雪娜 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1158:【求助项目】小小的跃楠，身患三种病，其中最严重的是胆道闭锁，需要肝移植手术，虽然爸爸无悔捐肝，但手术费用仍有缺口。[个人求助]肝胆相照两父子-朱跃楠 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1159:【求助项目】一对双胞胎的降生，对一家人来说，应该是莫大的幸福，但因为小儿不幸患病让他们陷入前所未有的困境。夫妇俩没有正式工作，无任何经济来源，家庭十分困难。他们四处求助，亲戚朋友邻居已经借遍，家中积蓄也已经耗尽，现在再无资金支付儿子巨大的医疗费用。[个人求助]只剩50cm小肠的宝宝-赵建成 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1160:【救助进展】郭超凡：孩子现在可以学站了，到康复科康复室可以训练了。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1161:【求助项目】果果患胆闭，7个月时爸爸捐肝做了亲体肝移植手术，可术后的宝贝肝功能一直未恢复，命运多舛的她面临第二次肝移植。[个人求助]移植路上二次起航-唐果 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1162:【救助进展】阳阳近期肚子涨得很严重，做完B超检查发现肚子上有个很重要的静脉堵塞了，医生正在对症治疗，希望阳阳可以快点康复。 [个人求助]三年终等到手术机会 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

1163:【救助进展】发仙的病情又要好一点，脸色看起来有血色了，呼吸也没以前急促，输了几瓶血好转多了。[个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1164:【救助进展】王文凯目前恢复的挺好的，还是以前的治疗方案，期待孩子早日康复。[个人求助]一岁半男孩被烫伤-王文凯 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1165:【求助项目】大肚子小黄娃艺浠需要肝移植，为了这个宝贝，全家人倾尽所有，视她为掌上明珠的爸爸，更是心甘情愿地捐肝救女。[个人求助]老爸捐肝救爱女-梁艺浠 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1166:【救助进展】丁梦楠的瘤体太大暂时不能手术，吃药，打针，输液是一个漫长的过程。[个人求助]砸铁卖锅救肿瘤宝宝-丁梦楠 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1167:【救助进展】杨志军目前情况还算稳定，如果不出现感染恶化的话暂时不需要植皮。[个人求助]急救一岁烫伤宝宝-杨志军 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1168:【救助进展】萧雅丹在八一儿童医院治疗将近半年的时间，病情一直反反复复，家长经过慎重的考虑，在上个星期转院到广州三九脑科医院继续治疗。 [个人求助]9月大女婴进京求医-萧雅丹 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1169:【救助进展】邓睿这周情况不是很好前两天有咳嗽，昨天右脚有点痛，昨天打了一支吗啡，吐了三次，今天早上又吐了，刚刚医生说要做磁共振检查一下。   [个人求助]为肉瘤男孩撑起希望-邓睿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1170:【救助进展】汪建米手术效果很好，超出预期的效果，手术第七天了，一直打消炎针，只是脸部的神经有点损伤，但问题不大，医生说自己慢慢的会恢复。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1171:【救助进展】张祉嫣因为术后不排便，检查是术后肠梗阻，需要留院观察一段时间看能否排便，如果不能排便就要再做手术。  [个人求助]重塑无肛女孩新生路-张祉嫣 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1172:【救助进展】李朝江：转院做了手术后的第二天孩子好多了，目前主要在观察颅内感染问题和孩子的病情是否会有所好转。在此真的非常感谢社会各界爱心人士的支持与帮助，家人向各位爱心人表示衷心的感谢！[个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1173:【救助进展】发仙的病有点好转，喊她的时候会动了只是说不出话，嘴里的口水也多了，面无血色，体温不稳定，还没降下来，其它都有点好转，医生从昨天也加了药。[个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1174:【求助项目】近三岁的雅婷出生即患怪病，经多家医院检查，直至两个月前，才确诊患先天性代谢病——高氨血症，急需做肝脏移植手术。[个人求助]雅婷确诊却差手术费 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1175:【救助进展】上午，乐乐顺利完成了干细胞回输。主任医生说孩子目前生命体征平稳。但需要看10天后细胞再生的情况，仍未脱离生命危险期！感恩所有爱心人士的鼓励和祝福！[个人求助]乡村老师漫漫救子路-闫翔 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1176:【救助进展】帮小迎汐换肝新生：可爱女宝宝迎汐半岁，患胆闭，是需要做肝移植手术的黄娃娃，妈妈捐献肝脏的一部分给女儿，请大家帮助迎汐完成手术。[心][个人求助]帮小迎汐换肝新生 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1177:【求助项目】永康从确诊的那一天起，每20天就要输血一次。小的时候会哭会闹。慢慢的到了三四岁开始，他每次输血扎针都很勇敢，主动的伸出小手和小脚丫，10年与病魔抗争，永康证明了自己的坚强，离胜利还差一步，让我们一起陪永康战胜病魔。[个人求助]十载求医路永不言弃 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1178:【救助进展】孩子心脏检查结果，医生说心肌酶肺炎需要吃药慢慢调，心脏里的孔只能等他长到一两岁的时候看能不能长合，其他检查要推迟。[个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1179:【救助进展】士语情况有些不好 有些小便失禁的征兆 [个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1180:【救助进展】现在有十二斤了 会跟人呀呀说话了 能认识妈妈 会追物 马上就要会吃手了。感谢关注汤圆成长的每一位叔叔阿姨。[个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1181:【求助项目】烫伤婴儿命悬一线-麦尔旦江：大人疏忽，6个月的麦尔旦江一头栽进了火炉里，造成头顶皮肤坏死，深至骨头，性命令人堪忧。[个人求助]烫伤婴儿 命悬一线-麦尔旦江 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

1182:【救助进展】孩子开始学站了，精神状态很好，谢谢所有帮助超凡的好心人。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1183:【救助进展】乐乐今天开始做化疗了，小家伙也挺争气的，哭闹一会儿就一直很坚强。 [个人求助]乡村老师漫漫救子路-闫翔 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1184:【救助进展】樊奇迹伦理材料已上交，现在正等待伦理审批通过后进行手术，近日有些发热流鼻涕，腹水比较多。 [个人求助]要创造奇迹的樊奇迹 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

1185:【求助项目】祥祥因患糖原累积症，目前已经发展成肝硬化、腹水严重，小小的宝贝需要做肝移植手术，妈妈捐肝，可目前费用有缺口。[个人求助]祥祥肝硬化腹大如球 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1186:【救助进展】汪建米今天由上海第九人民医院的专家在临沂人民医院会诊后，于今天早上由上海的专家主刀做了肿瘤切除手术，手术在下午的2点30分完成。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1187:【救助进展】  朝江这几天都吃不下饭，说话也很小声，整个人很没精神又呕吐。还发烧，今天早上刚去做CT检查，大小便失禁，身体十分虚弱。在此非常感谢广大社会爱心人士的支持与帮助。 [个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1188:求助项目【宝贝只有肝移植-向宏霖】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宝贝只有肝移植-向宏霖  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1189:【救助进展】旦增在本周一上午进行了植皮手术，医生从旦增左侧大腿取皮移植到旦增的头皮上，医生说手术顺利，目前观察孩子进一步的恢复状况[个人求助]爱心拯救一岁半烧伤男孩-旦增洛桑 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1190:【救助进展】符理总经过近两个月的治疗于今天出院，阶段性治疗结束。 [个人求助]文昌一岁男宝被烫伤-符理总 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1191:【救助进展】孙源晞现在开始做康复，一天上二次课，但感到很费力气，还是身体比较差，现在还是会头疼，不过这几天吃饭还可以。[个人求助]遭遇车祸命危在旦夕-孙源晞 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1192:求助项目【急救一岁烫伤宝宝-杨志军】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]急救一岁烫伤宝宝-杨志军  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1193:【救助进展】 瑾萱现在还是正常的输血排铁，但因有溶血现象，现在输血的频率有点密了，每隔15-20天就要输血一次，因排铁药的副作用，孩子近期右脚膝盖有点疼痛。[个人求助]藏在骨髓里的生命 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1194:【救助进展】丁梦楠经过上海第九人民医院的专家来到临沂人民医院会诊，专家认为他的瘤体太大，现在只能保守治疗，靠打针，吃药，擦药来控制，让瘤体小些再做切除手术。[个人求助]砸铁卖锅救肿瘤宝宝-丁梦楠 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1195:【救助进展】张祉嫣已经在首都儿研所顺利做了造肛门手术、造尿道手术，造输卵管手术，手术一次性完成，术后有点发烧，今天能喝上点水了。[个人求助]重塑无肛女孩新生路-张祉嫣 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1196:【救助进展】若希妈妈感谢素昧平生的朋友们，表示已收到大家的爱心、若希已顺利开始下一阶段的康复治疗。祝大家平安喜乐！ [个人求助]1岁小若希惨遭车祸 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1197:【救助进展】谢谢各位爱心人 ，今天病情稍微有好转。小仙会吐点口水，眼睛会睁开了。[个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1198:【救助进展】可心身体各项指标恢复正常，于今日出院，定期回院复查。[个人求助]肝移植术后最可心-杨可心 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1199:【救助进展】孩子经过这个疗程的治疗，已经可以将头竖起，肌张力也明显降低了，医生说效果很好，让回家休息几天，再来做康复。 [个人求助]双胞胎早产儿盼康复-吴逞康 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1200:【求助项目】贵州山区男孩遭遇车祸，情况紧急，颅内严重感染急需手术。家里本来就贫困，如今雪上加霜再也承担不起手术费用。[个人求助]山区男孩遭遇车祸-李朝江 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1201:求助项目【葛西失败仍需肝移植-郭浩然】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]葛西失败仍需肝移植-郭浩然  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1202:【救助进展】锶艺最近都在正常输血和排铁，妈妈每星期五都会咨询广州南方医院医生进行移植的准备工作，锶艺准备下周开始吃术前化疗药，锶艺很坚强的去治疗，每次扎针输血都不哭泣。[个人求助]妈妈骨髓的新使命 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

1203:【救助进展】小矩瑞现在的身体良好，现在就是在家吃去铁药和打铁胺排铁。[个人求助]母子的输血路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1204:【救助进展】叶思乐肝移植术后三周，恢复良好，肝功能正常，超声CT检查正常，近期准备出院。 [个人求助]哈萨克小小少年的梦-叶思乐 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1205:【求助项目】半岁的小男宝宝恩泽，是爸爸妈妈全部希望，但孩子患了先天性胆道闭锁，病情危重，由妈妈捐肝，等待做肝移植手术中。[个人求助]病危恩泽盼手术 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1206:【救助进展】李昊宇入院前双下肢参与创面较多，双侧大腿及髋关节瘢痕质地硬，充血明显，致双侧腹股沟关节韧带挛缩明显，患儿下蹲明显受限；经过系统性康复治疗（疤痕按摩，超声波，电脑中频，加压治疗）现双侧躯干。。（链接内图片可能会引起部分读者不适，慎点）[个人求助]三岁男孩被烫伤-李昊宇 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1207:【救助进展】小仙昨天从脖子上开刀氧气管从脖子输见去一直昏迷不醒。现在小仙的病情严重，医疗费又面临快欠费。感谢所有爱心人的帮助！ [个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1208:【救助进展】佳林已送到成都华西医院住院，今天就开始做检查。[个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1209:【救助进展】杨青林本疗程己加到6支排铜水，周五（1月1日）上午右上肢打肉毒素l支，本疗程精神欠佳。[个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1210:【求助项目】女儿患有重病，别人劝她放弃时，她在心里暗暗发誓，无论如何都会想尽一切办法治好女儿的病，哪怕用自己的生命也要救女儿。2016年3月，她将把自己的骨髓移植到女儿体内，为女儿争取一个健康的人生。[个人求助]妈妈骨髓的新使命 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1211:【救助进展】发仙一直躺在病床上一动不动 ，鼻子流淡血水，嘴皮开裂，脸肿很高，发烧四十二度 。自从有了善款输血后，眼睛会动了，可就是睁不开。每天家人只能探望半个小时。发仙还没有度过危险期[个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

1212:【救助进展】目前孩子体重1430克，最近一周情况比较平稳、每3个小时可以吸奶23ML,胃管还不能拔，没有静脉注射，孩子的疝气要看情况治疗。[个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：5

1213:【救助进展】宝贝现在11斤 已经白白胖胖，相比一般孩子还是小。可能是因为妈妈奶水不太多 他体重长得没有很快，一个月也就2斤 ，医生说要等到一两岁再手术。 [个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1214:【救助进展】孩子现在正在康复，这几天做了所有检查，身体一切正常，下一步就是开始练走路了。代我谢谢所有关心超凡的好心人。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

1215:【救助进展】高雨浩：人工耳蜗手术术前两项检查没有合格，元旦后再次入院重新两项检查。 [个人求助]来自无声世界的求助-高雨浩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1216:【救助进展】汪建米住进了临沂经济技术开发区人民医院，等星期五上海的郑家伟来会诊，确定手术的方案。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

1217:【救助进展】12月30日 背部伤口拆线，间断拆，下周应该能出院了！[个人求助]小女孩圆梦只差一步-王芯蕊 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1218:【救助进展】小旦增近期医疗情况：紧急住院后，因为小旦增身体太弱，医生诊断后马上给小旦增输血，经过两次输血后，情况不断好转，血液中的细菌得到了有效的控制，伤口也在闭合中，感恩所有好心人对小旦增的救助 [个人求助]爱心拯救一岁半烧伤男孩-旦增洛桑 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1219:【求助项目】 他叫赵勇，今年31岁，自从女儿被查出患病后，他再也没有睡过一天安稳觉。他的女儿患有五种疾病：丹迪-沃克综合症、先心病、脑发育不良、后颅窝襄肿、脑血管病变等。[个人求助]彤彤盼有认知的世界-崔雨彤 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1220:【救助进展】刘铭宇二十号去复查，医生说在家调养的挺好的，脑膜炎已经降到1000得指标了，若再降几百就可以手术。  [个人求助]急救ICU的新生儿-刘铭宇 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1221:【救助进展】陈云飞刚做的一只眼睛有些水肿，稍微有点模糊，这几天一直都在吃药抗感染。 [个人求助]等待了十七年的眼睛-陈云飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1222:【救助进展】俊新28日回院复查身体，等待肝源中。 [个人求助]品学兼优俊新盼新生-黄俊新 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1223:求助项目【2岁男孩被烫伤-侯传森】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2岁男孩被烫伤-侯传森  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1224:求助项目【危重入院紧急肝移植-李芳菲】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]危重入院紧急肝移植-李芳菲  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1225:【求助项目】可爱的瑶族宝宝韦登晨，出生就患先天性胆道闭锁，年轻的单亲妈妈坚定捐肝救子，但手术的费用尚未筹够，手术难以进行。[个人求助]单亲母亲捐肝救儿-韦登晨 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1226:【求助项目】1岁的若希惨遭车祸，急需高压氧及康复治疗。肇事者逃逸，单亲妈妈伤心欲绝，若希是她唯一希望，无助母女急需救助。 [个人求助]1岁小若希惨遭车祸 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1227:【求助项目】小矩瑞1岁时被查出患有地中海贫血，为了输上血维持生命，妈妈带着他几乎走遍了两广，现在小矩瑞与哥哥配型成功，手术在即，费用还差7万。[个人求助]母子的输血路 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1228:【救助进展】薛梦瑶第一期手术很成功，今天办理了出院回家休养，年后过来复诊后才确定第二期手术的方案和时间 。    [个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1229:【救助进展】青林本周正常排铜，今天晚上例行检查结果出来，结果出来后，就看周三能否能加到6支排铜水进行排铜，如果能，身体很快就恢复正常排铜。[个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1230:【救助进展】子兴的化疗被推迟了，因为给子兴做配型的姐姐陈喻鸿25日突然出现发烧，26日刘主任安排姐姐住院治疗，截止到今天，姐姐还有点烧，所以子兴在仓里是等待做移植化疗的状态，希望姐姐能够快点好起来，这样子兴才可以做移植前的化疗。[个人求助]弟弟会健康的 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1231:【救助进展】老三昨晚接到家里，医生不让再住，检查出孩子有乙肝，需要到传染病医院做个体检，老大老二也要体检一下是否都有乙肝  [个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1232:【求助项目】本应洋溢在新生儿父母脸上的微笑此刻却是一片愁云。小楠楠出生后，左边脸上都长了大面积的“红块”，还延伸到了颈部。经检查发现竟然是血管瘤。因为孩子太小不能做手术只能通过微创手术来维持治疗，但高额的治疗费对于一个靠耕地为生的家庭难以支撑。[个人求助]砸铁卖锅救肿瘤宝宝-丁梦楠 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1233:【求助项目】患有地中海贫血的小超亮，因为贫血严重，身体虚弱。如今9岁的他却比妹妹矮了一个头，健壮的妹妹经常背着哥哥走完上学的路，现在双胞胎妹妹要为哥哥提供骨髓，助哥哥恢复健康，手术日期临近，治疗费用还差10万。[个人求助]让我背一次妹妹 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

1234:【救助进展】赖志成目前还在上学，奶奶已经带着为志成捐献骨髓的小弟弟从乡下来到了广州做好入院准备，却接到通知原本定于月底入院手术的因为医院接收了几个白血病的孩子导致仓位紧张而延迟，据体什么时间还要等通知。。。。。[个人求助]奶奶要卖房给我看病 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1235:【救助进展】张若娴目前状态越来越好了，孩子身上还有一套冲洗管，两个引流袋及一根鼻肠管，肝功能已经恢复正常，肺感染及腹腔感染康复，需要再次更换胆道引流管，有望近期出院。 [个人求助]拯救ICU七个月小生命-张若娴 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1236:【救助进展】符理总今天在全麻下行植皮手术，从头部取皮植到烫伤部位。手术很顺利，目前孩子孩子重症监护室观察。 [个人求助]文昌一岁男宝被烫伤-符理总 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1237:【求助项目】经历了地震，陈发仙幸存下来。她是家里的希望，却患重度脑膜炎在ICU抢救，现已欠费。帮这位地震幸存女孩活下去。[个人求助]地震幸存女孩又患难-陈发仙 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1238:求助项目【病毒感染再次入院-赵雅婷】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]病毒感染再次入院-赵雅婷  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1239:【救助进展】这几天两个孩子一起发烧，暂时回家休息，这几天好多了，继续入院做康复。 [个人求助]双胞胎早产儿盼康复-吴逞康 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1240:【救助进展】谢佳莹，21号办理住院手续，22号做全部检查，抽了16管血，做心电图，心脏彩超，CT共磁振，拍片。23号抽三管血检查，医生说下个星期一（28号）插管入仓。[个人求助]女娃离乡80公里求血-谢佳莹 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1241:【救助进展】现在进到康复科，康复科医生做了全面检查，情况较好，只要后期正常训练，就可以完全康复。只是现在开销太大，每天康复费用1300元。要持续康复一年。超凡很坚强，也坚信自己一定会好。很坚强努力。 [个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1242:【救助进展】孩子由于太瘦 ，营养跟不上。现在头疼，胳膊，腿都酸疼。精神状态也不好。[个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

1243:【救助进展】孩子依然是缺氧缺血性的病发症发绀，严重的话需要呼吸机辅助呼吸，避免加重脑损伤。因为发绀进食少，所以给予静脉营养液保证足够营养。 [个人求助]早产儿体重只剩一斤 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

1244:【救助进展】刚在成都华西妇儿医院挂到号，约到1月4号入院检查。[个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

1245:【救助进展】老三病情加重已进ICU，不吃不喝不睡，眼睛肿，诊断为肺炎。刚刚架上呼吸机，因为严重，可能出现其他的病发症。老大老二也发烧，怕也被感染，先隔离开，接到家里治疗。 [个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

1246:【救助进展】洪梅萍目前除了瘢痕软化，在这基础上，瘢痕充血明显减轻，现在背部基本和正常皮肤齐平了。欠缺的地方就是左侧臀部百分之1-2的面积，还需要加强。[个人求助]两岁半宝宝被烫伤-洪梅萍 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1247:【救助进展】今天刘熠翔办好了住院手续，准备上化疗，精神状态都好。[个人求助]五岁男孩重生有希望-刘熠翔 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1248:【救助进展】周治濠经过两个多月的治疗，走路还要借助拐杖，医生说需要三个月的时间来慢慢恢复就可以正常走路了。昨天已经办理出院回家休养。 [个人求助]灾难再袭烙印天使-周志濠 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1249:【救助进展】汪建米第三次微创手术了，但微创手术起不了多大的作用，只能控制肿瘤长大几天的时间。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1250:【救助进展】12月22日 薛梦瑶经过6个多小时的手术，在ICU监护了一天，今天已转到普通病房[个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1251:【求助项目】有病不能得到及时治疗，耽误了治疗，成了一个大字不识的盲童。十几年来，为了治病，云飞跟着父母辗转各地，耗尽了心血，家里债台高筑。如今，云飞完成了双眼的眼角膜移植手术，可后期一年的康复治疗费无力筹集。[个人求助]等待了十七年的眼睛-陈云飞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1252:【求助项目】患胆闭的雨鑫，皮肤已经像橘皮一样黄了，她急需肝移植挽救生命，爸爸毅然捐肝救女，但费用仍有缺口，雨鑫命悬一线。[个人求助]拯救命悬一线小雨鑫 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1253:【救助进展】 昨天高医生讲由于青林体内含铜量高，5支排铜水排1600多单位，排铜效果还算可以，按原计划排铜周期需延长。但经注射肉毒素后，萎缩的肌肉已逐渐扩张。[个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1254:【求助项目】11岁的卓子轩，出生一岁多时就莫名其妙的发烧，一烧就是一个多月，终被确诊为重型地中海贫血，15年9月份子轩完成移植手术后不幸出现重度肠道排斥和感染，已便血3个月，急需治疗费渡过生命的难关。[个人求助]排异女童顽强求生 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1255:#感恩# 天使妈妈已收到@张晨初艺术空间 画作经微博拍卖后的善款2888元，捐赠发票已开，感恩张晨初老师及@皓伦王明川 的无私大爱，祝福[祈祷]。@邱启明 杭州·黄龙 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：4

1256:求助项目【爱心拯救一岁半烧伤男孩-旦增洛桑】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱心拯救一岁半烧伤男孩-旦增洛桑  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

1257:【求助项目】萱萱是个八个月的胆闭女宝宝，曲折的求医的道路使得她如今肝纤维化和肝腹水，需要尽快做肝移植手术来挽救生命。[个人求助]萱萱重生的期待-刘语萱 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

1258:求助项目【一岁男孩被烫伤-霍丞泽】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一岁男孩被烫伤-霍丞泽  ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：6

1259:【救助进展】薛梦瑶今天手术，昨天剃了头发，期待手术成功！   [个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：4

1260:【求助项目】出生在贫困山区的张祉嫣一出生就患有先天性肛门闭锁，要分三次手术来完成，现在已经做了第一期手术，接下来面临着二，三期的手术费让家长陷入绝境，步入绝望，在举步维艰，一筹莫展的时候希望得到更多的人支持孩子一路健健康康生活下去。[个人求助]重塑无肛女孩新生路-张祉嫣 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1261:【求助项目】今年9岁的苏俊杰在3月份的时候查出患有白血病，这彻底改变了他的童年，从此他的童年里充满了浓浓的药水味道，俊杰在社会爱心的帮助下渡过了治疗最艰难的时候，离完成治疗还差3个疗程，但费用缺口10万。[个人求助]最后三个疗程的化疗 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1262:【救助进展】现在刚刚拆完线又发烧，今天刚好点。医生说要好好锻炼，超凡也对自己也很有信心。还说她的命属于大家的，是好多的叔叔阿姨救了她，她好了以后要好好学习，报答所有的好心人。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

1263:【救助进展】孙源晞现在老是头疼，医生说是脑积水不平稳，对孩子康复不好，医生建议修颅骨，但是孩子太瘦，一次次手术，她太弱了，不修吧，她的脑积一会多，一会就塌下去，很不平均。[个人求助]遭遇车祸命危在旦夕-孙源晞 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

1264:【救助进展】李艾肌张力降了一点点，精神状态挺好，眼睛能追视转了。[个人求助]母亲独自救患病女儿-李艾 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：5

1265:求助项目【小思雅思健康】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小思雅思健康  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1266:金凤12月2日做完第十四次硬化治疗，当天晚上高烧，连续7天高烧不退。9日入院治疗，第二天做穿刺，抽出浓液。确定治疗部位感染了病菌，之后一直进行抗感染治疗。现在已经基本好转，到还未知什么时候可以出院。期间，林主任。。。。[个人求助]25岁的金凤渴望重获正常脸庞 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

1267:【救助进展】汤圆发育比同龄孩子慢，现在已长到十斤 还不会逗笑，只会追物跟追声。 [个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1268:【救助进展】小颖超脸上慢慢长肉了。孩子吸奶量每次13ml奶，半脱离呼吸机中，体重1230克，有双侧斜疝，警惕疝气坎顿后需要急诊手术。还不能离开PICC，还需要静脉营养。[个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1269:【救助进展】 陈子兴12月10日入院，12月15日植管，12月16日（今天）入仓。接下来就要开始移植等一系列的治疗，新生的开始……[个人求助]弟弟会健康的 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1270:【救助进展】双林经最后一个疗程排铜治疗后，身体恢复好转，今已办理出院手续，出院后继续最后排铜口服药物。青林因入院时病情凶险，比弟弟严重，现仍在医院输液排铜，因前一阵肌肉有些萎缩，现已注射肉毒素扩张肌肉。 [个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1271:#感恩# 天使妈妈已收到@张晨初艺术空间 画作经微博拍卖后的善款10400元，捐赠发票已开，感恩张晨初老师及@后现代宅人 的无私大爱，祝福[祈祷]。@邱启明 ​​​
点赞数：9	 转发数：12	 评论数：2

1272:【救助进展】盈盈手术排期是在2016年3月19日，现在是定期输血纠正贫血治疗，打针、吃药进行排铁，最近一次于12月5日在深圳市第二人民医院输了2个单位的全血。现在盈盈是白天正常上学，晚上打针治疗。小姑娘上一年级了，人显得非常甜美、可爱。[个人求助]爱笑女娃等待移植 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1273:【救助进展】龙子彬15日顺利插管，插管很顺利，进手术室开始有点紧张，哭了一阵，哄哄就肯局麻后10钟左右就岀手术室，护士也夸彬彬勇敢。今天医生安排进无茵仓进行化疗了。[个人求助]5万就能好好活下去 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1274:【救助进展】老三视力听力有点好转，不过肌肉紧张，脖子力度过硬，看二视力听力还是一样，反应迟钝，精神不佳，老大反应迟钝视力听力差，脖子无力。[个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1275:【救助进展】周治濠上次做的耳朵手术植的皮坏死了.今天又从大腿取了一块皮再做。[个人求助]灾难再袭烙印天使-周志濠 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1276:【救助进展】薛梦瑶在九院等待安排手术，这两天有点发烧咳嗽，其他的一切都很好。[个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1277:【求助项目】这个仅有70天大的婴儿，自出生起已经历过三次全麻微创手术，令人痛心的是，手术对脸颊上鹅蛋大小的肿块并未起效，这颗触目惊心的“炸弹”时时刻刻威胁着建米花蕊般娇嫩的生命。可是作为一个来自沂南本就清贫的家庭来说，高昂的医疗费无疑是雪上加霜。[个人求助]鹅蛋大肿瘤威胁生命-汪建米 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1278:【求助项目】9岁的邓睿来自湖北省利川市，跟随打工的父母漂泊，就在上个月诊断出粒细胞瘤，一个月不到花掉了所有的积蓄，希望大家用爱来延续小邓睿的生命，让小邓睿早日摆脱疾病的折磨，早日成为一个健康的孩子，早日回到学校去上课。[个人求助]为肉瘤男孩撑起希望-邓睿 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1279:【求助项目】子铭刚出生的时候就是个小黄人，医生说晒晒太阳就能转白，可是遵从医嘱的父母抱着他晒也三个月，依然没有转白。[个人求助]子铭不想做小黄人 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1280:【救助进展】魏传希的伤口恢复很慢，最近依然还有分泌物流出，晚上睡觉后会觉得痛，精神状态较好。 [个人求助]求医三年最终被确诊-魏传希 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1281:【救助进展】在广大爱心人士的关注下，两个孩子已经入院得到治疗。医生说孩子情况不是太好，要住在医院里做康复。感谢大家的关心。[个人求助]双胞胎早产儿盼康复-吴逞康 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1282:【救助进展】松松病情平稳，今天换药，皮片活的不错。目前主要是换药、营养支持，下一步等头皮长好了再手术，封闭后躯干创面。[个人求助]留守儿童 重度烫伤-黄松 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1283:【救助进展】爱心志愿者们上高原进大山，走访了克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县布仑口乡小学、塔什库尔干塔吉克自治县的达布达尔乡小学、大同乡小学，共发放温暖包300个。同时又回访了去年开展温暖活动的阿克陶县塔尔塔吉克民族乡的三所学校 [个人求助]爱与希望，温暖帕米尔高原 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1284:【救助进展】王文凯目前的治疗是：烤电、打消炎针、把旧痂剪掉清洗伤口、涂抹烫伤恢复的膏药。[个人求助]一岁半男孩被烫伤-王文凯 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1285:【救助进展】任宇菡术后肝功能基本正常。但存在肝断面小的胆漏，正在对症引流处理，目前病情尚平稳。 [个人求助]妈妈卖掉一头牛要救的宝贝-任宇菡 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1286:【救助进展】欣欣进这几天有点感冒，咳嗽，吃了几天药，有所好转，谢谢好心人的帮助，有了您们的爱，我门这个冬天没觉的冷，感恩，感恩，[心][心][心][个人求助]想吃不能吃的痛-李欣睿 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1287:【救助进展】孩子最近体重减少，精神状态很好 ，日渐消瘦，还是一直要吃饭。 谢谢一直关心和支持我们的好心人[个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1288:【救助进展】昨天晚上爸爸妈妈看到平安了，还是大眼睛看着爸妈，平安哭了[可怜]，爸妈也落泪了，平安的小手小脚都有点肿。一直以来平安都有低烧，但今天早上四点烧到38度多了。平安要努力啊！ [个人求助]急救ICU病房的小平安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1289:【救助进展】孩子晚上呼吸困难，手脚抽搐，嘴巴会颤抖，心肌酶肺炎。目前还没有挂到号。盼尽快入院治疗。 [个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1290:求助项目【一岁半男孩被烫伤-王文凯】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一岁半男孩被烫伤-王文凯  ​​​
点赞数：1	 转发数：48	 评论数：8

1291:求助项目【肝移植术后最可心-杨可心】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]肝移植术后最可心-杨可心  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1292:求助项目【帮帮西吉肠瘘女孩-杨梅】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮西吉肠瘘女孩-杨梅  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1293:求助项目【妈妈欲割肝救子，只为点燃生的希望-赵浩然】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈欲割肝救子，只为点燃生的希望-赵浩然  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1294:#天使妈妈基金会#【求助项目】樊奇迹，爸爸妈妈给他起这个名字，就是希望他将来能够创造奇迹，可宝宝还不到一岁，就患胆道闭锁，需要肝移植。[个人求助]要创造奇迹的樊奇迹 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1295:求助项目【病情危重欠费手术-冼烯蕾】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]病情危重欠费手术-冼烯蕾  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1296:#天使妈妈基金会#【求助项目】今年十四岁的刘信，在两岁时查出患有糖原累积症，需要做肝移植手术，贫困的家庭因拿出不手术的费用，一直拖延至今。[个人求助]红薯为生攒移植费-刘信 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1297:求助项目【爱笑女娃等待移植】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱笑女娃等待移植  ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1298:【求助项目】重症地贫纠缠了盈盈七年，失去了第一次的手术机会，如今面临最后一次骨髓移植的手术机会，她渴望得到重生。[个人求助]爱笑女娃等待移植 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1299:【救助进展】钟梓斌已经成功植入妹妹的脐带血，因为脐带血不够量需在妹妹的身上抽取骨髓，昨天医生已在妹妹身上抽了骨髓，量比脐带血还多因为每次一针铜只可以抽五毫升，这让出生没多久的妹妹受苦了。如今斌斌已成功植入身体情况良好，胃口和精神都很好只等细胞涨起来[个人求助]背井离乡为好好活着-钟梓斌 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1300:【救助进展】丁振业还是在尿血因年龄太小不能做膀胱镜检查，细胞也是不怎么见涨现在每天除了输血红细胞外还要输二个单位的血小板，嘴巴和喉咙的溃疡就好了很多可以吃一些粥昨天还吃了妈妈做的鸡腿，这让站在窗外看着的妈妈泪流满面，因为一个多月来几乎没怎么进食。 [个人求助]三年等待一线希望 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1301:【救助进展】欧俊林已经办好了入院手续，现在开始打抗病毒。广州这个星期天气比较寒冷加上地贫的孩子平时打针比较多血管变细还沉，头天就扎了六针才打上，让旁边的妈妈心痛万分，但是俊林却很坚强。希望接下来的过程顺顺利利的让这个坚强可爱的小男孩早日返回校园。[个人求助]地贫男童骨髓配型成功，只欠治疗费救命！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1302:【救助进展】超凡很坚强，在家人面前从没有流过一滴泪。她说相信自己一定能站起来，因为有那么多的好心叔叔阿姨关心她，她一定能好起来。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1303:【救助进展】肖颖超：现在孩子还靠呼吸机呼吸，无法自助呼吸，奶水吃8毫升，体重1080克，目前还处于危险期。医生说目前救治的几率还只有50%。加油！颖超！[个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：4

1304:【求助项目】人生没有多少次重来，上天给了昊宇两次机会！患有白血病的昊宇通过长达3年多的化疗成功战胜病魔，重返校园，但不幸的是他白血病又复发，幸运的是与父亲骨髓配型成功，并顺利完成移植手术，但后期排异治疗的费用无力筹集。[个人求助]圆小昊宇重返校园梦 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1305:【救助进展】曹火柱8日到上海儿童医学中心挂上鲍教授的号，鲍教授正在为小火柱检查。[个人求助]大头娃娃命悬一线-曹火柱 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

1306:中国地贫联盟是由北京天使妈妈慈善基金会发起，由全国范围内关注、关心地贫患者的医疗单位、社会组织、家长组织等单位组成的联盟机构。促进中国地贫的防控工作，推动治疗水平的提高，提升地贫救助水平，改善地贫患者整体的生活环境。 第二届中国地贫联盟大会暨国际地贫联盟与中国地贫联盟战略合作签约仪式即将召开 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1307:爱出者爱返，福往者福来。12月5日，第30个“国际志愿者日”。祝福用点滴爱改变世界的志愿者们：节日快乐！[玫瑰][玫瑰]感恩相伴、帮助我们成长…天使妈妈幸有你们[祈祷][祈祷] ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：6

1308:【救助进展】薛梦瑶12月6日去上海九院，做手术前的各项检查。[个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：3

1309:【救助进展】魏传希现在已经转到上海东方绿地医院治疗，运用中西医结合治疗，目前精神状态良好，伤口长的有点慢，能短时间行走，偶尔会发烧，但很快能退下来。 [个人求助]求医三年最终被确诊-魏传希 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：7

1310:#救助进展#用了新药大半个月，病灶大范围的缩小，从全身多处转移到现在的只剩下右胸三处病灶，耐药的头发也开始慢慢的脱落了，血象慢慢回升正常，准备7号再次住院化疗。 [个人求助]坚强的肿瘤女孩-魏雪娜 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1311:#救助进展#周佳林，孩子眼睛有点肿，晚上睡眠不好，目前因为没有钱医治，在家耽搁病情严重.感谢这么多好心人的帮助。[个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

1312:#天使妈妈基金会#【求助项目】12月1日，冬季的长沙，天寒地冻，可在湖南省脑科医院附近，连续几天都看到一辆面包车内住着一户来自福建人的家庭，因为孩子早产脑补积水严重，这个名叫曹火柱的孩子，头比身子还要大了两倍。[个人求助]大头娃娃命悬一线-曹火柱 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

1313:【救助进展】平安这两天还是有发烧。但精神还是不错的。最近频繁发烧，检验血都指标都挺正常的，不过重症里有好几个孩子都是这样发烧。还扎不上针。 [个人求助]急救ICU病房的小平安 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1314:【救助进展】肖颖超，目前孩子依然在重症监护室，呼吸还是不太稳定，体质很虚弱，痰也比较多，还处于危险期，饮食方面可以进行少量的母乳喂养。[个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1315:【救助进展】郭超凡刚刚做完手术，胸部以下没有知觉，医生说手术很成功，十几天后就可以拆线了，手术后才能看需不需要做其他治疗，目前孩子危险期。感谢好心人的帮助，超凡捡回一条命。带着大家的爱心希望能渡过难关！  [个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1316:#天使妈妈基金会#【求助项目】9岁的沪银3年前父母离异，他随父亲从贵州到上海靠打工生活，今年他突患肝硬化需做肝移植手术，父亲决定捐肝救他。[个人求助]单亲父亲捐肝救子-燕陈沪银 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1317:#天使妈妈基金会#【求助项目】马博远，2009年孩子在一周岁时被热水烫伤右上肢，伤后来到北京304医院治疗，现因右上肢遗留瘢痕影响功能收入医院待手术治疗。[个人求助]疤痕增生带来的痛-马博远 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1318:#天使妈妈基金会#【求助项目】双胞胎兄弟均为早产，由于欠费被迫出院一直耽误了康复治疗，濒临脑瘫边缘，我们不能放弃！[个人求助]双胞胎早产儿盼康复-吴逞康 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1319:#天使妈妈基金会#【求助项目】14岁少女惨遭车祸，随时有生命危险，已面临欠款停止治疗。[个人求助]惨遭车祸少女盼急救-郭超凡 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1320:#救助进展#孩子现在还是很瘦，天气又冷，半个月没下床锻炼了。[个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

1321:【求助项目】欣妍刚刚三个月，是胆道闭锁患儿，需要做肝移植手术，爸爸捐出自己肝脏的一部分给她，小黄人欣妍即将迎来新颜。[个人求助]小黄人欣妍盼新颜 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1322:求助项目【“星星的孩子”意外骨折-刘子杭】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“星星的孩子”意外骨折-刘子杭  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1323:【求助项目】安然，出生第二天全身黄染，确诊为先天性胆道闭锁，虽开腹实行葛西手术，但术后反复胆管炎，病情告急，急需肝移植。[个人求助]宝贝肝移植方能安然 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1324:【求助项目】8个月的沐阳患胆闭，需要尽快做肝移植手术挽救生命，遗憾父母配型都不成功，陷入两难之即，沭阳的姑姑大爱捐肝。[个人求助]姑姑大爱捐肝救侄女-刘沐阳 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1325:#救助进展#孩子现在有九斤了，开始呀呀说话了，会抬头，会追物 ，有一点点会追声了。 [个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

1326:#救助进展#青林经过前期排铜治疗，目前病情倾于稳定，心情比前一阵好了许多，饮食严格按照医生吩咐。杨双林比哥哥轻微，目前状况非常良好。再经一个疗程排铜后，预计可以出院。[个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1327:【求助项目】接连两次失子之痛。妈妈不能再失去他。一公斤超早产儿盼急救。  [个人求助]急救1公斤超早产儿-肖颖超 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1328:【求助项目】小佳林才出生一个多月，患有多种复杂的疾病。父母亲都是盲人无工作，家庭开销靠年迈的爷爷打工支撑。[个人求助]急救双盲家庭的男婴-周佳林 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：7

1329:求助项目【品学兼优俊新盼新生-黄俊新】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]品学兼优俊新盼新生-黄俊新  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1330:【求助项目】患兽皮症女孩王芯蕊需要做四次的手术才能摆脱满身黑痣的困扰，去年在天使妈妈基金会努力筹集下，为孩子筹集了一部分手术费，并且在今年做了两次手术，但接下来的最后两次手术在即，但单亲的父亲无力筹集。 [个人求助]小女孩圆梦只差一步-王芯蕊 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1331:#救助进展#平安又发烧了38.3，医生说吃口服药效果不大，但又扎不进去针，真愁人，平安住院这么长时间血管一点也不好，平安一定要努力啊！[个人求助]急救ICU病房的小平安 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

1332:【求助项目】今年8岁的赖志成患遗传性重型地中海贫血，每月靠输血排铁来维持生命全家人饱受折磨，如今上天派了一个拯救他重生的天使下来却因为资金的短缺而阻碍了前进的脚步。[个人求助]奶奶要卖房给我看病 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1333:#节日有爱#收到这条短信，忍不住发下：帮助过天使妈妈救助孩子的爱心人士们，感恩节里，孩子们记得你们[玫瑰]，孩子们的家人感恩你们[玫瑰]，他们的祝福通过天使妈妈传递…寒冷的冬天里，希望能为你增添一丝暖意[太阳][太阳] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

1334:#救助进展#刘铭宇：昨天医生让家长带孩子出院回家休养，半个月后再回医院复查脑膜炎，现在降的很慢，等降到正常指标在给他动手术。[个人求助]急救ICU的新生儿-刘铭宇 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1335:#救助进展#胡高源肠道炎症还比较严重，每天还继续灌肠治疗，手术费还没有筹够，希望大家能帮帮他渡过难关。  [心]   [个人求助]缺母爱的男孩盼大爱-胡高源 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1336:#救助进展#孙峰博于一周期前再次手术，松解了颈部及右手的瘢痕，改善颈部及右手的功能，尽快恢复手部功能，余左手及双足还需要多次手才能恢复生活自理，逐步实现自主生活能力。[个人求助]救火小英雄孙峰博 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

1337:#救助进展#何颖慧回海军总医院做筋键延长手术的复查，医生说康复得很好，现在她将时间排满做肢体康复训练，双脚已经有力很多，能自己走差不多十米的路了。 [心][个人求助]小女孩孤身进京求生-何颖慧 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

1338:#救助进展#余项宸手术康复出院后，这几天肺炎发烧又住院了。[个人求助]坚持为儿子开条食道-余项宸 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

1339:#救助进展#大宝徐铠昨天康复出院了。小宝徐钰现在刚刚过了危险期，现在小宝吃奶吃到十毫升了，肠道还没有结回去，肺部还是不太好，可能希望很长的时间，他现现在呼吸很快，还需要观察。[个人求助]急救27周早产宝宝-徐铠徐钰 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1340:#救助进展#孙源晞：孩子手术后康复比较好， 这几天就是皮肤过敏，医生说观察几天再定治疗方案。  [个人求助]遭遇车祸命危在旦夕-孙源晞 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1341:【求助项目】哥俩先后患上铜代谢疾病，哥哥病情不断恶化，造成各功能障碍，性命危在旦夕。弟弟体检时亦查出此病，同时住院治疗。兄弟俩急需驱铜、保肝等治疗，费用缺口6万。[个人求助]肝豆兄弟要排铜 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1342:#救助进展#天使妈妈为爱与希望 温暖帕米尔高原转款公示[个人求助]爱与希望，温暖帕米尔高原 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1343:#救助进展#松松于今日上午11点进行第一次手术。手术分三步进行，第一步：先切除感染最重部位的死皮，第二步：止血，第三步：植皮，此次手术植皮是难度最大的一步。。。。。[个人求助]留守儿童 重度烫伤-黄松 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1344:【求助项目】子兴在2岁是半时查出患有地中海贫血，5年来，为了维持子兴的治疗，爸爸妈妈拼命工作。好在子兴与妈妈的骨髓配对成功，医院安排的手术日期是12月，可是手术费用还差15万！[个人求助]弟弟会健康的 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1345:【求助项目】魏传希，现就医于中山大学附属第一医院皮肤科，医生诊断为T细胞淋巴瘤，并逐渐恶化。现皮肤多处坏死，惨不忍睹，每天都会有很多脓血流出。可怜的孩子只有5岁就忍受这人间极苦！[个人求助]求医三年最终被确诊-魏传希 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1346:【求助项目】出生那天父母发现孩子脸上突然长出一个硬包块，到市人民医院一系列的检查接踵而至， 最后医生诊断出小梦瑶患有滋润性脂肪瘤，这个结果给了他们一家当头一棒，让整个今天背负上沉重的精神和经济负担。从此，他们就走上了为女儿到处求医的艰辛历程。[个人求助]三次手术就恢复笑容-薛梦瑶 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1347:我刚刚发起一个公益项目【妈妈用肝拯救的宝贝-岳心妍】，岳心妍需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]妈妈用肝拯救的宝贝-岳心妍 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

1348:#救助进展#任宇菡术后身体状态平稳，已于19日由ICU转回普通病房。[个人求助]妈妈卖掉一头牛要救的宝贝-任宇菡 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1349:求助项目【留守儿童 重度烫伤-黄松】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]留守儿童 重度烫伤-黄松  ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：4

1350:#近期案例#小汤圆出生时体重不到3斤，最小号尿不湿穿到胸部，脑袋只有妈妈拳头大…医生多次下病危通知书，钱花完了，妈妈几近绝望…后在众多爱心人士的帮助下筹齐善款，小汤圆得以续命…看看现在2个月大的汤圆，8斤3两[呲牙]，陪着孩子穿越生死线，你永远不知道前方是什么？却仍义无反顾，感恩大家[祈祷] ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：2

1351:求助项目【文昌一岁男宝被烫伤-符理总】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]文昌一岁男宝被烫伤-符理总  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1352:#救助进展#闫妙苓昨日由妈妈捐肝，顺利完成亲体肝移植手术，术后转入ICU观察。[可爱] [个人求助]母欲割肝救妙苓女-闫妙苓 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

1353:#救助进展#昨天是李梦淇术后第八天，恢复良好，已经可以下床稍微走动。[心] [个人求助]漂亮李梦淇消化道出血需肝移植 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1354:#救助进展#廖辰希术后身体状况平稳，昨日由ICU转回普通病房。 [个人求助]勇敢外婆捐肝救孙-廖辰希 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1355:#救助进展#张淑怡：经过8周的肝功能检查，指标已趋于稳定，现已停用护肝药。但环孢素的血药浓度太低，EB病毒检查又呈现阳性，还需加大抗排异药物剂量服用，外加降压药，其他结果要下周知晓[个人求助]地贫女娃吃冰止痛 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1356:求助项目【姐姐不顾一切也要救你-罗顺】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]姐姐不顾一切也要救你-罗顺  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1357:【求助项目】花样女孩李嘉蓓患海蓝组织细胞增生症、肝硬化、需要肝移植。单亲父亲一人打工、照顾生病女儿，无力支付孩子手术费用。[个人求助]花样女孩等待肝移植-李嘉蓓 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

1358:求助项目【艰难的二次移植-黄杰文】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]艰难的二次移植-黄杰文  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1359:【求助项目】今年6月，小嘉盟被诊断出白血病，原本开心快乐的暑假却不能和小朋友一起玩，只能在清清冷冷的无菌病房里度过！现在他与哥哥配型成功，手术费还差8万元！[个人求助]不想在病房渡过寒假 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1360:【求助项目】伍瑾萱在2013年9月被诊断出患有重型β地中海贫血，现在瑾萱已在骨髓库找到相合的配型，治疗费还差15万。[个人求助]藏在骨髓里的生命 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1361:#救助进展#现在孩子肠道炎症严重，每天都要灌肠治疗，等炎症消了才去做手术，而且手术费用还没有凑到。  [个人求助]缺母爱的男孩盼大爱-胡高源 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1362:#救助进展#孙源晞做了腹枪内引流手术，手术后情况好了很多， 但现在气管封不上，还有尿管没拔，还没有撤吸高压氧。  [个人求助]遭遇车祸命危在旦夕-孙源晞 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1363:#救助进展#李艾现在情况还好，还有几天出院了，医生说出院后一个月复查，现在24小时都穿上支架做脊柱固定训练。[个人求助]母亲独自救患病女儿-李艾 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1364:#救助进展#江铭誉做完第一个药物治疗回家休息，但回去几天都发高烧。[个人求助]盼能抬起头看看世界-江铭誉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1365:#救助进展#屈欣雨：现在化疗已经做完了，下步准备去上海新华医院放疗[个人求助]退役军人救患瘤女儿-屈欣雨 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1366:【求助项目】小林峰患有地中海贫血，已在骨髓库找到合适骨髓配型，将于今年12月进行造血干细胞移植手术，3年来父母没日没夜的工作只想为儿子多筹集一些手术费，现手术在即，治疗费还差12万。[个人求助]全家筹备三年的手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1367:求助项目【一诺我拿肝来拯救你】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一诺我拿肝来拯救你  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1368:#救助进展#大宝徐铠现在正在慢慢平稳康复中，现在吃奶量到二十毫升。小宝徐钰现在肚子还是胀的很，吃奶量只有二到三毫升。                                 [个人求助]急救27周早产宝宝-徐铠徐钰 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1369:#救助进展#上周彩伶因为发烧、咳嗽，医生又开了CT和B超单，结果是肺部好了一点，心包积水还是有很多，还是要继续打针、观察。[个人求助]8月不能错过的手术 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1370:#救助进展#小俊浩已经在11月12日就在广州南方医院办理了住院治疗，并且在13日就开始入仓开始移植手术前的化疗。俊浩暂时对化疗的反应还不是很大，只是老说肚子饿了，和大小便增多[个人求助]靠输血维生的地贫娃-刘俊浩 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1371:【求助项目】10岁的哈萨克族少年叶思乐，从两岁开始患病，确诊尿崩症和肝内胆管扩张，至今病情恶化，需要做肝移植手术。[个人求助]哈萨克小小少年的梦-叶思乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1372:#救助进展#梦淇术后第三天，身体状态平稳[心][心][心]，已由ICU转回普通病房。 [个人求助]漂亮李梦淇消化道出血需肝移植 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

1373:求助项目【让顽强的早产儿继续活下去-梁妤琪】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让顽强的早产儿继续活下去-梁妤琪  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1374:#救助进展#朱士语：转院后体重一直在下降。情况不是很好。希望因为转院与换药的不适尽快调整过来。 [个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1375:#救助进展#孩子的现状:脚不能走，口不能言，床是他的归宿，但他的内心一切都明白。孩子病了一直到现在，没有任何的药物可用，做移植手术是唯一的希望。[个人求助]乡村老师漫漫救子路-闫翔 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1376:#救助进展#这两天平安低烧，奶量还是75毫升，不过现在都吃高能奶了。[个人求助]急救ICU病房的小平安 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1377:#救助进展#何颖慧在康复中心做肢体康复治疗，每天都坚持做8个小时的训练。[微笑][个人求助]小女孩孤身进京求生-何颖慧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1378:#救助进展#小濠现在可以下床走一点点路，也可以一条腿跳着走，但是就只能走一点点就不行了，医生说还要换两次药后就可以做二期手术。  [个人求助]灾难再袭烙印天使-周志濠 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1379:求助项目【李友昊】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]李友昊  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1380:#救助进展#李洪杰的治疗费预算增加了四倍，以前医生按照1个月一次治疗做的医疗预估，现在根据洪杰病情到发展，医生要求一周一次治疗。孩子必须休学来上海治疗。[个人求助]绿巨人想要朋友 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

1381:求助项目【脑瘫女孩的求学梦-王仕琦】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]脑瘫女孩的求学梦-王仕琦  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：6

1382:#救助进展# 小嘉惠今天6点半突发高血压，昏迷。经医生诊断脑出血去拍了CT，现在醒了，不会说话，要立刻做头部手术！ [个人求助]骨髓配对成功，费用没有着落 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

1383:#救助进展#唐诗龄术后恢复良好，活泼可爱。 [太开心][太开心][太开心][个人求助]缺口八万救果果-唐诗龄 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：2

1384:#救助进展#梦淇10日由妈妈捐肝，顺利完成肝移植手术，术后孩子被转入ICU观察。 [个人求助]漂亮李梦淇消化道出血需肝移植 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

1385:#救助进展#樊芯宝经过此次手术治疗效果非常好，孩子已于11月11日出院了，待3个月后在回医院复查。阶段性治疗结束。 [个人求助]拯救扭曲的脊柱-樊芯宝 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1386:#救助进展#在仓内三个星期的治疗很顺利，诗雅于9号顺利出仓，住到普通病房。她皮肤有点黑，因为化疗，头发掉得越来越少，医生说现在免疫力还比较低，要注意不要感染，希望快点康复吧！ [个人求助]3岁女娃想摆脱输血 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1387:【求助项目】患兽皮症女孩王芯蕊需要做四次的手术才能摆脱满身黑痣的困扰，去年在天使妈妈基金会努力筹集下，为孩子筹集了一部分手术费，并且在今年做了两次手术，但接下来的最后两次手术在即，但单亲的父亲无力筹集。[个人求助]小女孩圆梦只差一步-王芯蕊 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

1388:【求助项目】九个月的小慧是胆闭患儿需要做肝移植手术，爸爸捐出自己肝脏的一部分给她，小慧即将重生，只是手术费用还没凑够。[个人求助]慈父捐肝救女重生-潘盛慧 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1389:【求助项目】一场突如其来的车祸令孙源晞昏迷了十六天，孩子终于苏醒过来，母亲当即哭成了泪人儿。随后做了三次外引流和一次气切手术，最近孩子恢复的还不错，母亲看到孩子又高兴又愁。开心的是孩子的病情有了明显的好转，愁的是这后续的费用没着落。[个人求助]遭遇车祸命危在旦夕-孙源晞 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：2

1390:#救助进展#雨欣前段时间感染指标有所上升，好在有惊无险，今天结果已慢慢下降，肺部拍片结果已经出来了，比起之前有明显好转。[个人求助]地贫娃祈求爸爸不哭-刘雨欣 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1391:求助项目【2岁男童跌入开水中-刘银龙】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2岁男童跌入开水中-刘银龙  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

1392:#天使妈妈基金会#他们是来自祖国边陲南疆——海拔3700米以上的帕米尔高原的孩子，该地区是国家级贫困县，居住在那里的人生活非常贫穷，许多牧民长年就一两件衣服、几双旧鞋。让我们行动起来，120元就可以让孩子们过一个暖暖冬季。[个人求助]爱与希望，温暖帕米尔高原 ​​​
点赞数：5	 转发数：31	 评论数：11

1393:许坤十一月八号进院做第十一个疗程了，许坤一切都很好，康复得非常好，感谢您们的关心与支持，谢谢[个人求助]生父与养父携手救儿-许坤 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

1394:求助项目【勇敢外婆捐肝救孙-廖辰希】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]勇敢外婆捐肝救孙-廖辰希  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1395:今年6岁的李梦淇，出生后确诊患胆闭，两个月时做了葛西手术，但梦淇今年以来病情发展迅速，已经肝硬化、腹水严重，目前伦理审查已经通过，近日将会由妈妈捐肝，亲体肝移植手术。  [个人求助]漂亮李梦淇消化道出血需肝移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

1396:求助项目【苦命妈妈救生病女儿-赵学漫】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]苦命妈妈救生病女儿-赵学漫  ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：5

1397:#救助进展#孩子现在体重快八斤了，什么都很好。只是孩子被诊断背上有个血管瘤，还要等进一步诊断 [个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：6

1398:#救助进展#士语和妈妈已经回老家的医院静养，由于换了药品。士语有些不适应，呕吐。[个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

1399:#救助进展#平安前几天一直发烧，这两天体温降下来了。拍了个肺片结果挺好的，肺子又有好转了，验血结果也很好没有感染指标，平安加油  [个人求助]急救ICU病房的小平安 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1400:珺璟出生在一个极为贫困的小山村，珺璟5个月大时突发高烧不退，后在当地医院检查出患有重度地中海贫血症，这个病需长期输血排铁治疗，为了让她活下去，爸爸外出打工，哥哥也辍学打工为妹妹挣输血费。[个人求助]勇敢的活下去 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1401:求助项目【拯救ICU七个月小生命-张若娴】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]拯救ICU七个月小生命-张若娴  ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：4

1402:#救助进展#李博宇今天由妈妈捐肝，行亲体肝移植手术，手术从一早开始持续了11个小时，孩子腹腔粘连严重，手术有一定难度，最终于晚21：00顺利结束，转入ICU观察。 [个人求助]为了孩子能看到明天的太阳-李博宇 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：4

1403:#救助进展#小宝徐钰做完肠造瘘手术半个月了，肠功能不太乐观，还是不能喂奶；大宝徐铠肠道粘连的情况有所好转。[个人求助]急救27周早产宝宝-徐铠徐钰 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

1404:#救助进展#黄宇梵已经完成了第五次化疗，做完第六次化疗就可以做肿瘤切除手术。[个人求助]患病父亲坚持救子-黄宇梵 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1405:还记得小平安吗，患有重症支气管肺炎的小平安体重已从五斤二两涨到现在八斤四两了。仍在ICU里需要急救。再帮他们一次，让“小平安”平安出院！[个人求助]急救ICU病房的小平安 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

1406:#救助进展#樊芯宝于11月3日在全麻下行脊柱侧弯矫正手术，术后孩子状况良好。[个人求助]拯救扭曲的脊柱-樊芯宝 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1407:#救助进展#向佳鑫：从今天换药的情况来看，孩子颈部恢复的不错，还有一个小小的伤口，换药两三天就可以愈合了。父亲看到孩子每天情况都在好转，很是欣慰。[个人求助]10岁花蕾吃火锅出意外被酒精炉喷火烧伤-向佳鑫 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1408:求助项目【肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1409:求助项目【妈妈独自一人的坚持-周浩轩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈独自一人的坚持-周浩轩  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1410:求助项目【艰难求医终需肝移植-冉诗彤】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]艰难求医终需肝移植-冉诗彤  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

1411:求助项目【依彤宝贝需要肝移植】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]依彤宝贝需要肝移植  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1412:魏雪娜出院在家调养，前两天白细胞有点低，打了增白针，今天感冒发烧，要去医院打点滴。   [个人求助]坚强的肿瘤女孩-魏雪娜 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1413:刘铭宇脑膜炎，败血症已经好转，医生说过两天可以转出普通病房了，在普通病房在继续治疗，身体调养好些再做取石手术 。[个人求助]急救ICU的新生儿-刘铭宇 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1414:求助项目【小宝术后再入ICU -李帅】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小宝术后再入ICU -李帅  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1415:求助项目【疤痕宝宝盼救助-齐虹忻】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]疤痕宝宝盼救助-齐虹忻  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1416:她，父亲低智，1岁时母亲离家出走。一家全靠年近六旬的爷爷奶奶支撑。2岁就无法正常行走，只能靠板凳支撑着身体前行。目前她的双手也已经出现了非常严重的肌肉萎缩，连端起水杯都非常吃力。为了追逐梦想，年仅13岁的她孤身一个人进京求医，现在只差一步就圆梦。[个人求助]小女孩孤身进京求生-何颖慧 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：3

1417:宇辰目前情况不是很好，又发烧了。医生说孩子目前体质太弱不适合移植手术，希望宇辰快快好起来，你的同学和老师都在等你回来。[个人求助]放歌少年战血癌-赵宇辰 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

1418:天有不测风云，几千万分之一甚至几亿分之一的几率不幸落到小浂杉身上。双耳极重度耳聋，耳蜗畸形，听力神经发育不完全，双耳听力障碍110分贝，医生说助听器帮助不了浂杉的听力，正常人耳蜗俩圈半，小浂杉的只有一圈，听力神经不明显，这种畸形国内很少见到。[个人求助]大漠静音女孩盼有声-刘浂杉 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

1419:2013年的端午节，7岁的留守儿童周家樟的人生翻天覆地。那天，被风吹起的生石灰落入了他的眼睛，导致其双眼严重碱烧伤。两年来，为了孩子的一线光明，周明源父子俩在广州医院和信宜老家之间奔波，但后续治疗费用却无以为继。[个人求助]失明男孩盼重见光明-周家樟 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

1420:#微博益起来#[拳头][拳头][拳头]孩子情况好转了，医生说过两天可以转出普通病房了，在普通病房继续治疗，让身体调养好些再做结石手术。 我分享了[个人求助]急救ICU的新生儿-刘铭宇 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1421:#微博益起来#感恩崔老师[祈祷]！娜娜的的乐观、顽强让她她的病情一天好过一天，这小姑娘赢在心态上，继续加油[拳头] //@崔永元:帮帮这可怜的孩子吧！[心][心][心] //@一朵重生花魏雪娜:[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷] 我分享了[个人求助]坚强的肿瘤女孩-魏雪娜 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1422:求助项目【两岁男孩需扩管治疗-江垚宇】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]两岁男孩需扩管治疗-江垚宇  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1423:患胆闭的“小黄人”茜茜，急需肝移植手术，妈妈为此急病了，经济的窘迫，她停掉了自己的药，但也绝不放弃这个宝贝。[个人求助]妈妈不忍放开的小手-解钰茜 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1424:求助项目【妈妈坚持捐肝救女-王晨稀】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈坚持捐肝救女-王晨稀  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1425:求助项目【患病父亲坚持救子-黄宇梵】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]患病父亲坚持救子-黄宇梵  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

1426:求助项目【绿巨人想要朋友】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]绿巨人想要朋友  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1427:魏雪娜，今年25岁了，已经跟死神斗争了两年， 2013年10月至今，已经做了27次化疗，42次放疗，她用微笑去度过这800多个与癌症共存的夜晚，偶尔她也会害怕，伤心，哭泣，害怕睡着了，就会彻底的离开她的家人，离开爱着的一切。[个人求助]坚强的肿瘤女孩-魏雪娜 ​​​
点赞数：29	 转发数：277	 评论数：29

1428:6岁的刘雨欣患有地中海贫血，家人拼尽全力为雨欣完成造血干细胞移植手术，现突发肺部感染，急需医疗费，家中经济已油尽灯枯。雨欣望着痛哭的父亲说：“爸爸，不哭。我很快就会好起来，很快就可以和你一起回家了”！[个人求助]地贫娃祈求爸爸不哭-刘雨欣 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

1429:语涵患了胆道闭锁，需要肝移植，初为人父的语涵爸爸坚持捐肝救女儿，父女俩同“肝”共苦，相信亲情一定战胜病魔。请求有爱的人们，帮助小语涵完成肝移植手术，给这个可爱的“小棉袄”新生的机会，感恩大家！[个人求助]爸爸为“小棉袄”捐肝-张语涵 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

1430:我刚刚为“缺母爱的男孩盼大爱-胡高源”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]缺母爱的男孩盼大爱-胡高源  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1431:求助项目【等肝宝贝急筹救命钱-刘艺铭】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]等肝宝贝急筹救命钱-刘艺铭  ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

1432:我刚刚为“缺母爱的男孩盼大爱-胡高源”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]缺母爱的男孩盼大爱-胡高源  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1433:求助项目【妈妈无怨无悔永不放弃你-郜柯瑄】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈无怨无悔永不放弃你-郜柯瑄  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：7

1434:结婚多年没怀孕，终于在今年做试管怀上一对双胞胎。怀孕27周产下一对男双胞胎。兄弟俩同时经历早产儿的各种并发症状，住院两个月的费用已经倾尽所有的积蓄，对于工薪家庭是雪上加霜，但做为父母的不能放弃对孩子的治疗，后面还要一笔庞大的治疗费用，真是无力承担。[个人求助]急救27周早产宝宝-徐铠徐钰 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1435:一起为艾儿托起一片健康的蓝天。小爱铸成大爱，众人拾柴火焰高，让艾儿早日远离病痛，重展她本该拥有的笑容。让这风雨飘零的一家三口的能够有重新团聚的那一天！ [个人求助]母亲独自救患病女儿-李艾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1436:小玉奎1岁3个月时查出患有地中海贫血，从些靠输血排铁维持生命，至今已输血60多次！现在小玉奎与妈妈腹中的宝宝配型成功，脐带血移植后，将不需要再定期输血，然而家人借遍亲友手术费还差7万元。[个人求助]靠血袋生存的女娃 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1437:人生没有多少次重来，上天给了彬彬两次机会！患有地中海贫血的彬彬为了活下去，哪里有血就与妈妈奔波到哪里去输血！在骨髓供者意外怀孕后，彬彬又再次幸运的在台湾骨髓库里找到全相合的配型，手术在即，移植费用还差5万。[个人求助]5万就能好好活下去 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1438:求助项目【懂事宝贝需再移植-郑家烨】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]懂事宝贝需再移植-郑家烨  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1439:半岁的茗翔最终确诊患胆闭，妈妈勇敢捐肝给他，可是手术费用却像一座大山。希望社会上的好心人能伸出大爱援手，帮这一家人度过眼前的难关，父母实在不想失去这个宝贝[个人求助]一波三折终需肝移植-廉茗翔 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1440:求助项目【脑膜炎宝宝想妈妈-周嘉佑】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]脑膜炎宝宝想妈妈-周嘉佑  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1441:5年多的艰辛求医路，母亲承受不了巨大的经济压力，忍心抛下孩子离婚而去，父亲为了挽救孩子，倾尽所有，现手术费难筹，请给多一点爱这个缺少母爱的孩子。[个人求助]缺母爱的男孩盼大爱-胡高源 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1442:求助项目【渴望换肾 渴望重回课堂-秦运佳】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]渴望换肾 渴望重回课堂-秦运佳  ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

1443:求助项目【妈妈无怨无悔切肝救子-张浩然】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈无怨无悔切肝救子-张浩然  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1444:8年前，严重烫伤小志濠在众多爱心妈妈的接力下，生命得以延续，经过多次的手术，情况逐渐稳定，但在今年的国庆节，遇上车祸，失去至亲的妈妈，在车祸中严重受伤的他多处骨折，急需手术费，盼爱心再次接力！[个人求助]灾难再袭烙印天使-周志濠 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1445:求助项目【三岁男童掉进热油锅-李彦君】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]三岁男童掉进热油锅-李彦君  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1446:如果悲剧没有发生，这个平凡俭约的家庭依然享受着简单的生活，依然拥有着简单的快乐。然而，一切美好都在今年的九月份画上一个句号。突然而来的病魔打破了一个幸福家庭的宁静，更正在摧毁着一个刚出生的新生儿。[个人求助]急救ICU的新生儿-刘铭宇 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

1447:求助项目【漫漫九年移植路-何子通】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]漫漫九年移植路-何子通  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1448:求助项目【笑笑天使盼望肝移植-陈雅婷】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]笑笑天使盼望肝移植-陈雅婷  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1449:求助项目【拯救怪脸青年-巩徐徐】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]拯救怪脸青年-巩徐徐  ​​​
点赞数：8	 转发数：14	 评论数：9

1450:求助项目【十年艰难透析移植路-李桃先】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]十年艰难透析移植路-李桃先  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

1451:求助项目【10岁花蕾吃火锅出意外被酒精炉喷火烧伤-向佳鑫】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]10岁花蕾吃火锅出意外被酒精炉喷火烧伤-向佳鑫  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

1452:求助项目【单亲父亲救女二次肾移植-杨梦馨】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]单亲父亲救女二次肾移植-杨梦馨  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1453:求助项目【4岁白血病患儿的求助，筹钱5万】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]4岁白血病患儿的求助，筹钱5万  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1454:4岁多的嘉泽2年多来靠无数爱心献血志愿者鲜红的血液维持生命至今。定期每月一次去医院输血，对这种生活嘉泽早以习以为常！现在嘉泽与胞弟的移植手术检查已过，手术费还差5万元！[个人求助]我不是“吸血鬼”救救我吧 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1455:求助项目【疤痕男孩盼救助-密旗振】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]疤痕男孩盼救助-密旗振  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1456:求助项目【5岁烫伤男孩高尚乐：妈妈你在哪里？】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]5岁烫伤男孩高尚乐：妈妈你在哪里？  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

1457:求助项目【疤痕男孩盼救助-密旗振】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]疤痕男孩盼救助-密旗振  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

1458:求助项目【放歌少年战血癌-赵宇辰】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]放歌少年战血癌-赵宇辰  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

1459:3岁半的奕能，渡过了3年输血维持生命的日子！今年6月底，奕能用妹妹的新鲜脐带血顺利完成移植手术，然而，仅出院一个月奕能就因发烧、腹泄回院复查时确诊患有术后淋巴增生，20万的治疗费横档在奕能生命的前面。[个人求助]爱笑的奕能没治疗费 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：2

1460:求助项目【妈妈终身残疾 爸爸割肝救子-刘腾业】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈终身残疾 爸爸割肝救子-刘腾业  ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

1461:今年10岁的王浩，八个月时即患先天性肝内胆管扩张，肝移植是唯一出路，爸爸说没有给孩子一个健康的身体，但他会割肝救子。[个人求助]伟大父亲捐肝救儿-王浩 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：1

1462:小果果刚刚半岁，出生二十天时出现黄疸，在上海儿童医院被确诊为患先天性胆道闭锁，必须做肝移植手术来挽救可爱宝贝的幼小生命。[个人求助]缺口八万救果果-唐诗龄 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：3

1463:北京天使妈妈慈善基金会是2013年12月26日成立的。感谢@钢子 和他的善行团多年来对天使妈妈的支持和帮助。用好每一分善款是我们不变的承诺[作揖] ​​​
点赞数：18	 转发数：127	 评论数：32

1464:求助项目【大肚子小森蝶想重生】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]大肚子小森蝶想重生  ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：5

1465:骆家迎来一对可爱的双生子，可不幸的是哥哥茗宇患了胆道闭锁需要肝移植，小哥俩明显一白一黄，爸爸坚定捐肝救小黄人哥哥。[个人求助]父捐肝救小黄人哥哥-骆茗宇 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1466:求助项目【孩子希冀明天的正常生活-刘卓轩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]孩子希冀明天的正常生活-刘卓轩  ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：3

1467:7年前的春节李建琼被亲生父母抛弃在白雪茫茫的路边上，7年后的今天她患上了重病，养父，养母始终对她不离不弃，倾力为她治病，但一家4口2个丧失劳动力的残疾家庭，养父难以独立支撑李建琼的治疗费。[个人求助]养父独力救患病养女-李建琼 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

1468:看着孩子每天躺在病床上无意识的哼哼着，罗兴会和罗兴美夫妻的心都快碎了，望着孩子瘦弱的小身体，夫妻二人实在不愿放弃对孩子的治疗，但负债累累的他们已经是有心无力支付孩子后续的治疗费，祈求广大爱心人士施大爱，救救大眼“阿妹”罗金秀。[个人求助]坚持不离不弃救女儿-罗金秀 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：5

1469:求助项目【移植后想上学-李坤朗】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]移植后想上学-李坤朗  ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

1470:一个年仅1岁10个月大的小孩，生命才刚刚开始，却ICU重症监护病房中与病魔作殊死的斗争，他需要您帮助开启新的人生。[个人求助]呼吸机下的求生意志 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：2

1471:求助项目【母欲割肝救妙苓女-闫妙苓】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母欲割肝救妙苓女-闫妙苓  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

1472:求助项目【爸爸双腿有残切肝救女-张宇涵】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸爸双腿有残切肝救女-张宇涵  ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：0

1473:四岁的李博宇，因患先天性胆总管囊肿，一周时做肝肠吻合术。现在又因为肝衰竭，肝硬化，大量腹水住进了北京友谊医院。急需进行肝移植手术。[个人求助]为了孩子能看到明天的太阳-李博宇 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1474:9月3日一大早，在成都务工的柏安都突然接到了大姑从老家打来的电话，告知其2岁的儿子晨汐不慎跌入烧满开水的猪食锅中，现在已经被送到了医院抢救。[个人求助]2岁孩子跌入开水锅-柏晨汐 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1475:我刚刚为“急救三胞胎早产儿-孙鑫泽”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽  ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1476:一个曾经兵营中摸爬滚打的真正男子汉，看到女儿承受着化疗带来的痛苦，想到孩子后续的治疗费还不知道在何处来，曾经流血不流泪的军人为了自己患病的女儿也忍不住泪流满面。希望您伸出大爱的双手，一起来帮助这位曾经守卫着我们边疆的军人女儿。[个人求助]退役军人救患瘤女儿-屈欣雨 ​​​
点赞数：5	 转发数：15	 评论数：3

1477:三胞胎早产儿体重均不到三斤，出生后一直在保温箱ICU病房抢救，家人已山穷水尽。愿大家帮帮这对可怜的父母，不要让三兄弟的生命就这样终止。[个人求助]急救三胞胎早产儿-孙鑫泽 ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：10

1478:求助项目【肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]肠瘘女孩想吃一口饭-朱士语  ​​​
点赞数：5	 转发数：19	 评论数：6

1479:求助项目【父女肝胆相连-李卓烜】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父女肝胆相连-李卓烜  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：5

1480:江铭誉现在一岁六个月了，但他的头还是抬不稳，更加不能跟其他同龄孩子一样可以坐立。一年多以来父母坚持带着他走在康复治疗的路上，花光了所有的积蓄，现在孩子的康复在望，但治疗费难以筹集，盼大爱接力，让小铭誉能抬起头来看看这个美好大千世界。[个人求助]盼能抬起头看看世界-江铭誉 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

1481:每个孩子都是送给人间的天使，但是有个天使在送往人间的途中，丢失了他的耳朵，使他听不到也说不了！请让我们用爱去唤醒孩子沉睡的耳朵！[个人求助]用爱唤醒孩子的沉睡-林上壹 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

1482:求助项目【乡村老师漫漫救子路-闫翔】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]乡村老师漫漫救子路-闫翔  ​​​
点赞数：8	 转发数：42	 评论数：9

1483:三岁丧父的利雯与母亲相依为命，却不幸身患脊髓肿瘤,高位截瘫，全身多处严重褥疮，深可见骨，生命危在旦夕。利雯妈妈一介村妇，东拼西凑的10000元治疗费在一周内所剩无几，坚强的利雯母女,需要您的帮助来渡过生命的难关。[个人求助]坚强的截瘫女孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1484:6岁的建欧患有重度地中海贫血，从7个月大开始每月输血，2岁开始除铁治疗，已经耗费了家庭的大部分积蓄。去年底母亲再次怀孕，产前诊断成功，配型全相合可做脐带血移植，家庭为做脐血干细胞移植借了17万元，现费用告急，孩子在仓内期盼新生，父母在仓外为治疗费发愁。[个人求助]完成治疗就差8万元 ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：5

1485:梓斌6个月大的时候查出患有地中海贫血，为了能够让孩子好好活着，父母带着他背井离乡来到广州求医，5年了，梓斌一直靠定期输血排铁维生，现梓斌与妈妈肚中宝宝配型成功，11月底预产，妈妈生产的同时，梓斌将进行脐带血移植手术，现在手术费还差10万。[个人求助]背井离乡为好好活着-钟梓斌 ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：5

1486:4岁多的小俊浩患有地中海贫血，4年多来俊浩靠无数爱心人士鲜红的热血维持生命至今，对每月一次去医院输血扎针早已麻木！为了不让俊浩错过最佳手术时间，妈妈愿意用自己的造血干细胞让儿子摆脱输血排铁之苦，妈妈体检已过关，然而手术费还差18万！[个人求助]靠输血维生的地贫娃-刘俊浩 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1487:刚刚5个月的任宇菡患先天性胆道闭锁，孩子虽然做了葛西手术，但是术后的宇菡胆管炎反复发作，并且孩子全身黄染严重，腹水也已经很明显，急需肝移植手术来保住生命。[个人求助]妈妈卖掉一头牛要救的宝贝-任宇菡 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1488:帮助16岁脊椎侧弯少女通过手术挺起脊背做人。[个人求助]女孩想挺直腰板做人-王雪 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1489:全家人的心愿，全家人的笑容，全家人的希望，全家人的泪水都寄托在他的身上。准备移植的骨髓已经存放在广州脐带血库，万事俱备，现手术费用就差7万元！[个人求助]给孩子一个健康的身体-尹锦宏 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：5

1490:求助项目【妈妈跨血型捐肝救宝贝-邓嘉乐】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈跨血型捐肝救宝贝-邓嘉乐  ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：3

1491:十岁的年纪，本该有花朵般的记忆，但对于奇宇来说，可能属于他的记忆只有不断的扎针，骨穿，胸穿和化疗。每天也只能躺在病床上看一看书。作为孩子的家人，想着以前活蹦乱跳的奇宇，而现在走路都依靠轮椅的那一刻，那种说不出的滋味，只有经历过才能体会到。[个人求助]为十岁男孩求生助力-马奇宇 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：1

1492:求助项目【重度烧伤男孩盼救助-买吾拉江•吐逊】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]重度烧伤男孩盼救助-买吾拉江•吐逊  ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：1

1493:求助项目【让自卑的妹妹自信起来】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让自卑的妹妹自信起来  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

1494:今年13岁的陈小琳，身材却远比同龄人矮小，因为患有地中海贫血，她很自卑，多少次她想与同学在运动场上奔跑，多少次她默默的把心愿埋在心底，成了场边的一名拉拉队员。现在琳琳与姐姐配型成功，却无法凑足手术费。[个人求助]让自卑的妹妹自信起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1495:名叫乐乐的小男孩却怎么也乐不起来，乐乐患有地中海贫血，脸色经常发白，其他小朋友都叫他“小白脸”，每次其他小朋友在做游戏时，他只能孤独地在远处观望。[个人求助]我不想被人喊小白脸 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1496:求助项目【爸爸切肝宝贝重生-张欣瑶】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸爸切肝宝贝重生-张欣瑶  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

1497:孙依涵出生后就黄疸不退，辗转几家医院治疗诊断，在山东省滨州医学院附属医院，被怀疑患胆道闭锁，2015年7月在山东齐鲁医院确诊患胆道闭锁，需要肝移植才能保住生命。目前孙依涵全身黄染、腹水严重。[个人求助]胆闭宝贝舅舅的奋力救赎-孙依涵 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

1498:早产儿小汤圆体重只有1.5公斤，心肺功能严重不足。已面临欠费会被放弃生命。帮帮这个好不容易来到世间的小生命吧，不要让她的生命就此凋零。[个人求助]急救1.5公斤体重早产儿-小汤圆 ​​​
点赞数：5	 转发数：22	 评论数：17

1499:求助项目【妈妈不会放弃的生命-潘思瑶】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈不会放弃的生命-潘思瑶  ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

1500:求助项目【三岁男孩被烫伤-李昊宇】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]三岁男孩被烫伤-李昊宇  ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：3

1501:马浚祖经过14个月的化疗在去年8月份得到有效的控制出院，但现在病情复发，家人实在是没有更多能力治疗孩子了，为了小浚祖能够顺利的进行治疗，只有求助社会好心人的帮助！[个人求助]炒鱿鱼救子再度遇困-马浚祖 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

1502:来自南安蓬华华美村的小梅萍，是个两岁半的女孩。24日晚上，她因为一个趔趄跌落身后装满开水的大锅中，全身烫伤面积达65%，被诊断为特重度烫伤，出现低血容量性休克，连日来反复高烧，至今仍未脱离危险期。[个人求助]两岁半宝宝被烫伤-洪梅萍 ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：3

1503:求助项目【母爱如天，捐肝救女-师连韩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母爱如天，捐肝救女-师连韩  ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

1504:七个月的靳凯森患胆道闭锁，葛西术后三个月，不见效果，一直胆管炎反复发作，孩子目前全身浮肿，肚大如球，高烧不退，黑便，急需肝移植手术来挽救生命。[个人求助]移植路上感恩有你-靳凯森 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

1505:阳光灿烂的少年，不幸得了急性白血病，16岁的他在医院渡过了生日，16岁的他即将错过开学季，16岁的他需要你的帮助。[个人求助]阳光少年想参加高考-沈顺发 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1506:求助项目【救火小英雄孙峰博】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救火小英雄孙峰博  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

1507:年仅2岁的樊芯宝从出生那一刻起就命运多舛——先是查出只有一个睾丸、腰疝，随后一岁时又被查出了脊柱侧弯畸形。但20万的手术费用让这个以种地为生的一家人无能为力。[个人求助]拯救扭曲的脊柱-樊芯宝 ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：2

1508:求助项目【妈妈一个人的战斗-李荣轩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈一个人的战斗-李荣轩  ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：4

1509:戚晨辰身患Steven-Johnson 综合症（网上查到是一种罕见的病），脑炎脑萎缩，肺炎，肝功能异常，难治性肠炎等。急筹治疗费。三个多月治疗费用已达二十多万元，后期的治疗费告急，家长面临着放弃与坚持的艰难决定中。[个人求助]三岁男童患多种重疾-戚晨辰 ​​​
点赞数：5	 转发数：29	 评论数：5

1510:求助项目【飞飞想长大照顾妈妈】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]飞飞想长大照顾妈妈  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1511:求助项目【渴望术后重生-齐瑞琳】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]渴望术后重生-齐瑞琳  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

1512:求助项目【希求重生的阳光照亮-黎嘉阳】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]希求重生的阳光照亮-黎嘉阳  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1513:她比正常孩子来到这个世界更艰难，更不容易。因为生产困难，直至晚上7点才将雅丹生下来，前后耗时合计17个小时。导致小雅丹吸入性肺炎，还患有缺氧缺血性脑病。[个人求助]9月大女婴进京求医-萧雅丹 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1514:求助项目【有爱就有希望 请温暖这个坚强的孩子】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]有爱就有希望 请温暖这个坚强的孩子  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1515:求助项目【挽救暴力烧伤女孩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]挽救暴力烧伤女孩  ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：4

1516:薛志斌一生就被诊断出天性心脏病，尿道下裂，双侧隐睾等病，通过爱心接力已经成功完成了心脏手术，现尿道下裂症威胁着孩子的生命，急需做手术，但是手术费家长无力再筹，求大爱接力。[个人求助]请再次给孩子一点爱-薛志斌 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1517:为了帮患白血病的儿子筹35万骨髓移植手术费，想过卖房子、卖肾来筹钱，但是农村的土房子没人要。听说卖肾可以换钱，就是不知道行不行。面对着天文数字的手术费，在中华骨髓库现在已经找到4个十个点高分骨髓，陈昌钦想尽了所有的办法，却仍难以补上这大“窟窿”。[个人求助]白血病男孩的求学梦-陈隆邦 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

1518:今年9岁的何子通，患先天性胆道闭锁，求医的时间跟年龄相同，在2015年6月的时候，终于完成肝移植手术，但术后的费用又成了一家人的难题。[个人求助]漫漫九年移植路-何子通 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1519:求助项目【紧急救助烫伤女孩-应欣月】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]紧急救助烫伤女孩-应欣月  ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

1520:求助项目【瘢痕男孩盼救助-贾子轩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]瘢痕男孩盼救助-贾子轩  ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：4

1521:求助项目【牛家父女祸不单行-牛诗涵】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]牛家父女祸不单行-牛诗涵  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

1522:求助项目【我想挺直脊梁-文永琪】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我想挺直脊梁-文永琪  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1523:求助项目【来自无声世界的求助-高雨浩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]来自无声世界的求助-高雨浩  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1524:求助项目【王河的康复只差一步】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]王河的康复只差一步  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1525:求助项目【旧痛未愈，又添新伤-邓仁亮】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]旧痛未愈，又添新伤-邓仁亮  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1526:求助项目【凝聚点滴之爱，给小宝希望-王梓伊】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]凝聚点滴之爱，给小宝希望-王梓伊  ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

1527:求助项目【漂亮李梦淇消化道出血需肝移植】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]漂亮李梦淇消化道出血需肝移植 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1528:求助项目【爸爸捐肝救子-叶馨阳】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸爸捐肝救子-叶馨阳  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1529:求助项目【只想和姐姐一起长大-梁苡轩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]只想和姐姐一起长大-梁苡轩  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1530:求助项目【爸妈不放弃，一定要救你-韩欣泽】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸妈不放弃，一定要救你-韩欣泽  ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

1531:求助项目【巨结肠宝宝需要营养-黎晨晨】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]巨结肠宝宝需要营养-黎晨晨  ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

1532:求助项目【懂事宝贝需再移植-郑家烨】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]懂事宝贝需再移植-郑家烨  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

1533:求助项目【别让刚刚开放的花朵枯萎-龙宇灏】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]别让刚刚开放的花朵枯萎-龙宇灏  ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

1534:求助项目【求献爱心救助-全淑桢】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]求献爱心救助-全淑桢  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1535:求助项目【8月不能错过的手术】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8月不能错过的手术  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

1536:求助项目【萌宝宝急需肝移植】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]萌宝宝急需肝移植  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

1537:求助项目【小山村的梦蝶急需肝移植】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小山村的梦蝶急需肝移植  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1538:求助项目【渴望行走的力量-马丙轩】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]渴望行走的力量-马丙轩  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1539:求助项目【七岁疤痕女孩的求助-雷婧】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]七岁疤痕女孩的求助-雷婧  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1540:求助项目【战胜病魔只剩一步】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]战胜病魔只剩一步  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

1541:求助项目【五岁男孩重生有希望-刘熠翔】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]五岁男孩重生有希望-刘熠翔 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

1542:求助项目【单亲母亲泪求救女儿-甘鸿筱】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]单亲母亲泪求救女儿-甘鸿筱 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

1543:求助项目【姐弟两人渴望奔跑-胡金晴】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]姐弟两人渴望奔跑-胡金晴  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

1544:求助项目【我的女儿叫“平安”-邢歌婉吉】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我的女儿叫“平安”-邢歌婉吉  ​​​
点赞数：8	 转发数：34	 评论数：7

1545:求助项目【怪病男孩想上学-阿卜立米提】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]怪病男孩想上学-阿卜立米提  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：5

1546:求助项目【小不点儿，哥哥等你回家-白皓宇】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小不点儿，哥哥等你回家-白皓宇  ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

1547:求助项目【外婆捐肝救外孙女-张睿洁】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]外婆捐肝救外孙女-张睿洁  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1548:求助项目【等待肝移植的宝宝-张佳瑞】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]等待肝移植的宝宝-张佳瑞  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1549:求助项目【与死神博弈的男孩-麻翔宇】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]与死神博弈的男孩-麻翔宇  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1550:求助项目【女娃离乡80公里求血-谢佳莹】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]女娃离乡80公里求血-谢佳莹  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1551:求助项目【43岁妈妈怀孕救儿子】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]43岁妈妈怀孕救儿子  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1552:#益起来#我刚刚为“消化道出血急需肝移植-郝天翊”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]消化道出血急需肝移植-郝天翊 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1553:求助项目【消化道出血急需肝移植-郝天翊】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]消化道出血急需肝移植-郝天翊  ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

1554:求助项目【我要健康地坐在教室里-张少鹏】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我要健康地坐在教室里-张少鹏  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

1555:求助项目【三好学生移植后出现排异】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]三好学生移植后出现排异  ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

1556:求助项目【六个月宝宝急需移植-胡孟琛】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]六个月宝宝急需移植-胡孟琛  ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：1

1557:求助项目【让爱托起瘢痕女孩的希望-何阳】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让爱托起瘢痕女孩的希望-何阳  ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1558:求助项目【瘢痕男孩盼救助-宾鑫】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]瘢痕男孩盼救助-宾鑫  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1559:求助项目【肝移植不是梦-朱和镕】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]肝移植不是梦-朱和镕  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1560:求助项目【地贫娃渴望拥有健康】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]地贫娃渴望拥有健康  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

1561:求助项目【我不想一辈子坐轮椅】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我不想一辈子坐轮椅  ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

1562:求助项目【可爱宝宝的坎坷命运-闫艺莟】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]可爱宝宝的坎坷命运-闫艺莟  ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：2

1563:求助项目【爸妈不放弃,给你第二次生命-司铭睿】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸妈不放弃,给你第二次生命-司铭睿  ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：6

1564:求助项目【我要变成白娃娃-李芊芊】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我要变成白娃娃-李芊芊  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1565:#征集#北京天使妈妈慈善基金会与武警总医院，拟于2015年8月1日晚举办“新肝宝贝”夏令营开营晚会，届时，成功救助过的孩子们将来京参加。现征集赞助晚会现场所需LED大屏幕及系列舞台音响设备，请有意赞助的公司或有资源的朋友们私信我们，感恩[心]。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

1566:求助项目【求生的希望-罗天奕】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]求生的希望-罗天奕  ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：3

1567:求助项目【爸爸割肝救自己的“小棉袄”-梁腾予】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸爸割肝救自己的“小棉袄”-梁腾予  ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

1568:求助项目【不想被放弃的生命-王振颖】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]不想被放弃的生命-王振颖  ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：2

1569:#天使妈妈租房通告# 我们需要一套大房子计划在北京建立一个事实孤儿救助中心，以救助、康复、养护、教育等全方位地帮助无依无靠的孩子们。如您有这方面资源，请联系天使妈妈基金会曹女士电话：17710227381或热线电话：40006—21885（阿姨帮帮我） 天使妈妈携孩子们对大家的帮助感恩致谢！ ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：4

1570:求助项目【一台日夜牵挂的手术】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一台日夜牵挂的手术  ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：3

1571:求助项目【父欲卖肾救烧伤女儿-李青】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父欲卖肾救烧伤女儿-李青  ​​​
点赞数：13	 转发数：19	 评论数：12

1572:求助项目【姐捐骨髓救再障弟弟-高伟】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]姐捐骨髓救再障弟弟-高伟  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

1573:求助项目【只想早日吃上一口饭】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]只想早日吃上一口饭  ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：3

1574:我参与的公益项目爸爸妈妈不放弃的女儿-井梦涵刚刚发布了最新的进展： 希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]爸爸妈妈不放弃的女儿-井梦涵 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1575:我参与的公益项目一个特殊家庭的命运-陈欣刚刚发布了最新的进展： 希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]一个特殊家庭的命运-陈欣 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1576:我参与的公益项目请您帮我撑起我的腿-肖盼刚刚发布了最新的进展： 希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]请您帮我撑起我的腿-肖盼 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1577:求助项目【治疗费差最后5万】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]治疗费差最后5万  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1578:求助项目【妈妈欲割肝救子，只为点燃生的希望-赵浩然】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈欲割肝救子，只为点燃生的希望-赵浩然  ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

1579:我参与的公益项目坚持为儿子开条食道-余项宸刚刚发布了最新的进展：希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]坚持为儿子开条食道-余项宸 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

1580:我参与的公益项目双胞胎遗孤的艰辛路-马华马锐刚刚发布了最新的进展： 希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]双胞胎遗孤的艰辛路-马华马锐 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：1

1581:我参与的公益项目姐妹花共患红斑狼疮-李晓倩姐妹刚刚发布了最新的进展，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]姐妹花共患红斑狼疮-李晓倩姐妹 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

1582:我参与的公益项目盼爱心挽救生命—他是家庭未来的天-斯琴巴特尔  刚刚发布了最新的进展，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]盼爱心挽救生命—他是家庭未来的天 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1583:求助项目【祈求大爱：烙印天使杨检急需救助】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]祈求大爱：烙印天使杨检急需救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1584:求助项目【想吃不能吃的痛-李欣睿】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]想吃不能吃的痛-李欣睿  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

1585:求助项目【身患重病却笑对人生的成军伟】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]身患重病却笑对人生的成军伟  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

1586:求助项目【双胞胎小妹妹急需救治-李妤墨】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]双胞胎小妹妹急需救治-李妤墨  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1587:求助项目【姐妹花共患红斑狼疮-李晓倩姐妹】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]姐妹花共患红斑狼疮-李晓倩姐妹  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

1588:求助项目【自卑的双胞胎妹妹】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]自卑的双胞胎妹妹  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1589:#交流#近日，受北京天使妈妈慈善基金会邀请，世界地贫组织（TIF） Dr.Michael Angastiniotis和Dr.Matheos Demetriades来访，双方深入交谈，磋商合作。[祈祷]感恩中国公益研究院、民政部同仁对天使妈妈地贫患儿救助项目（限量天使）的支持，至今，天使妈妈已救助地贫患儿106名，未来我们继续加油[拳头] ​​​
点赞数：11	 转发数：11	 评论数：7

1590:求助项目【可爱宝宝的多舛命运-栗哲】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]可爱宝宝的多舛命运-栗哲  ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1591:求助项目【11年的生命，7年与病魔抗争-孙科】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]11年的生命，7年与病魔抗争-孙科  ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：3

1592:求助项目【我的儿子,我不让你离开-王子芮】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我的儿子,我不让你离开-王子芮  ​​​
点赞数：17	 转发数：25	 评论数：13

1593:求助项目【双胞胎遗孤的艰辛路-马华马锐】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]双胞胎遗孤的艰辛路-马华马锐  ​​​
点赞数：13	 转发数：12	 评论数：2

1594:求助项目【三年等待一线希望】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]三年等待一线希望  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1595:求助项目【三年终等到手术机会】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]三年终等到手术机会  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

1596:求助项目【8月剖腹产救儿子】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8月剖腹产救儿子  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1597:求助项目【让花蕾继续开放】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让花蕾继续开放  ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

1598:求助项目【父爱如山,捐肝救儿-赵正典】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父爱如山,捐肝救儿-赵正典  ​​​
点赞数：19	 转发数：11	 评论数：4

1599:求助项目【7月底就要移植手术】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]7月底就要移植手术  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1600:求助项目【抢救术后重度脱水宝贝-尚奥运】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]抢救术后重度脱水宝贝-尚奥运  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1601:求助项目【坚持为儿子开条食道-余项宸】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]坚持为儿子开条食道-余项宸  ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：2

1602:求助项目【不放弃孩子的生命-李思航】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]不放弃孩子的生命-李思航  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1603:求助项目【“巨臂”小强人盼健康-朱永强】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“巨臂”小强人盼健康-朱永强  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1604:求助项目【“胆闭”宝宝急需肝移植-谢璟煊】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“胆闭”宝宝急需肝移植-谢璟煊  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1605:求助项目【新肝宝贝，同肝共苦-李若佳】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]新肝宝贝，同肝共苦-李若佳  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1606:求助项目【泽坤烫伤无钱治疗】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]泽坤烫伤无钱治疗  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1607:求助项目【妈妈不会放弃的生命-潘思瑶】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈不会放弃的生命-潘思瑶  ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

1608:求助项目【瘢痕女孩求学路-万书晴】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]瘢痕女孩求学路-万书晴  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

1609:求助项目【受伤的天使想要飞翔】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]受伤的天使想要飞翔  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1610:求助项目【自信尿尿，不再自卑-廖翊宸】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]自信尿尿，不再自卑-廖翊宸  ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：4

1611:求助项目【干细胞移植求新生-雷婉秋】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]干细胞移植求新生-雷婉秋  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1612:我参与的公益项目新生儿腹裂遭弃，生命垂危，急需救助!刚刚发布了最新的进展： [个人求助]新生儿腹裂遭弃，生命垂危，急需救助! ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：12

1613:求助项目【我不要这厚厚的疤痕-郭嘉鑫】信息真实有效，@天使妈妈基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我不要这厚厚的疤痕-郭嘉鑫  ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：4

