用户信息
用户昵称：黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会
用户id：2451539437
微博数：357
原创微博数：330
评论数：59
转发数：188
点赞数：38
关注数：49
粉丝数：677

原创微博内容：
1:【“爱心依旧送关怀”捐赠衣物志愿活动】       为响应上级妇联的号召，更好地推动“一家衣善”项目在我社区运行，倡导绿色环保新理念，实现资源再利用。践行社会主义核心价值观，倡导绿色环保理念，建设生态文明，2017年7月31日上午9：30时，南岗区通达街道通达社区在一匡小区八号院内开展“爱心衣旧 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【一家衣善捐衣信息】       为倡导绿色生活，传播环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目在南岗区七政街道清明社区的深入开展，清明社区红十字志愿服务总队的志愿者从整理自家衣柜做起，努力让更多的人了解“一家衣善”公益项目，带动身边的人参与到旧衣物的捐赠中来。清明社区将这项慈善捐 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【黑龙江省哈尔滨市孙秉涛老人捐衣助力“一家衣善”】       2017年7月26日，“一家衣善”（哈尔滨）物资基地接到孙秉涛老人的电话，老人表示，自己退休前是香坊消防支队的副队长，退休后依然心系贫困家庭，一直在做衣物回收、扶贫捐助这类慈善事业，再一次偶然的机会中了解到了“一家衣善”公益项目 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

4:【“一家衣善”爱心捐赠活动】       为了弘扬民主扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，为深入开展“一家衣善”活动，南岗区先锋路街道中植社区于2017年7月18日下午1.30分在中植社区物业会所门前开展了爱心捐赠活动，实现资源再利用。 在活动现场，中植社区书记主持 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:【“一家衣善”旧衣捐助活动】       为响应哈尔滨市妇联的号召，更好地推动“一家衣善”项目的运行，弘扬中华民族传统美德，倡导绿色环保理念，2017年7月20日上午9时，南岗区龙泰社区组织居民和社区干部开展“一家衣善”献爱心旧衣捐助活动。       首先，社区干部为居民讲解了“一家衣善”的意义， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【“一家衣善”公益活动】       南岗区燎原街道同乐社区妇联组织辖区居民，开展“一家衣善”爱心捐衣活动。7月20日，社区妇联组织工作人员积极向居民宣传“一家衣善”慈善活动，并组织辖区的居民来到社区多媒体活动室，具体讲解“一家衣善”这项公益活动的流程，关于回收衣物的加工、去向等内容，居 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【开展“一家衣善”宣传活动】       南岗区保健街道学府四社区为响应妇联号召深入开展“一家衣善”公益项目，2017年7月19日上午，社区在社区门前小广场举办了一场“一家衣善”公益项目宣传活动，以弘扬扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，进一步推动“一家衣善” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:【道里区康安街道“一家衣善”爱心捐赠活动】       为了弘扬民主扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，为深入开展“一家衣善”活动，道里区康安街道办事处于2017年7月13日下午1.30分在河柏社区（华兴街97-2号61路终点河柏小区105栋门市）开展了爱心捐赠活动，实现资 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:【汇聚爱心力量 助梦春蕾女童 ——“春蕾助学·金秋圆梦”行动初见成效】       按照省妇联“春蕾助学·金秋圆梦”三年行动工作要求，哈尔滨市妇联积极开展工作，在全市妇联组织中深入开展“春蕾助学·金秋圆梦”三年行动，按照三年时间募集助学资金500万元，帮助贫困家庭女童5000名以上的目标要求，在全 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:【中央电视台导演深入道里区录制“一家衣善”爱心捐赠活动】       为了大力推进绿色、循环、低碳发展，弘扬生态文化，倡导绿色生活，2017年7月12日上午，道里区工农街道妇联联合天时戴维斯物业服务有限公司在盛和天下小区开展“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行”爱心捐赠活动。参加捐赠活动的有哈尔 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:【中央电视台导演深入道里区录制“一家衣善”爱心捐赠活动】       为了大力推进绿色、循环、低碳发展，弘扬生态文化，倡导绿色生活，2017年7月12日上午，道里区工农街道妇联联合天时戴维斯物业服务有限公司在盛和天下小区开展“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行”爱心捐赠活动。参加捐赠活动的有哈尔 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:【平房区妇联开展一家衣善捐赠活动】       为倡导绿色生活，传播环保理念，实现资源再利用，扩大“一家衣善”在我区的影响力，7月6日我区妇联在联盟街道开展以“闲置衣物我先捐，绿色中国我先行”为主题的“一家衣善”爱心捐物活动。社区居民纷纷把旧衣服、旧鞋子捐到捐赠站点。志愿者还为捐赠的居民 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:【惠民行动评估汇报会议】       近日，按照市政府工作部署，为进一步推动惠民行动项目有序实施，哈尔滨妇女儿童基金会接受评估小组工作人员的现场评估。       哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春在会议上对基金会完成惠民行动工作情况做详细的说明和汇报，办公室主任田旭伟做补充说明。办公室全体 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:【南岗区大成街道中和社区开展“献爱心，捐衣物，助他人，共繁荣”活动】       为了弘扬扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，为深入开展“一家衣善”活动，大成街道中和社区向志愿者们开展宣传活动，倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用。       此次宣传 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【“一家衣善”旧衣物环保回收活动信息】       为倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用，7月7日，南岗区文化街道文景社区开展“一家衣善”衣物捐赠活动。       在社区居委会门前，社区同志向大家介绍了“一家衣善”公益项目的内容及意义，倡议大家积极向社区内设置的“一家衣善”捐衣箱捐投 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:【道里区安静街道联合嘉吉集团开展“一家衣善”爱心捐赠活动】       为倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目在安静街道深入开展。6月28日上午，安静街道妇联联合辖区驻街单位嘉吉集团开展“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行”爱心捐赠活动，积极推动“一家衣善”公益项 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【“一家衣善 衣旧温暖”捐衣活动】       为进一步倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用， 6月24日，南岗区新春街道泰山社区王春艳巾帼志愿服务队组织志愿者10余人开展“一家衣善　衣旧温暖”捐衣活动。       活动现场，志愿者们为居民派发了“一家衣善”宣传彩页，旨在让全社区居民了解“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:【“衣旧情深 聚爱成海” 爱心捐赠活动】       今天上午，南岗区万达社区举办了以“衣旧情深 聚爱成海”为主题的“一家衣善”爱心捐赠活动，社区志愿者将平时闲置的旧衣物捐赠出来，传递爱心，帮扶困难群众。       活动开展期间，万达社区妇联干部及时张贴倡议书，积极向辖区居民进行宣传和动员， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:【“爱心衣旧送关怀”捐赠活动】       为倡导绿色环保新理念，实现资源再利用，传播公益正能量，助人献爱心。6月22日，南岗区通达街道通达社区在辖区一匡小区八号院内的开展以“爱心衣旧送关怀”为主题的“一家衣善”捐赠衣物活动。通达社区工作人员、党员、志愿者等参加活动。      活动中，社区工 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:【南岗区人和社区举行“一家衣善爱心奉献”】       2017年6月26日上午，在永和街5号社区大院里举行了“一家衣善爱·爱心奉献”活动，此次活动由人和社区妇联举办。在活动现场，人和社区的工作人员、居民小组长、社区志愿者将收集来的近百件衣物全部捐赠到“一家衣善”回收箱里。人和社区党委书记刘杨 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【道外区妇联召开“一家衣善”活动工作推进会】        6月19日，道外区妇联举行“一家衣善”工作推进会。22个街道妇联主席和爱心志愿者参加会议。会议号召大家积极参与活动，奉献爱心，带头捐献限制衣物，对社会弱势群体进行救助，为共建和谐道外和倡导绿色。       会议对下一阶段“一家衣善”工作 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【阿城区“一家衣善”公益项目捐赠活动】       松纺社区党支部及社区妇联，联合老年大学，在庆祝建党96年之际，组织社区党员干部和居民及老年大学学员把家里闲置衣物捐出来。“一家衣善”也将清洗消毒后的衣物捐赠给了需要的居民。许多居民拿到了合适的衣物，感受到社会的温暖。通过这个主题活动，让 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【县妇联举办“光明行”白内障免费复查活动】       县妇联坚持在脱贫攻坚工作中想实招，出实策，为进一步缓解我县建档立卡贫困户就医压力，真心实意帮助贫困家庭解难题，办实事。6月28日，县妇联在方正镇兴商社区组织开展了“光明行”白内障免费复查活动，让精准扶贫饱含深情善意。       县妇联争 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【光明行“白内障”走进依兰】       为切实满足广大贫困白内障患者的需求，县妇联在广泛调查摸底的情况下，积极与哈尔滨妇女儿童基金会协调，于6月21日在政府礼堂开展了“光明行‘白内障’复查走进依兰”活动。此次活动得到了白内障患者和家属的一致好评，县妇联将继续发挥职能优势，广泛联系社会各 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:【延寿县“一家衣善”转赠活动】       2017年5月9日，哈尔滨妇女儿童基金会“一家衣善”公益项目将市民捐赠的衣物经过分拣、清洗、消毒后全部转赠到延寿县六团镇双龙村，共转赠衣物330件。       延寿县是黑龙江省哈尔滨市下辖的一个县，面积约为3 226平方千米，人口共计26万左右。在哈尔滨市的11个 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

26:【“一家衣善” 爱心服务站在延寿县火星村启动】日前，“一家衣善”爱心服务站正式在延寿县火星村启动，首批投放转赠衣物285件。6月16日，哈尔滨市妇联主管扶贫工作常务副主席胡松涛、办公室主任张晓光来到延寿县玉河乡火星村，看望慰问驻扎在该村的扶贫工作队，并帮助工作队对近期扶贫工作进行了梳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:【“一家衣善”献爱心捐赠公益活动】       2017年6月16日上午，绿波社区党支部组织党员志愿者20名。开展“一家衣善”献爱心捐赠公益活动，为了弘扬扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导居民爱护环境，科学环保的生活理念，实现资源再利用。       党员志愿者在宣传活动中，向居民介绍了“一家衣善” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【“一家衣善”衣旧温暖-爱心活动】       为倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用，6月15日上午，南岗区大成街道锦秀社区开展“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行”爱心活动，辖区党员干部居民群众积极参加活动共40余人参加。       活动中社区书记介绍了“一家衣善”项目的主要情况，向全辖区 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【道里区共乐街道“一家衣善”爱心捐赠活动】       为了弘扬民主扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，为深入开展“一家衣善”活动，道里区共乐街道办事处于2017年6月15日开展了以“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行”为主题的爱心捐赠活动，倡导绿色，传播公益环保 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【哈尔滨妇女儿童基金会“优才奖励”项目现场捐赠活动】                                   ――阳光家园爱心联合会、华兴小学爱心对接       6月14日在这充满温馨友爱的美好氛围中，哈尔滨妇女儿童基金会举行“优才奖励”项目现场捐赠活动――阳光家园爱心联合会、华兴小学爱心对接。此次公益活动 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【“一家衣善”活动信息】       为了弘扬扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，南岗区花园街道在繁荣街社区积极开展“一家衣善”活动，传播公益环保理念，实现资源再利用。       活动开始时，繁荣街社区党支部书记寇宪慧为大家介绍到：每到季节更替，家家户户都会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:【花落留痕 让爱传递】       爱心在六月延续，爱心亦在六月传递。6月13日，电子工程学院青年志愿者们按耐不住自己的脚步，早早地来到了B区篮球场，继续开展以“花落留痕，让爱传递”为主题的爱心捐衣活动。       为了吸引更多的同学加入本次活动，志愿者们特地准备了好多小礼品，给捐衣人士作为小 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:【“一家衣善”捐衣活动】       南岗区燎原街道同乐社区妇联组织辖区居民，开展“一家衣善”爱心捐衣活动。6月13日，社区妇联组织工作人员积极向居民宣传“一家衣善”慈善活动，并组织辖区的居民来到社区多媒体活动室，具体讲解“一家衣善”这项公益活动的流程，关于回收衣物的加工、去向等内容，居 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【爱知冷暖“一家衣善”活动】       为使社区居民深入了解“一家衣善”公益项目，通过这项活动帮助贫困人群，南岗区保健路街道新华社区开展爱知冷暖。       “一家衣善”活动。6月9日下午，南岗区保健路街道新华社区志愿者及工作人员在社区前广场，通过张贴“一家衣善爱心捐赠”宣传板，发放宣传单 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:【捐赠旧衣物活动】       “如果您有不想穿的旧衣服，请把它们捐给有需要的人，我们能做的只有这么一点点，甚至微不足道，但是有您的一件旧衣服，给他们一点点温暖…………”       6月8日南岗区跃进街道锦绣华城社区在辖区广场场组织工作人员及志愿者开展捐赠旧衣物爱心活动。       为将此次活动 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【一家衣善爱心救助活动信息】       2017年6月9日，南岗区先锋路办事处农垦社区工作人员和社区志愿者在华山路13号帝景小区开展了“一家衣善，爱心救助”活动。       上午9时，农垦社区工作人员和社区志愿者们冒着雨来到了活动现场。志愿者们身穿印有“一家衣善，衣旧温暖”的服装，向一家衣善旧衣 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【“闲置衣物我先捐、巾帼志愿走在前”道里区松源社区开展爱心捐赠活动】       为倡导绿色环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目深入开展，建国街道办事处松源社区于6月9日在松源社区举办以“闲置衣物我先捐，巾帼志愿走在前”为主题的“一家衣善”爱心捐赠活动。道里区妇联相关领导、巾帼 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【哈尔滨妇女儿童基金会参加黑龙江省首届社会组织公益项目对接交流展示会】       2017年6月6日，由黑龙江省民政厅主办，以“公益公众参与、伙伴共商发展”为主题的首届黑龙江省社会组织公益项目对接交流展示会在哈尔滨工程大学启航中心隆重召开，共有35家省、市、区级社会组织参会，哈尔滨妇女儿童基 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【爱心集结“六·一儿童公益日”为贫困儿童插上梦想的翅膀】       6月1日11:30分，百年老街爱心荡漾。由哈尔滨市妇女联合会主办，哈尔滨日报报业集团《家报》、哈尔滨妇女儿童基金会、哈尔滨市中央大街步行街区管理处、哈尔滨中央红集团承办的“奔跑吧，童年！为贫困儿童插上梦想的翅膀”大型暖心公益 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:【哈尔滨妇女儿童基金会“爱传递·让世界充满爱”六一儿童节大型公益活动】       2017年6月1日，哈尔滨市松北区对青山镇山后村田之语小镇内热闹非凡，由哈尔滨妇女儿童基金会主办，哈尔滨田之语农业科技发展有限公司承办的“爱传递·让世界充满爱”六一儿童节大型公益活动在这里欢乐开幕，来自松北区的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【一家衣善爱心捐助】       为倡导绿色环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目深入开展，近日，南岗区曲线街道春明社区组织举办“雏鹰志愿者一家衣善爱心捐助”活动。       活动现场，社区志愿者首先讲解了“一家衣善”环保回收理念，并宣读倡议书，接下来辖区内的20余名雏鹰排好队、有秩 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【哈尔滨妇女儿童基金会“优才奖励”项目现场捐赠活动】——阳光家园爱心联合会、方正珠河学校、大罗密学校爱心对接       5月24日哈尔滨妇女儿童基金会携手阳光家园爱心团队“2017爱心接力”行至第三站——走进方正县珠河，向珠河学校和大罗密中心小学80名春蕾儿童发放每人500元“优才奖励”奖学金 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:【“优才奖励”项目捐赠活动在呼兰区康金中心小学顺利开展】       5月17日上午，在充满温馨有爱的美好氛围中，哈尔滨妇女儿童基金会在康金中心小学开展“优才奖励”项目现场捐赠活动——阳光家园爱心联合会、康金中心小学对接。此次活动由哈尔滨妇女儿童基金会主办，呼兰区妇联协办，旨在关爱孤困儿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:【宾县经建中心小学“优才奖励”项目现场对接活动】       儿童是祖国的未来，民族的希望，关注儿童就是关注未来，关注发展。扶一株春蕾，争一份春光；助一名学童，赢一片希望。       5月11日上午哈尔滨妇女儿童基金会在宾县中心小学开展“优才奖励”项目现场捐赠活动——阳光家园爱心联合会、经建 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:祝你生日快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【“一家衣善”活动信息】       为了弘扬民主扶贫济困、乐善好施的传统美德，倡导大家爱护环境、科学环保的生活理念，为深入开展“一家衣善”活动，南岗区大成街道中和社区积极开展社区“一家衣善”宣传活动，倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用。       此次宣传活动主要是向大家介绍“一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

47:【黑龙江科技大学管理学院开展“一家衣善”爱心活动】       为进一步落实习近平总书记在全国高校思想政治工作会议上的重要讲话精神，帮助学生认识人生应该在哪用力、对谁用情、如何用心、做什么样的人，黑龙江科技大学管理学院积极参与哈尔滨松北区“闲置衣物我先捐，绿色中国我先行”爱心活动和哈尔 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

48:【“一家衣善，衣旧温暖”活动】       5月16日，南岗区跃进街道前卫社区妇联组织巾帼志愿者开展“一家衣善，衣旧温暖”活动。       社区工作人员首先向辖区居民积极宣传“一家衣善”公益活动，具体讲解“一家衣善”这项公益项目的流程，以及回收衣物的加工、去向等内容，居民们纷纷表示“家中的好 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:【新春街道妇联开展 “一家衣善　衣旧温暖”捐衣活动】       为进一步倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目在新春街道泰海社区深入开展，5月16日，泰海社区妇联开展“一家衣善　衣旧温暖”捐衣活动，组织辖区居民将不穿的衣服投入“一家衣善”旧衣物环保回收箱，同时鼓 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行” 道里区新华街道开展爱心捐赠活动】       为倡导绿色环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目深入开展，道里区新华街道办事处于5月16日在新华社区举办以“闲置衣物我先捐，绿色中国我先行”为主题的“一家衣善”爱心捐赠活动。中国少年儿童基金会“一家 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:【让旧衣物发挥新作用】　    为了倡导绿色，传播公益环保理念，让旧衣物发挥新作用，2017年5月15日，随着阵阵锣鼓声，哈平路社区开展了“一家衣善”活动——让旧衣物发挥新作用。       社区工作人员和志愿者共计12人为此次爱心捐赠活动进行宣传和讲解，并向社区居民发放宣传单。旨在让居民了解到“ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

52:【爱在冰城 星空闪亮 献礼母亲节 关注自闭儿童公益专题揭幕仪式】       5月14日下午，“爱在冰城 星空闪亮，献礼母亲节，关注自闭症儿童公益专题揭幕仪式”在哈尔滨西城红场美术馆隆重举行。本次公益活动由黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会主办，中国儿童少年基金会支持，美国飓风娱乐集团、哈尔滨西门 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:【学习贯彻省第十二次党代会精神 引领社会组织服务龙江社会发展】       5月9日，哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春参加省民政厅召开全省性社会组织学习贯彻省第十二次党代会精神会议，全省性社会组织登记管理机关和全省性社会组织代表120余人参加了会议。会议传达学习了省委书记张庆伟同志题为《紧 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【哈尔滨妇女儿童基金会签约“农村贫困妇女健康救助项目”】       5月5日上午，哈尔滨市市妇女儿童基金会副秘书长徐阳春参加哈尔滨市妇联在木兰镇政府会议室举办的“农村贫困妇女健康救助项目”签约仪式，市妇联主席兰峰、市扶贫办王睿、中国人寿保险股份有限公司哈尔滨分公司总经理狄春和，以及副总 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【“一家衣善”爱心捐衣活动】       南岗区燎原街道同乐社区妇联组织辖区居民，开展“一家衣善”爱心捐衣活动。5月8日，社区妇联组织工作人员积极向居民宣传“一家衣善”慈善活动，并组织辖区的居民来到社区多媒体活动室，具体讲解“一家衣善”这项公益活动的流程，关于回收衣物的加工、去向等内容， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【哈尔滨市双城区开展“一家衣善”爱心捐赠活动】为传播公益环保理念，实现资源再利用，为有需要帮助的人送去一份温暖。2017年5月5日，哈尔滨市双城区在实验小学和兆麟小学组织开展“一家衣善”爱心捐赠活动。在20余个“一家衣善”志愿者的帮助和解说下，使得活动得到了双城区爱心居民的大力支持，市 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:2017年4月18日哈尔滨市“一家衣善”项目基地收到黑河市孙吴县慈善机构捐赠的旧衣物137袋总计2.5吨。该慈善机构的捐赠者称：在黑河市每个月也会组织这样的捐赠活动，然后把大家捐的衣服进行清洗，捐赠给孤寡老人。一次偶然的机会，到哈尔滨游玩，看到了“一家衣善”的回收箱，就拨打了箱体上的号码，基 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:2017年5月4日阿城区新龙社区党支部组织党员志愿者在“五四”青年节当天中午与阿城一中团支部共同开展“衣旧情深爱心传递”为主题的和谐共建捐赠活动，志愿者们和阿城一中的师生们把温暖爱心的衣物运到社区捐助站，更有一些较远的志愿者们一大早就驱车来到社区参加这次爱心衣物捐助活动。捐赠场面既热闹 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:2017年5月4日上午，南岗区文化街道妇联在文桥社区开展了“闲置衣物我先捐，绿色中国我先行”爱心活动。社区居民得知募捐消息后，积极响应，志愿者和辖区居民们纷纷把家中闲置的衣服拿来,排着队送到宣传活动现场，大家热情高涨，表示特别愿意参加这种关爱他人，奉献社会的公益活动。希望“一家衣善”这 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:为了更好地激发辖区居民保护环境的意识，倡导绿色环保低碳生活方式，同时传播和推动“一家衣善”的公益活动，4月26日上午九点，在道里区通江街道友谊社区门前开展“低碳生活 你我同行”环保活动，辖区40多名居民积极参与其中。活动过程中，各位居民拿着旧衣物按照顺序投放到回收箱内，社区工作人员为 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:为更好的开展“一家衣善”这项公益活动，引领广大妇女热心公益，弘扬社会主义传统美德，平房区妇联于2017年4月21日在新友社区开展了“一家衣善，衣旧情深”为主题的爱心捐赠活动。四月的天气还有些微凉，但一家衣善活动现场却暖意浓浓，志愿者们纷纷走上街头，为居民发放传单，为了让居民能更好的了解 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:2017年4月25日，南岗区文化街道文兰社区妇联积极响应南岗区妇联的号召，在辖区开展了“一家衣善、衣旧温暖”主题活动。南岗区文化街道文兰社区在社区活动室组织居民开展活动动员会，社区妇联志愿者还在社区门前向过往居民发放宣传单，号召辖区居民献爱心，把自家的闲置衣物捐出来，帮助那些更需要的人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:为倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目在安静街道深入开展。4月26日上午，安静街道妇联在安国社区开展“闲置衣物我先捐、绿色中国我先行”爱心活动，中国少年儿童基金会“一家衣善”黑龙江基地副主任夏国斌、哈尔滨“一家衣善”项目专员刘佳琛、道里区妇联相关领导、志 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:2017年4月21日，阿城区金城街道金海社区党支部、妇女联合会，在金河铭苑楼院广场组织了“闲置衣物我先捐绿色中国我先行”公益活动，旨在宣扬节能环保，物质循环，奉献爱心，关爱他人的奉献精神，活动中巾帼志愿者为大家介绍了“一家衣善”活动项目，以及衣物的回收再利用过程，并向大家发放了宣传单。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:2017年4月21日，南岗区奋斗街道人和社区组织开展“一家衣善爱心衣旧送关怀”公益志愿行动，社区党员、居民骨干、工作人员及保洁员等参加了此次活动。在人和社区居委会门前，社区书记刘杨向大家介绍了“一家衣善”公益项目的由来，倡议大家通过在社区设置的旧衣回收箱，就近捐投家庭闲置衣物，在开展公 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:“送人玫瑰，手留余香”，一件旧衣物送出一份温暖，一颗爱心带来一份感动。对于家中的旧衣服，许多市民有这样的困惑，弃之可惜，捐赠无门。4月24日，南岗区跃进街道在锦绣华城社区内举办了“情暖春日”旧衣捐赠活动。 社区志愿者向小区居民发放宣传材料，居民段小姐说“前两天回家把闲置的衣物集中起 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

67:为深入开展“一家衣善”活动，南岗区芦家街道文教社区妇联积极开展社区宣传活动，倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用。社区妇联组织社区志愿者开展经验交流会。活动现场，由“一家衣善”箱体负责人徐刚对此次活动的内容和意义进行了阐述，倡导人人能参与、时时可参与，从整理自家衣柜做起， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:2017年4月22日在南岗区燎原街道公安社区活动室开展“一家衣善”志愿者爱心捐赠活动，在得知募捐消息后，社区居民积极响应，纷纷收集家中闲置的衣物进行整理、清洗，居民朋友大包小包将闲置衣物送完捐赠地点，巾帼志愿者积极参与到募捐活动的宣传、衣物整理中来。志愿者们说：“我们虽然年老了，退休了 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:为倡导绿色环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目在香坊区深入开展。2017年4月21日香坊区黎明街道办事处军民社区主任带领社区居民开展“一家衣善”捐献衣物活动。此次活动得到了居民的支持和认可，参加活动的居民络绎不绝，大家都纷纷将自家闲置衣物投放到“一家衣善”回收箱中。“一家衣善 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

70:2017年4月20日上午南岗区七政街道清明社区在七政街道妇联的指导下，积极组织宣传“一家衣善”活动，倡导大家积极支持“一家衣善”项目，让爱心聚沙成塔。2017年4月20日上午，清明社区居委会组织社区居民开展捐衣活动，带领居民到捐衣箱前进行捐衣，大家十分踊跃，“一家衣善”公益项目是实现倡导绿色低 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:为推动“一家衣善”项目在南岗区七政街道焊接社区深入开展。4月13日焊接社区组织开展“一家衣善爱心旧衣送关怀”公益志愿行动。焊接社区社区党员、居民骨干、社区志愿者、社区工作人员及保洁员参加。居民们在社区工作人员的带领下，带着家里闲置干净整洁的旧衣物、棉被、鞋等投放到回收箱内。以此作为 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:2017年4月20日在哈尔滨市妇联的协调下“一家衣善”回收箱走进了市委党校，开展“一家衣善”集中捐赠活动。2017市管领导干部培训班44名学员及市委党校的老师和员工积极参与，都将自家的闲置衣物放入“一家衣善”回收箱中。市委党校校长还将自己读研究生时亲手织的毛衣也捐献了，希望能给需要它的人带去 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:为践行节约社会资源、弘扬生态文化，倡导爱心绿色生活、建设和谐道里，真正把“一家衣善”公益项目落到实处。4月19日道里区妇联召开“一家衣善”公益项目工作部署会议。道里区妇联副主席袁丽红、办公室主任董颖静、道里区“一家衣善”负责人万思辰及23个街、镇妇联主席及志愿者参加此次会议。首先区“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:2017年4月17日，由道里区妇联主办的“一家衣善”公益项目捐赠暨启动仪式在道里区兆麟社区举行。黑龙江省妇女儿童基金会副秘书长李晓明、中国儿童少年基金会“一家衣善”黑龙江基地主任姜洪艳、中国儿童少年基金会“一家衣善”黑龙江基地副主任夏国斌、哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春、哈尔滨妇女 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:为杜绝浪费，加大旧物回收力度，为更多需要的人提供帮助，2017年4月14日，哈尔滨市南岗区大众新城社区开展“一家衣善爱心捐赠”活动。10名志愿者在大众新城社区广场内通过张贴“一家衣善爱心捐赠”宣传板，发放传单等方式，积极调动居民将手中闲置的衣物捐赠出来，奉献爱心。活动期间共发放宣传资料70 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:4月14日下午，哈尔滨市南岗区曲线街道妇联组织春明社区巾帼志愿者，开展“一家衣善”献爱心捐赠衣物活动，弘扬扶贫济困、乐善好施的传统美德。 社区工作人员通过在楼栋张贴通知、打电话等方式，让更多的居民了解此次活动，并积极参与到捐衣捐物行列中。在春明社区瓦街7号“一家衣善”捐赠箱前，前来捐 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:为倡导绿色，传播公益环保理念，实现资源再利用，推动“一家衣善”项目在哈西地区深入开展，2017年4月14日上午,哈尔滨市南岗区金域蓝城社区联合辖区蓝城物业开展“一家衣善”捐献衣物活动。 活动现场，金域蓝城社区书记王晓笛对“一家衣善”公益项目的内容和意义为居民进行了讲解，让更多的人了解“一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:2017年4月14日上午9：30哈尔滨市南岗区先锋路街道开展“一家衣善、暖春送爱心”公益捐衣活动。社区居民都将收拾好的旧衣物打包放入“一家衣善”旧衣物回收箱，有的衣物都是八九成新。有的居民说：“家里旧衣服挺多的，我都收拾好，捐献到这里，既奉献了爱心又环保，还能捐献给需要帮助的人，这真是太 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:哈尔滨妇女儿童基金会与太平桥百盛携手“一家衣善”让我们把爱心传递  爱心打败违心 让爱蔓延“一家衣善”主要通过蓝色的“箱子”去传递爱心请大家行动起来，拿出你闲置的衣物，把它们送给最需要的人，将我们的旧物得到充分的利用，也让更多需要帮助的人得到温暖与帮助! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:为推动“一家衣善”项目在平房区全面贯彻实施，4月13日平房区召开2017年“一家衣善”工作会议，区妇联主席陶英以及全区各街镇志愿者、一家衣善负责人参加了此次会议。会上“一家衣善”项目负责人对全区“一家衣善”工作总体情况进行了汇报，并进行了下一阶段的工作安排。陶英主席强调一家衣善工作应与 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:4月13日下午，“企航博涵春蕾素质教育实践基地”子项目“春蕾儿童吉他之声”在哈尔滨市安阳小学正式开课。课堂上同学们安静有序，认真学习，与老师积极互动，课堂氛围逐步推向高潮，下课时同学们恋恋不舍的与老师告别，同时又开始了对下一节课的期待。  项目主办方、合作方高度重视此项目，开课过程 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:4月12日至13日哈尔滨妇女儿童基金会参加由哈尔滨市民间组织管理局主办、哈尔滨市行大公益服务发展中心承办的培训会。会议包括全市社会组织能力建设培训会、公益沙龙、徐本亮老师哈尔滨公益讲座三部分。　　12日上午，来自哈尔滨市民政系统及50多家社会组织的100余位代表来到哈尔滨友谊宫。　　作为上 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

83:为传播公益环保理念，实现资源再利用，为有需要帮助的人送去一份温暖。2017年4月8日，哈尔滨市南岗区泰山小区“一家衣善”巾帼志愿者，组织小区居民参与“一家衣善”爱心捐衣活动。       此次活动得到了社区居民的大力支持，大家纷纷拿出自己的闲置衣物投放到“一家衣善”的回收箱中，短短几十分钟就 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:为了提高“一家衣善”项目的运转水平，促进项目在箱体管理等方面做到专业化系统化，2017年4月7日，哈尔滨妇女儿童基金会在平房区政府召开哈尔滨“一家衣善”公益项目培训会。       哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春、基地主任姜红艳、夏国斌、基金会办公室负责人付辉、“一家衣善”项目负责人刘佳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:3月31日下午，哈尔滨妇女儿童基金会携手张忠文、邓琳爱心家庭捐建的“企航博涵春蕾素质教育实践基地”在道里区安阳小学启动。       哈尔滨市妇联副主席胡松涛和爱心人士黑龙江博纳文化艺术发展交流中心主任张忠文、中国企航教育集团CEO邓琳以及哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春、道里区妇联主席周 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:春风拂面，万物复苏。三月二十九日上午九时，在哈尔滨“一家衣善”项目物资基地夏主任及冰城服务团团长商秋苓的组织带领下，“一家衣善”公益项目志愿者们将全国道徳委冰城爱心志愿者团队十几名团员捐送的近300余件八成新左右的衣物，用基地服务车送至“一家衣善”物资基地。       来自于哈尔滨市江 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:近日，南极物业找到哈尔滨妇女儿童基金会办公室、基地要求开展“一家衣善”公益项目。并在小区内发出关于“一家衣善”公益项目的通知，发动广大居民积极踊跃参与。       目前位于南极物业的箱体已经摆放完成，经大力宣传，居民积极踊跃捐赠衣物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:随着哈尔滨“一家衣善”公益项目的不断推进，“一家衣善”公益项目得到了广大市民的关注和认可，哈尔滨“一家衣善”公益项目南岗区巾帼志愿者自发组织了衣物捐赠活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:3月13日，“美丽事业、美好人生”欧莱雅公益项目哈尔滨首期培训班开班仪式在哈尔滨市行大培训学校举行。       据了解，“美丽事业，美好人生”公益培训项目是欧莱雅企业基金会发起的全球支柱项目之一，通过“美丽事业，美好人生”所开创的美容美发专业技能培训模式，创新落实精准扶贫工作，重点扶持 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:近日，为更好的推进黑龙江省“一家衣善”公益项目的发展，3月23日在黑龙江省妇女儿童基金会召开“一家衣善”项目推进会。       中国儿童少年基金会对外联络办主任王向农、“一家衣善”公益项目办主任张军红、黑龙江“一家衣善”物资基地、以及黑龙江省妇女儿童基金会主任李晓明、哈尔滨市妇联副主席 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:3月25、26日，由长春心语志愿者协会主办的第三届东北三省民间组织发展论坛--深化服务·助力政购在吉林省长春市隆重召开。哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春、办公室工作人员刘佳琛赴长春参加了此次论坛。       为促进东北三省民间组织承接政府购买服务的能力提升、加强东三省内公益组织相互交流与合 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:清明节是我国人民缅怀先人、烈士的传统节日，在一年一度的清明节来临之际，3月28日哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春，办公室工作人员刘佳琛、李丹雪在烈士陵园参与省社会组织管理局组织的清明祭扫活动。活动上主持人介绍了烈士的事迹，我们怀着敬畏与感恩的心对烈士鞠躬表达敬意。活动的最后中国 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:3月3日下午,哈尔滨市妇联女性社会组织2017年度工作会议在友谊宫召开。       哈尔滨妇女儿童基金会副理事长栾芳、理事罗家婷、仲兆敏、周敏、副秘书长徐阳春、办公室负责人付辉等作为代表参加会议。       会议上哈尔滨妇女儿童基金会理事、巾帼志愿者协会副会长仲兆敏代表女性社会组织做了工作经验 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:每天一杯爱心奶 滋润孤困儿童健康成长----哈尔滨妇女儿童基金会“爱心妈妈捐助孤困儿童每天一杯奶”项目启动3月7日，由哈尔滨市妇联、市巾帼志愿者协会、哈尔滨妇女儿童基金会倡议发起的“爱心妈妈捐助孤困（留守流动）儿童每天一杯奶项目”在阿城区发放，来自阿城区东方红学校、新庆小学、延川小学的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:3月7日，哈尔滨市纪念“三八”国际妇女节107周年大会在友谊宫盛大召开。省委常委、市委书记陈海波出席会议并讲话。市委常委、市政府副市长石嘉兴，市人大副主任杨杰，市政协副主席司卓英等市领导，以及市妇儿工委成员单位和各区、县（市）主管妇联工作的领导同志，部分市直妇委会、协会、联谊会负责人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:新年前夕，哈尔滨妇女儿童基金会“一家衣善”项目办联合哈尔滨市中小企业协会、阿城区委、区妇联和阿城区女企业家协会，深入阿城区交界街道博碾村开展精准扶贫慰问活动，送去“一家衣善”公益项目转赠爱心衣物200件，惠及贫困群众100余人，走访帮扶贫困户50户，给每户送去了价值500元的米、面、粮油、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:新年伊始，为倡导绿色发展，建设生态文明，更好落实“一家衣善”项目，元月3日-6日，哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春、阿城区妇联主席鲍红宇以及项目相关负责人一行5人专程赶到天津、北京进行学习交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:近日，“一家衣善”公益项目捐赠暨启动仪式在阿城区举行。中国儿童少年基金会“一家衣善”公益项目黑龙江负责人、黑龙江省妇女儿童基金会秘书长夏冬柏、副秘书长李晓明，哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春以及阿城区有关领导一同为项目落地阿城区进行首捐。自此，在阿城区50余个社区首批设置的100个 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

99:近日，哈尔滨妇女儿童基金会协同哈尔滨市财政投资评审中心，在宾县一中举行爱心活动，哈尔滨市财政投资评审中心领导干部,共为常年资助的10名优秀春蕾学生发放奖学金合计7500元，同时发放10套御寒物资折合人民币3000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:11月29日，哈尔滨妇女儿童基金会携手社会爱心团队开展的“春雨行动”暖冬系列活动来到了木兰县柳河镇石河小学，现场为249名春蕾学生发放羽绒服，合计价值4.98万，就此哈尔滨妇女儿童基金会暖冬行动正式启动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:近日，哈尔滨妇女儿童基金会爱心零钱捐系统迎来冬天捐款小高峰，捐款热度急速攀升，2天内系统共收到2758元善款。从救助一名春蕾儿童开始，也许改变的就是这一家人的命运，行善事从1元零钱开始，您的微小善举累积起来可帮助春蕾儿童和贫困妇女实现微心愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:近日，爱心妈妈捐助孤困（留守流动）儿童每天一杯奶项目”在道里、南岗、香坊和呼兰区同步发放，又有260名孤困、留守儿童在未来的一年中每天免费喝上一杯爱心牛奶。该项目是由市妇联倡议发起，哈尔滨妇女儿童基金会和哈尔滨市巾帼志愿者协会共同打造的慈善公益品牌，累计募集资金182万元惠及2349人次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:10月28日，哈尔滨市女性社会组织发展服务中心在哈尔滨市妇女培训学校挂牌成立。省妇联副主席董濮等领导出席会议。大会由市妇联副主席胡松涛主持，市妇联党组书记、主席兰峰出席大会并讲话。哈尔滨妇女儿童基金会副理事长贾秀芳带领基金会副秘书长徐阳春以及基金会专职工作人员一行参加会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:10月27日，哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春带领基金会办公室全体工作人员参加由市妇联组织的全市首期女性社会组织培训班学习。通过学习培训，基金会专职工作人员得到理论上的升华，扩大与其他女性社会组织交流，更加深入掌握相关政策和业务知识，为推动妇女儿童慈善事业发展进一步夯实能力基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:近日,哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春做客哈尔滨电台，参加哈尔滨广播电视台Fm105.6六大频率直播节目，与冰城百美人物——张乃心共同为救助50名失学女童做圆梦宣传。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:9月23日－25日，历时三天的第五届中国公益慈善项目交流展示会在深圳落下帷幕，哈尔滨妇女儿童基金会参加展示和宣传活动，并获得优秀公益参展机构荣誉称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:哈尔滨妇女儿童基金会入选第五届中国慈善项目交流会，在1035家入选机构和个人中，作为黑龙江省唯一一家参展基金会进行机构及项目展示，并且参加同期举行的“共享与慈善”2016国际公益峰会。9月23日-25日，深圳会展中心扶贫济困展区A0035号，哈尔滨妇女儿童基金会与您不见不散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:近日，哈尔滨妇女儿童基金会“优才奖励助春蕾圆梦”项目奖学金发放仪式在方正县举行。哈尔滨市妇联副主席胡松涛、哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长以及方正县委副书记朱莉和县教育局、县妇联的领导，将“优才奖励”奖学金一一发到59名方正县春蕾学子手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

109:“爱在天地间”优才奖励助春蕾圆梦行动捐赠仪式，于8月8日举行，阿城区37名优秀春蕾女生喜获9.3万元优才奖学金，成为2016“优才奖励”助春蕾圆梦行动开展以来首批收到捐赠资金的“幸运儿”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

110:在“2016’优才奖励’助春蕾圆梦行动”启动一周的时间，哈尔滨妇女儿童基金会接收到账捐款10.7万元，有30名春蕾大学生和高中生学子喜获奖学金资助。但是，仍有近百名春蕾女生亟待期待大家的关注与支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:8月1日，由哈尔滨妇女儿童基金会与哈尔滨日报联合主办的 “优才奖励”助春蕾圆梦行动正式拉开帷幕。项目活动一经见报，在社会上即引起强烈反响，多家爱心企业和个人积极参与其中，截止目前妇女儿童基金会就已接收爱心基金6.6万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:为保证《慈善法》顺利实施，推动龙江公益慈善事业发展，构建“互联网+公益”合作新模式、新途径，确保慈善信息公开透明，由黑龙江省民政厅主办，黑龙江省阳光健康服务基金会承办的黑龙江省互联网公益信息平台，暨“公益之家”线上启动仪式上午在哈尔滨市举办。哈尔滨妇女儿童基金会“入住”公益之家! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:“1000元可资助一名考入重点高中、坚持求学的贫困女孩，5000元能资助一名已考入重点大学、正为学费发愁的贫困女生。”由市妇女联合会发起，哈尔滨妇女儿童基金会与哈尔滨日报联合举办的“2016‘优才奖励’助春蕾圆梦行动”正式启动。联系电话：88305334 88305347 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:7月25日晚，张忠文先生、邓琳女士以一家三口的名义向黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会捐赠人民币30万元用于贫困地区的春蕾小学建设,资助贫困学校音乐艺术教育，改善困境儿童的教育环境。哈尔滨市妇联主席兰峰、副主席胡松涛、哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春出席捐赠仪式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:根据《中华人民共和国企业所得税法》及《中华人民共和国企业所得税法实施条例》有关规定，按照《财政部国家税务总局民政部关于公益性捐赠税前扣除资格确认审批有关调整事项的通知,“哈尔滨妇女儿童基金会经审批确定为”2015年、2016年度我省第一批符合公益性社会团体捐赠税前扣除资格的公益性社会团体 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:2016年7月13日上午9点30分，哈尔滨妇女儿童基金会携阳光家园爱心团队走进道里区榆树中心校新乡小学，启动春蕾之家并投放首批捐赠物资和资金2万余元。哈尔滨妇女儿童基金会和阳光家园爱心团队同到场的道里区妇联、道里区教育局的代表一同为41名受助学生发放每人500元的“优才奖励奖学金”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:7月4日－5日，2016创•益峰论坛在哈尔滨国际会展中心举行，哈尔滨妇女儿童基金会在博览会进行展示和宣传活动。在展会上，基金会展示了在公益事业方面的成果，同时对六大项目进行重点推荐，黑龙江省民政厅魏峰副厅长、省民间局杨晓光局长等领导在展位前对基金会长期以来的工作进行高度认可和肯定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

118:因维修改造需要即日起，哈尔滨妇女儿童基金会办公室将从市儿童少年活动中心临时搬迁至道里区河润街94号1楼108室,因办公地址变更给您造成的不便，敬请谅解。办公地址：道里区河润街94号1楼108室公交线路：12、14、22、54、56、66、67、74、77、84、85、116前进路站下车热线电话：0451－88305334 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:6月1日，在属于孩子的欢乐节日里，哈尔滨市妇女联合会、哈尔滨妇女儿童基金会与《家报》、中央红集团等爱心单位，在中央大街中央商城门前举办“奔跑吧，童年——城乡少年手拉手，我们是快乐的好朋友”大型暖心公益活动，为贫困儿童募捐善款、奉献爱心,这次爱心公益活动，共募集善款5.2675万元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

120:活动时间：2016年6月1日 11：00――12:30 活动地点：中央大街中央商城门前 活动招募：爱心志愿者以及热心公益的爱心团队和个人。爱心团队需提前电话报名，报名及联系电话：88305347。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:“六一”儿童节临近，是不是很多孩子期待爸爸妈妈帮他们实现一个愿望？各位有爱心的伙伴们，有没有想过在这个只属于孩子的节日里，您也愿意帮助春蕾儿童留下一个美好的记忆？我们诚心邀请您加入“奔跑吧，童年”公益募捐活动，我们将面向全社会召集您们的参与，让我们携手为处于困境的儿童实现梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:18日上午，哈尔滨妇女儿童基金会首个春蕾之家在呼兰区启动。哈尔滨妇女儿童基金会联合“阳光家园”爱心团队，在呼兰区康金中心校举行春蕾之家启动暨现场捐赠活动，首批投放物资和资金共计6万余元，向78名家境贫困的春蕾儿童发放每人500元的优才奖学金。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

123:近日，阳光家园爱心团队的爱心人士再次来到哈尔滨妇女儿童基金会，送来新成员的爱心捐款6500元,追加帮扶13名春蕾小学生。至此，阳光家园爱心团队年内先后捐款达11.35万元，捐助春蕾学生220名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:近日,潘先生把1万元现金捐到基金会，这已是他爱心助学的第四个年头了，四年的时间里，已累计捐款3.6万元，救助 105名学生。潘先生说做善事不为别的，只为让孩子们健康快乐地成长，潘先生在创业的同时还能不忘承担社会责任，心系莘莘学子求学梦，同时表示希望被资助的学生能常怀感恩的心，传播正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:“零钱捐”系统使用5个月来，共收到爱心捐款3568笔、6.2655万元，其中六大项目定向捐款合计5.3446万元。基金会为“零钱捐”捐款定期定额开具财政部门印制的专用捐款票据，也将定期在基金会网站及媒体将资金收支及用途进行公示。我们都行动起来吧，让行善的阳光，照亮每一个角落! ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

126:3月23日上午，哈尔滨市妇联常务副主席、哈尔滨妇女儿童基金会理事长杨天悦与中央红集团董事长、哈尔滨妇女儿童基金会副理事长栾芳，一同到基金会办公室前来慰问指导工作，基金会理事、市儿少中心主任石重，基金会秘书长王月英等陪同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:近日，爱心人士姚先生代表“阳光家园”爱心团队将10.7万元慈善捐款送到基金会办公室，捐助“优才奖励项目”，惠及207名春蕾儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:哈尔滨市妇联、基金会在呼兰区举行“农村贫困妇女健康救助项目”市委副书记王铁强、市妇联常务副主席、基金会理事长杨天悦及社会各界爱心人士代表和呼兰贫困妇女代表100余人参加启动仪式。当天，“农村贫困妇女健康救助项目还在延寿、木兰和巴彦等三个贫困县同时启动，共有176名贫困妇女获赠关爱保险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:哈尔滨市妇联、基金会在呼兰启动2016年捐助孤困（留守流动）儿童每天一杯奶公益项目。市委副书记王铁强, 市妇联常务副主席、基金会理事长杨天悦，以及巾帼志愿者、爱心企业代表参加活动。呼兰区西环商城董事长孙艳骄、黑龙江完达山乳业股份有限公司副总经理王祥与市妇联常务副主席杨天悦对接爱心奶款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:日前，哈尔滨市妇联常务副主席、哈尔滨妇女儿童基金会理事长杨天悦和哈尔滨妇女儿童基金会副秘书长徐阳春以及爱心企业代表一同做客哈尔滨电台，就市妇联纪念“三八”妇女节系列活动和基金会进行推介。对“农村贫困妇女健康救助项目”和“捐助孤困（留守流动）儿童每天一杯奶项目”做重点宣传。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:3月5日上午，哈尔滨妇女儿童基金会在百年老街开展了宣传展示活动。活动当天，基金会工作人员与来自“益仁志愿者团队”的6名志愿者向广大市民和参展单位发放宣传折页、推广微信公众平台“零钱捐”以及进行志愿者招募宣传。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

132:新的学期开始了，一批特殊的小学员又一次相聚在哈尔滨妇女儿童基金会搭建的“才艺公益课堂”里，一起学习，一起进步。崭新的三月，一群历经磨砺却不辍飞翔的春蕾儿童，在公益慈善的阳光下带着梦想一起出发！哈尔滨妇女儿童基金会愿与您携手同行，用爱心托起贫困孩子的梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:近日，基金会携手哈尔滨铭盛茶艺馆为方正县春蕾儿童募得御寒衣物175件全部发放到位，就此哈尔滨妇女儿童基金会“暖冬活动”派发的“衣物包”全部发放完毕。随着此次活动结束，哈尔滨妇女儿童基金会与哈尔滨日报联合开展的第八个“暖冬行动”圆满落幕，惠及近万名春蕾儿童，物资累计价值近18万元. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:1月30日，由哈尔滨妇女儿童基金会、哈尔滨日报、东方天地房地产开发有限公司联合举办的“娃娃不冷”暖冬系列活动在哈西东方新天地售楼处举行。15名来自于哈达小学的春蕾儿童得到了御寒羽绒服、围脖、帽子及文具用品等爱心礼物,累计价值4500元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:2016年1月26日，哈尔滨妇女儿童基金会、哈尔滨日报、黑龙江东方天地房地产开发有限公司携手开展的“娃娃，不冷”暖冬行动来到了双城区同心乡，活动现场为40名春蕾学生发放羽绒服，帽子围脖手套，以及大米豆油等物资，物品合计价值2万余元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:日前，哈尔滨妇女儿童基金会携手恒大冰泉净水设备进出口集团共同启动的“暖冬新礼物 直饮机进校园”活动历经一个月圆满结束。活动中先后为木兰、五常、南岗、道里、香坊和阿城等6个区县的10所学校免费赠送安装10台恒大冰泉直饮机，价值4万余元，使得8500名师生的饮水条件得到根本的改善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

137:为助力孤困儿童的身体健康，从源头帮助孤困儿童改善条件，近日,哈尔滨妇女儿童基金会携手“恒大冰泉”爱心企业，开展了“暖冬新礼物 直饮机进校园”活动,首批活动中先后为孤困儿童比较集中的木兰县人民小学和吉兴乡中心小学安装两台总价值8000元的直饮机。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

138:哈尔滨市妇联、哈尔滨妇女儿童基金会、阿城妇联与达仁集团联合主办的“仁爱送千家 温暖过寒冬”在阿城区达仁印象城广场举行。活动现场企业把节省的近百万元资金全部用于“一心一衣”温暖环卫女工项目中1000名环卫工人代表和200名交警代表发放御寒衣物，为300名贫困母亲代表发放米、面、油等生活物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:近日，哈尔滨妇女儿童基金会将社会爱心人士周女士全家将捐赠万元暖冬物资送到了巴彦榆树中学留守贫困儿童的手中, 全家人决定捐赠100套帽子手套和48个保温杯，希望能帮助孩子们解决一些实际困难,在寒冷的冬天给孩子们送去了亲情和温暖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

140:日前，哈尔滨市知青联谊会、哈尔滨市女知青联谊会爱心奉献妇女儿童慈善事业，组织36个会员组的1122名知青为哈尔滨妇女儿童基金会捐款1.8735万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:11月20日，由哈尔滨市妇联主办“关爱妇女儿童 慈善与你同行”黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会启动暨首次公开募捐大会在少年宫举行，现场，通过“零钱捐”的方式\一个多小时的时间里，经线上线下不完全统计，爱心意向捐款达300余万元。哈尔滨妇女基金会将严格按照捐助意愿投入到六大公益救助项目实施中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

142:11月13日下午，黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会与哈尔滨日报联合开展的“2015—2016”暖冬行动走进了道里区榆树望哈小学，为100名贫困孩子送去围脖、手套、保温饭盒和书籍等物品，价值3万元，至此“2015—2016”暖冬行动已经连续开展了三场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:11月9日，哈尔滨妇女儿童基金会携手7名爱心人士驱车3个小时来通河县浓河镇洪太村明德小学举行2015-2016“暖冬行动”现场捐助仪式，活动中为14名孤困儿童送去了帽子、手套、保温饭盒等暖冬物资，价值2000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:11月11日，黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会与哈报联合开展的“2015-2016”暖冬行动来到了五常市，活动当天为10名孤儿发放了“慈善助孤”项目资金1万元；携手58同城哈尔滨分公司、安居客、家园房地产经纪有限公司爱心人士代表为85名孩子送去了一千余件学习用品、书籍和暖冬物资，物品合计价值1万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:11月9日下午，黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会第一届理事会第一次会议在市妇联会议室召开。会议由哈尔滨市妇联常务副主席杨天悦主持。会议主要审议通过了《黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会章程》(草案)和第一届理事会成员名单、监事会成员名单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:由哈尔滨妇女儿童基金会发起，哈尔滨日报联合举办的“春蕾助学优才奖励项目”已完美落幕。项目自2015年7月20日起至8月末，共捐助优秀学子126 名，高中75名，大学51名，募集资金330000元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:10月17日哈尔滨妇女儿童基金会组织松北区道北小学15名贫困学生及家长在恒大绿洲影城参加了“恒大影城爱心观影专场”活动，活动中免费观看了动画影片《小王子》。当日是中国第二个扶贫日、世界第23个消除贫困日，这场爱心公益活动旨在唤起全社会对特殊群体儿童的关注、支持和帮扶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:9月29日上午，哈尔滨市民杨先生，一大早就将爱心善款送到了哈尔滨妇女儿童基金会办公室，杨先生是长期援助“大病救助的公益项目”，本打算要捐助500元，可是在听说将要开展紧急救助项目之后，又马上捐出了200元，现场的每位工作人员都被这种无私精神感动了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:9月20日，伴随着深圳第四届中国公益慈善项目交流展示会的落幕，位于展会社会服务区8059号的黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会和市巾帼志愿者协会的联合展位圆满完成历时3天的展示任务，并取得预期收效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:上传了1张照片到“微相册”。 http://t.cn/RyMTxk5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:哈尔滨市妇女联合会发起，哈尔滨妇女儿童基金会和哈尔滨日报联合举办的“春蕾助学优才奖励项目”圆满落幕。该项目自7月20日起至今，基金会联同各区、县妇联共募集资金85.1万元，共捐助优秀学子257 名，其中高中生101名，大学生156名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:2015年8月6日，范女士同好友第一次来到帮扶科，就当场捐助4万元,为5名大学生、15名高中生圆了求学梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:为切实解决好孤困(留守)儿童的实际困难，彰显出冰城公益文明程度。2015年哈尔滨市妇女儿童基金会再次启动"爱心妈妈捐助孤困（留守流动）儿童一杯奶”项目。近日，哈尔滨妇女儿童基金会收到道里区爱心善款 近6.3万…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:近日，哈尔滨市财政投资评审中心将1.2万元爱心善款汇入哈尔滨妇女儿童基金会账户，再献爱心。 据悉，哈尔滨市财政投资评审中心，是哈尔滨妇女儿童基金会长期资助客户，十年累计捐款捐物6万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:自2015年7月20日该项目活动开展以来，经过一个月的众筹努力,截止目前为止，共有15个爱心个人及2个爱心团体参加了此次项目活动，共接收大众募捐款项为192000元，累计资助贫困高中生、大学生共74名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:日前,由哈尔滨市妇女联合会发起,黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会与哈尔滨日报联合推出优才奖励项目已经开展近一个月时间，随着时间的推进,各区县上报的高中、大学生被对接人数日渐增多，只最近三天的时间里，就有近27名学生被资助，资助金额5.7万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:2015年8月8日，“阳光家园”爱心团队举行了爱心团队座谈会，哈尔滨妇女儿童的基金会办公室负责人付辉受邀参加了本次座谈会，并做倡议发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:“一抹阳光”终于洒到了通河县理科状元的身上，昨天刘航终于获得了优才项目奖学金5000元，这个经历风雨的小女孩儿终于可以走进中国农业大学的校门了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

159:29日上午，哈尔滨妇女儿童基金会接收到了由新分类网为优才学子奉献的一份爱心，新分类网捐款1万元，用于资助10名高中女童走进校园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:近期哈尔滨妇女儿童基金会向道里区安良社区幼儿园，投放学习、玩具等用品千余件，物口价值2000多元。在安良社区有许多外来务工人员子女及特殊家庭子女、留守儿童的家庭。为了向安良地区的孤困幼儿奉献一片爱心，帮助他们解决生活中的实际困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:即日起，由哈尔滨市妇联、哈尔滨妇女儿童基金会、推出的2015“优才奖励”助春蕾圆梦项目正式启动，活动主要针对2015年哈市区县内以优异成绩考入重点大学和重点高中，且家庭贫困的春蕾女学生。通过先期摸底调研，实地踏查采访，现有200名成绩优异考入重点大学、高中女孩需要您们的关注。电话：88305334 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:7月9日，哈尔滨妇女儿童基金会与哈尔滨日报记者在我市2015年“优才奖励”助春蕾圆梦项目中申报的春蕾女大学生档案中选取木兰、宾县的7名春蕾女大学生进行入户走访、调研。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:为拓宽帮扶渠道和多媒体宣传，近期哈尔滨妇女儿童基金会联合家报好太太俱乐部发起爱心对接帮扶活动，经过前期档案核实和刊发，在一个月的时间里，好太太俱乐部的成员们共结对40名春蕾儿童，捐助爱心资金2万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:为让孤儿和正常健康的孩子一样，共享阳光，近期，哈尔滨妇女儿童基金会联合哈尔滨市慈善总会再次携手共同开展 “慈善助孤”项目，至此该项目已连续开展五年，累计投入资金247万元，共助力2470名孤儿解决生活学习实际困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:6月26日下午，哈尔滨妇女儿童基金会协同中国狮子联会哈尔滨爱探索服务队为呼兰区许堡中心小学的学生们送去各种鼓类、指挥棒、以及国际象棋、五子棋等乐器和棋类物品，用来给学校组建鼓号队和棋牌室，物品合计价值3317元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:爱心润童心，病房送祝福。5月29日下午，黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会和龙广喜乐惠的领导、爱心企业、爱心人士、龙广主持人姜涛等对宾县白血病女孩李红畅进行了现场捐助活动，把贰万元钱交到李红畅的妈妈马欢欢的手里。爱心托起希望，公益助力前行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

167:爱心润童心，节日送祝福。5月29日下午，哈尔滨妇女儿童基金会协同哈尔滨市公安局南岗分局为南岗区华兴小学47名贫困学生送去文具47份，累计价值 3290 元。相信在社会各界爱心人士的共同努力下，孤困儿童一定会度过一个快乐的“六一”儿童节，未来的学习生活也会越来越好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

168:爱心润童心，节日送祝福。5月29日上午,协同哈尔滨市慈善总会艺企志愿者联合会、九三学社黑龙江省委员会发展研究中心支社为道外区团结小学33名贫困学生送去足球33个，及每人200元钱的奖学金。合计价值8250元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

169:爱心润童心，节日送祝福，5月27日，市妇联为香坊区黎明九校12名贫困学生送去足球12个，彩笔套盒12个，累计价值 1884元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:5月28日,哈尔滨妇女儿童基金会协同黑龙江完达山乳液特渠分公司为平房区工农小学25名孤困儿童送去价值1680元爱心奶25箱。 活动中工农小学的学生为爱心人士送上了手工制品，学生代表、校长做了感恩发言，表达感谢之情. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:据悉，平房区工农小学是哈尔滨妇女儿童基金会档案库中基点学校，现有学生114人,其中贫困儿童25人, “六一”前夕，哈尔滨妇女儿童基金会将协同社会爱心团体，陆续走进市区孤困儿童基点学校开展系列捐助活动，为孩子们送去节日的祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:爱心润童心 节日送祝福----平房区工农小学捐助活动侧记，为庆祝第66 个“六一”国际儿童节，5月28日,哈尔滨妇女儿童基金会协同黑龙江完达山乳液特渠分公司为平房区工农小学25名孤困儿童送去价值1680元爱心奶25箱，活动中工农小学的学生为爱心人士送上了手工制品，学生代表、校长做了感恩发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:自5月30日至6月1日，市儿少中心的未成年人安全自护教育基地、天文展厅、野生动物标本馆、天文球幕数字放映厅等场馆，将免费向儿童少年开放。同时，在市儿少中心的阳光大厅将举办第二届“奇思妙手”儿童手工创意作品展，将展出11所幼儿园及小学的近万余件环保作品。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

174:童心接力中国梦 中华文化我传承——市儿少中心将举办“六一”欢庆活动，2015年5月28日下午2点，在道外区大新街291号市儿少中心广场，将举办“快乐节日乐翻天”大型公益游园会。活动当天将开设健康义诊、义卖和DTY游戏制作，让孩子们欢欢乐乐的度过儿童节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:我发表了文章 爱心润童心  节日送祝福——为孙家小学捐赠教学设备活动侧记 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:5月6日,少年新闻学院哈分院的老师又一次带领学生代表，把冰城小记者募集来的5686.7元善款送到哈尔滨妇女儿童基金会。据悉，自2011年起，小记者们就开展了街头募捐活动。无论是阳光下，还是风雨中，四年来他们已累积为这些春蕾小伙伴募集助学金35589.4元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:为深入了解我市孤困（留守）儿童的真实需求，同时也能促进每一个受助儿童的身心健康发展，近期，哈尔滨妇女儿童基金会在7所“爱心妈妈捐助孤困（留守）儿童一杯奶”项目受助基点学校开展了“微梦想”调查活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:4月27日，黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会协调狮子会爱探索服务队前往尚志市珍珠山乡冲河小学开展了“因为有爱，梦想才能飞翔 ”2015走进尚志冲河小学现场“图书漂流”活动。捐助仪式上，狮子会爱探索服务队爱心成员为冲河小学带来了价值2万元的图书和教具，还为全校118名学生带来了新服装。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:4月23日，是20个世界读书日，由帮扶科帮扶的孤困儿童基点学校纷纷开展丰富多彩读书活动，特别是2014年帮扶科携手都市资讯频道《淘你喜欢》栏目组开展图书漂流活动的延寿县胜利小学的孩子们，更是享受着读书的喜悦，其中孩子们在活动中制作的“我读书我快乐”手抄报更是异彩纷呈，深受好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:3月27日，黑龙江省哈尔滨妇女儿童基金会携手狮子会爱探索服务队走进香坊区光明小学举行了“因为有爱 梦想才能飞翔”现场“图书漂流”活动。活动中狮子会爱探索服务队狮友们为30名春蕾儿童发放生活援助金9000元，为学校捐赠图书1000余本，捐赠书包、轮滑鞋、画笔等物资共200余件，合计8755元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:2015年3月20日下午3点半，道里区安静街道慈善超市在安顺街115号开展爱心物资发放活动,活动中共为辖区内孤困儿童发放衣物、儿童车、格瓦斯等物资近2000元, 惠及30余人. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:2015年3月中旬，黑龙江大学应用外语学院青年志愿者协会开展了进社区环保主题活动。帮扶中心现有大学生志愿团队10余个，在践行弘扬“雷锋精神”活动中均以不同方式彰显着大学生志愿者的风采，相信在广大青年志愿者共同努力下，“雷锋精神”必将弘扬有力，我们的家园一定会更加美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

183:3月7日上午，来自哈尔滨师范大学附属中学的刘佳琪同学，来到帮扶中心，将自己500元压岁钱捐出奉献爱心。刘佳琪同学不仅奉献了爱心，还表示要做爱心帮扶的志愿者，积极参加帮扶志愿活动，用爱心帮扶,助推和谐的力量，相信，在社会大家庭爱心浸润下，文明之花会常开放，春蕾学子们的明天亦会更加美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:新学期伊始，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心为哈市八区十县117名春蕾儿童，累计发放捐款44600元。第一时间将社会各界的爱心传递到春蕾儿童心中，让春蕾儿童在求学和生活的路上始终与爱同行，让爱心伴随他们完成求学梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:3月5日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心喜获省 “三八红旗集体”光荣称号。帮扶中心成立近13年来, 以服务孤困儿童为宗旨，先后开展了“爱心妈妈捐助孤困儿童每天一杯奶”、“慈善助孤”现场发放活动、“优才奖励”助春蕾圆梦行动、 “免费才艺”培训活动、救助单亲贫困母亲子女、暖冬行动等系列爱心活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:近期,中国儿童少年基金会开展春蕾计划“百名春蕾之星”推荐评选活动。为进一步展示市妇联“春蕾计划”的工作成果，宣传优秀春蕾女童生动感人的故事，动员社会各界力量更加积极参与支持“春蕾计划”,最终本着公平公正公开的原则，采用自下而上的方式，推荐两名优秀春蕾学生做为代表参加本次评选活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:近期,中国儿童少年基金会开展春蕾计划“百名春蕾之星”推荐评选活动。为进一步展示市妇联“春蕾计划”的工作成果，宣传优秀春蕾女童生动感人的故事，动员社会各界力量更加积极参与支持“春蕾计划”,市帮扶中心积极参加本次活动，推荐了孙学晶、白桂珍两名优秀春蕾学生做为代表参加本次评选活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:2015年1月，由市帮扶中心举办的第四届春蕾儿童免费才艺成长项目学期课程圆满结束，20名春蕾儿童交出满意的答卷，为春蕾儿童才艺成长付出辛勤汗水的市儿少中心志愿服务团队及志愿指导教师获得了由帮扶中心颁发的荣誉证书，师生们品尝着成功的喜悦，收获着感动与幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:1月10日，哈尔滨妇联孤困儿童帮扶中心参加了冰城大型亲子活动“冰城最萌娃”颁奖盛典，活动当天共接收冰城“萌娃”爱心义卖善款2万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:1月9日，由市妇联孤困儿童帮扶中心联合哈乐滨日报推出的“暖冬行动”之欢乐雪包在太阳岛雪博会为贫困儿童圆了冰雪梦。20名来自松北区道北小学的“春蕾儿童”及其家人，在太阳岛雪博会与爱心人士温情相聚，共同体验冰雪的魅力与快乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

191:6日，市妇联孤困儿童帮扶中心与哈尔滨日报联合发起的“暖冬行动”再次启程。这次来自探索者团队的爱心志愿们在宾县、方正、依兰三县的六所小学为500余名春蕾儿童送去的新棉衣，棉衣折合价值3万余元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:12月29日，哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心在宾县开展了“用你的爱心 温暖孩子的童心”-- 2014暖冬系列“壹基金温暖包”现场派送活动。活动中共为20名孤儿发放20套“壹基金温暖包”，此次温暖包内含棉衣、雪地鞋、棉袜、玩具、针织三件套、美术套装、爱心书包等儿童争需御寒物品，物资折合价值7200元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:圣诞节当天，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协同社会爱心人士,来到香坊区黎明九小，开展了暖冬行动之“御寒衣物包”“馨香图书包”“益起梦想包”的派送活动。活动中共派送图书170本，为50名春蕾儿童派送羽绒服50件，为11名春蕾儿童派送了洋娃娃、自行车、足球、茶杯“微梦想”礼物全部物资折合价值1万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:帮扶中心以此为契机，围绕“政策、监督、高效、多元”学习关键词，以学习促发展，积极拓宽工作思路。相信，在全社会及公益人的共同努力下，慈善事业的明天一定会越来越好，帮扶中心一定能抢抓机遇、乘势而上，得到长足的发展！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:12月11日，哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心协同哈尔滨市创新之路科技发展有限公司,一同来到南岗区王岗镇中心小学为这里的50名孤困儿童每人送上一件崭新的羽绒服,价值累计11000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:2014年12月12日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协同哈尔滨都市资讯频道“淘你喜欢”栏目组、哈尔滨日报，到道外区顺迈小学举行了“益起梦想包”派送活动，为顺迈小学6名贫困儿童圆了小小梦想，活动中共派发“益起梦想包”累计资金2500元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

197:12月5日，在国际志愿者日当天下午四点,哈尔滨市孤困儿童帮扶中心工作人员带着社会各界的关爱和牵挂，来到“走失小男孩儿王兵（音）的家，并为其送去爱心善款和御寒衣物、书包、文具、玩具以及小米等爱心物资，共计价值1200元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:12月3日下午在世界志愿者日即将到来之际，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心与哈尔滨体育彩票管理中心，协同黑龙江大学青年志愿者协会在黑大校园里举行《公益体彩圆梦想 春蕾学子绽笑颜》---黑大“优才奖励项目”春蕾学子座谈交流活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

199:11月27日感恩节下午，市孤困儿童帮扶中心协同哈尔滨日报记者与哈尔滨狮子会爱探索服务队的狮友们前往香坊区孙家小学，为那里的孩子们送去“馨香图书包”。就此市孤困儿童帮扶中心联合哈尔滨日报开展的“暖冬行动”系列活动之第二站孙家小学“图书漂流”活动顺利举行，活动共为该校学生捐赠图书300册。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:2014年10月27日,哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协调哈尔滨市都市资讯频道《淘你喜欢》栏目组、在延寿县胜利小学举行了“传播知识，传递爱心 ”淘喜少年派图书漂流捐赠活动。活动中共为延寿县胜利小学春蕾儿童捐赠精美图书 3000册。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

201:如果你想加入“爱暖冬天 益起童行”，敬请与我们联系： 暖冬热线电话：88305334 88305347 联系人：郑宏坤 张巍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

202:【益起梦想包】：一套为50份，可以是适合儿童参观娱乐的场馆门票、电影票；生日卡；彩笔套装、体育器材、书包文具等。（梦想包物品根据需求以发布为准） 注：门票有效期不能少于三个月。 【欢乐冰雪包】：一套20份起，为适合儿童开展冰雪活动的滑冰鞋、冰尜、冰雪大世界（雪博会）参观门票等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:【御寒衣物包】：一套包括：羽绒服+帽子+手套（毛衣、棉裤） 注：衣物包内的衣物要求必须是全新的，捐赠时请标清衣物包适合孩子的年龄及尺码，便于分类整理。 【馨香图书包】：一套为50本，作文、科普、绘本、文学等全新货八成新书籍 注；请将书籍进行分类整理、打包装箱后捐赠，并随同附书籍册数明细 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:捐助对象：6—14岁哈尔滨九区九县（市）家境贫困的中小学生。 【爱心温暖包】分为【御寒衣物包】、【馨香图书包】、【益起梦想包】和【欢乐冰雪包】等系列！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:为孤困儿童募集爱心温暖包具体包括;衣物包、图书包、梦想包、冰雪包。通过其系列募集，对春蕾儿童开展多元化帮扶，使其在感受社会大家庭温暖的同时，能够身心更加健康，更加快乐成长！市妇联孤困儿童帮扶中心期待社会各界爱心人士踊跃参与暖冬系列活动，力所能及捐赠“爱心温暖包！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:生活在贫困家庭的孤困儿童如何度过一个温暖的冬天，牵动着全市人民的心。即日起哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心与哈尔滨日报联合推出“爱暖冬天 益起童行”2014关爱春蕾儿童暖冬系列活动，面向全市机关、企事业单位及各界爱心人士募集社会捐助，让这些生活上存在困难的孩子快乐度过有爱相伴的温暖冬天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:2014年11月7日上午10：30分，哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心协同爱心企业哈尔滨市联瑞商贸有限公司在尚志市冲河小学举行现场捐助活动，活动现场爱心企业共为50名家境贫寒的春蕾儿童每人发放一件御寒羽绒服和一个帽子，物资折合达1万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:2014年10月24日，“哈财政评审中心助春蕾成长爱心活动”在宾县一中举行。活动中,哈尔滨市财政投资评审中心领导干部,共为常年资助的10名春蕾学子发放生活援助金8100元,并送去学习用品累计1000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:10月21日上午，全国妇联儿童部部长张小媛携中国著名音乐剧制作人李盾一同来到哈尔滨市孤困儿童帮扶中心，市妇联主席杨杰、市妇联副主席王思以及市儿少中心主任石重、副主任徐阳春和有关部门领导陪同。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

210:10月15日，市妇联孤困儿童帮扶中心组织召开 “爱在青春飞扬”2014志愿服务工作推进会，来自在哈九所高校的志愿者服务团队负责人及代表参加了会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:2014年10月10日上午9：30分，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心与爱心企业黑龙江信诚财富在木兰县建设小学举行现场捐助活动，活动现场捐助50名家境贫寒的春蕾儿童，发放每人每年300元生活援助金,合计15000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:10月10日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心工作人员带着满满的爱心物资来到木兰县建设小学开展春蕾儿童慈善超市物资帮扶活动，活动中共为木兰春蕾儿童慈善超市送去爱心图书210本，爱心文具1000余件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:2014年9月19--9月21日，第三届中国公益慈善项目交流展示会在深圳会展中心顺利举行。哈尔滨市妇联开展的“爱心妈妈捐助孤困儿童一杯奶”项目，在第三届中国公益慈善项目大赛中位列实施类百强项目，该项目主要承办单位哈尔滨市巾帼志愿者协会作为黑龙江省唯一代表参展并荣获优秀参展机构。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

214:9月1日“才艺成长”免费培训项目如期进行，20名春蕾儿童走进“才艺”课堂，接受免费培训学习。哈尔滨市孤困儿童帮扶中心自2011年依托哈尔滨市儿童少年活动中心资源，启动春蕾儿童“才艺成长”免费培训项目，为市区的春蕾儿童提供免费学习艺术特长的机会，三年里共有50名春蕾儿童在这里得到艺术培养。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

215:2014年9月5日上午9:30分，在中秋及教师“双节”即将到来之时，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协同哈尔滨市狮子会爱探索服务队，在哈尔滨市香坊区孙家文明希望小学，举行了“真诚服务，幸福同行”为主题的捐赠活动，为这里的135名师生送来了生活援助金和爱心物资共计5万余元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

216:近日，哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心陆续向八区十县205名家境贫困的春蕾儿童发放7.2万元的生活援助金，在新学期将社会各界的爱心传递给孩子们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:8月19日上午，市财政局机关党委组织党员干部代表满载着全局干部职工的爱心，将捐赠的300余册图书， 300余件文具统一送至哈尔滨市孤困儿童帮扶中心，用于帮扶孤困儿童。全部物资折合人民币5000余元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:8月17日，哈尔滨番茄苗美术学校通过举办慈善义卖活动募集爱心捐款1603元，用于捐助哈尔滨市孤困儿童帮扶中心的春蕾儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:2014年8月9日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心组织我市10名春蕾女童参加了由市委宣传部主办的 “歌颂哈尔滨 创建文明城”诗歌朗诵会，活动现场，赵长青、翟鑫等艺术家现场挥毫泼墨留下墨宝，进行慈善义卖，市委宣传部部长张丽欣参加活动并与艺术家们一起，当场为参加活动的10名春蕾女童,捐助了5000元现金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:只需一米阳光春蕾就能绽放见报后，与冰城相距万里之遥的海南五指山宏大置业有限公司再一次捐款10万元，这已是这个远在海南的企业连续五年为冰城贫困女孩献出爱心。5年来，该企业已累计为冰城“优才奖励”项目捐款50万元，资助180名贫困的冰城女孩圆了求学梦。其中包括女大学生80人、女高中生100人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:日前由中国公益慈善项目大赛组织评选的第三届中国公益慈善项目大赛，百强名单面身社会公布。哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心组织筹备的“爱心妈妈一杯奶”项目入围第三届中国公益慈善项目实施类百强名单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:7月17日下午，由哈尔滨市儿童少年活动中心、哈尔滨市孤困儿童帮扶中心和强生志愿者共同开展的“春蕾儿童安全自护集训营”在市儿少中心安全自护教育基地开营。来自全国各地的10多位强生志愿者为孤困、留守、流动和有需求的儿童以及家长普及了暑期运动安全知识和技能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

223:高考、中考相继落幕。就在大多数孩子憧憬着美好的大学、高中生活时，一些成绩优异的女生却正为筹集学费焦急万分，贫困可能让她们会与大学、高中失之交臂。让“春蕾”在花季绽放……为帮助贫困女孩圆求学梦，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心开展的2014年 “优才奖励”助春蕾圆梦大学高中活动日前正式启动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

224:7月4-5日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心与哈尔滨日报记者一同对我市2014年申报的部分春蕾女大学生进行入户调查、摸底。在前往尚志市、延寿县、方正县、宾县等区县实地走访踏查、到10名春蕾女大学生家中调查过程中，始终坚持事实求实的原则，到家中查看住房情况，掌握上学困难的真实情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:6月20日在宾县妇联举办市妇联、市慈善总会2014年慈善助孤项目宾县现场发放仪式，市儿少中心副主任徐阳春、宾县委副书记冯民、宾县关心下一代工作委员会常务主任王凤舞、邓俊民出席了捐助仪式。仪式上共资助88名儿童，发放生活援助金85900元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

226:2014年6月10日，在呼兰许堡中心小学新校区首届学校艺术节之际，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心携手北京58信息技术有限公司哈尔滨分公司和哈尔滨大盛房地产经纪咨询服务有限公司，共同举行爱心捐赠活动，共为330名贫困学生送去了书包文具和毽子、跳绳以及篮球等学习、体育用品，合计人民币近3万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

227:2014年6月1日，红博广场200名爱心妈妈与近50名孩子欢聚一堂，在毛衫城小广场欢度六一国际儿童节。哈尔滨市妇联主席杨杰、红博商业总经理王丽梅、哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心主任徐阳春等领导出席了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

228:6月20日宾县妇联举办市妇联、市慈善总会2014年慈善助孤项目宾县现场发放仪式，仪式上共资助88名儿童，发放生活援助金85900元。孤儿表示他们会好好学习，成为社会的栋梁，长大后去帮助更多像他们一样的孩子，也让那些失去父母的孩子感受到社会大家庭的温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

229:“五一”期间，由市妇联孤困儿童帮扶中心与少年新闻学院哈分院联合举办的“送去一份温暖，献上一片爱心”主题募捐活动在松花江边的斯大林公园展开。同学们用真挚的话语介绍了本次活动的意义，呼吁社会公众为孤困儿童多多募捐善款，至活动结束，筹集捐款8499.6元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

230:自4月8日哈尔滨市妇联与龙广再度携手，正式启动2014年“巾帼情福彩爱”“爱心妈妈捐助孤困（留守、流动）儿童每天一杯奶”活动,在近一个月的时间里,哈尔滨市孤困儿童帮扶中心陆续收到了来自社会爱心企业、个人的捐款合计30900元，这预示着又有34名孤困（留守）儿童可以喝到爱心奶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

231:2014年5月5日，由哈尔滨市孤困儿童帮扶中心组织开展的“信和财富进万家 爱心雨露助成长”捐助活动在道里区柳树小学举行。活动中，信和财富投资管理（北京）有限公司黑龙江省分公司哈尔滨工大财富中心经理景頔出席活动并讲话，现场为柳树小学37名贫困学生送去每人300元生活援助金合计11100元. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

232:4月23日，第19个“世界图书日”又再一次来到了我们身边。在这个以“要求社会成员人人读书，让读书成为每个人日常生活不可或缺的一部分”的主题日中，众多爱心人士不约而同的来到了哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心，为身处窘境，爱书却无书的春蕾儿童们献上自己的一份真情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

233:2014年4月19日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心与哈尔滨市电视台都市资讯频道《淘你喜欢》栏目组共同携手，为阿城新庆小学修建校舍筹集善款举行现场公益活动，活动中借助栏目组举行的雨润中国行大型媒商交流会平台，现场共募集到爱心善款2万余元以用于校舍改造。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

234:2014年4月21日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心携手《家报》，面向社会募集爱心善款5000元，并购置成所需二胡乐器送到香和小学，就此春蕾二胡才艺团队在香和小学成立。目前11把二胡全部进入课堂，助圆香和小学孩子音乐梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

235:4月11日，哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心携手哈尔滨都市资讯频道《淘你喜欢》栏目组和劲道体育用品有限公司一同来到阿城区新华镇新庆小学，组建哈尔滨首支春蕾劲道轮滑队，并开展首次专业培训活动。劲道体育用品有限公司董事长、爱心企业家李佳旋女士现场为新庆小学捐赠20双轮滑鞋和全套护具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:4月10日，由哈尔滨市妇联主办，哈尔滨市福利彩票发行中心、哈尔滨市孤困儿童帮扶中心和黑龙江完达山阳光乳业有限公司共同承办的“福彩爱巾帼情”爱心妈妈捐助孤困儿童每天一杯奶活动正式启动爱心牛奶配送工作首批1002份完达山牛奶再次陆续送入受助孩子家中(校中). ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

237:哈尔滨市妇联、哈尔滨市民政局市福利彩票发行中心和黑龙江省完达山乳业股份有限公司联合启动2014年“巾帼情 福彩爱”“爱心妈妈捐助孤困（留守、流动）儿童每天一杯奶”活动。市福利彩票发行中心通过福彩发行经费出资90万元，完达山乳业额外承担近5万元，1002名孤困（留守、流动）儿童喝到每日一杯奶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

238:“三八”节前夕，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心将56950元捐款集中转发到哈市八区十县174名春蕾儿童手中，将社会各界的一份份爱心传递到春蕾儿童心中，让春蕾儿童在求学和生活的路上前行始终与爱同行，伴随他们完成求学梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

239:3月2日，晚上六点，“幸福来敲门 2014龙广二月二歌会”在会展中心环球剧场如期举行,市妇联主席杨杰及在2013年“爱心妈妈一杯奶”捐助活动中受益的3名孤困儿童代表应邀参加了此次活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

240:志愿者在行动----3月2、3日，哈尔滨工程大学“筑梦行动” 的志愿者如期来到南直社区为春蕾儿童免费补习功课。哈市帮扶中心每个双休日均组织志愿者坚持走进孤困儿童家庭或孤困儿童集中的社区开展义务家教活动，坚持时间最长的黑龙江大学志愿者协会，已累计200余名志愿者参与活动，其中女大学生占60%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

241:哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心开展2个多月的“温暖1314”——捐助孤困儿童暖冬行动，已发放生活援助资金和御寒衣物折合人民币22万元，先后联合狮子会哈尔滨分会的多个爱心团队在香坊、南岗、呼兰、延寿、通河、方正、宾县等区县举行10场现场捐助活动，近千名孤困儿童受益. ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

242:2014年1月13日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心收到来自哈尔滨市群力西区易地安置暨保障住房建设领导小组推进办公室的6450元捐款，将用于捐助18名贫困单亲家庭的儿童，支持他们继续学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

243:2013-2014年度 “暖冬爱心传递行动”正式启动--所需物品：适合中小学生穿戴的全新羽绒服、棉衣、棉裤、鞋帽、文教用品和图书单品，衣物一定是新品，其他物品八成新以上（严格按照国家接受捐赠物资的有关规定进行）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

244:哈市暖冬爱心传递行动抵达方正县通河县捐助新棉衣200件---元月2日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协调组织狮子会爱探索服务队、浙江必达慈善基金会分别前往方正、通河为200名小学生送去新棉衣，物资价值2万余元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

245:自2008年哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心联合哈尔滨日报启动为孤困儿童送温暖的“暖冬行动”，至今已成功连续举办五届，捐助衣物10万余件，八区十县（市）共有超过8千余名孤困儿童获得捐助。可统计的衣物总价值超过100万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

246:感恩1314 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

247:12月23日上午，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协调组织狮子会爱长久服务队前往南岗区哈达小学，为该校的40名贫困学生现场发放生活援助金、御寒绒帽，在最冷的时节为家境贫困的孩子们送去了最温暖和最贴心的祝福。现场共发放生活援助金1.2万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

248:12月20日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协调组织爱心志愿服务团队——探索者七班一同前往呼兰区长岭中心小学，为该校的66名贫困学生现场发放生活援助金、御寒绒帽，为学校送去崭新的冰刀和跳绳的体育用品，折合共计2.5万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:全年共募集社会捐款捐物339.5万元，帮扶孤困儿童6184人次其中直接募集捐款资金243.96万元、帮扶孤困儿童3536人次募集物资折合22.76万元，帮扶孤困儿童705人次，并荣获全国妇女儿童事业发展联谊会“最佳爱心公益奖”、哈尔滨市“优秀共产党员先锋岗”和哈尔滨市慈善总会“救助项目合作奖”等荣誉称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

250:2013年哈尔滨市孤困儿童帮扶中心多措并举开展了“爱心妈妈捐助孤困儿童每天一杯奶”巾帼志愿服务活动、“爱心童心共筑中国梦”活动、“慈善助孤”现场发放活动、优才奖励助春蕾圆梦行动、“万达献爱心 牵手爱探索”拍卖募捐晚会“免费才艺”培训活动、救助单亲贫困母亲子女等系列丰富多彩的爱心活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

251:12月5日，由哈尔滨市孤困儿童帮扶中心主办的“心相随爱相伴”国裕数据天堂鸟爱心联盟羽绒服捐赠活动在宾县政府东配楼220会议室举行。市孤困儿童帮扶中心副主任徐阳春、宾县县委副书记冯民出席捐赠仪式，哈尔滨国裕数据技术服务有限公司执行总裁檀丽艳女士到会并讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:11月4日，市妇联孤困儿童中心组织协调来自狮子会、爱相随服务队、爱宇宙服务队、爱探索服务队，爱琴海服务队等社会爱心团体一同来到香坊区孙家小学开展现场捐助公益活动，为44名家境贫困的春蕾儿童送去每人300元的生活援助金和御寒棉衣，合计价值1.76万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:10月28日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心协调爱探索服务队20余名爱心人士一同前往宾县民和乡勤劳小学探望该校的50名贫困小学生，现场发放生活援助金15000元和价值5000元的50件棉衣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:市妇联孤困儿童帮扶中心里今年我市市区及所辖县（市）有120余名女孩因家庭贫困交不起学费无法走进高中、大学校门，急需社会各界爱心人士伸出援手。即日起，市妇联孤困儿童帮扶中心展开春雷助学行动“优才计划”，帮助她们实现求学梦想。希望引起社会各界关注，帮助更多寒门学子完成学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

255:捐助1000元可资助一名考入重点高中的贫困女生，捐助5000元可资助一名考入重点大学的贫困女生。捐助热线：0451—88305334 88305347捐助地址：哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心（哈尔滨市道外区大新街291号） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:活动资助今年高考、中考成绩成异的120余名贫困女学生。市妇联孤困儿童帮扶中心将对上报情况进行走访核查，并将所有募集到的善款全部发放给有需要的孩子或其监护人手中，望社会各界爱心人士随时监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:一年一度的高考、中考先后落下帷幕，一些贫困家庭的女生在被录取后，却因凑不齐学费可能会与大学、高中失之交臂。为帮助这些优秀贫困学子实现求学的愿望，由本报与市妇联孤困儿童帮扶中心联合开展的2013年春蕾助学行动“优才计划”今日启动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

258:哈尔滨市孤困儿童帮扶中心工作人员、实习生及志愿者招募，有意者请点击市妇联孤困儿童帮扶中心网站:http://t.cn/zHggKDR 爱心公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

259:早春三月“爱心妈妈”称呼火热冰城，在哈尔滨市妇联的倡导下，一场“爱心妈妈捐助孤困儿童每天一杯奶”公益活动在东北林业大学体育馆启动，来自红博广场的100名 “爱心妈妈”再次成为捐赠队伍中最闪亮的“明星”，她们四年如一日地关爱自己帮扶的孤困儿童，成为被捐助儿童心中最亲近的“妈妈”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

260:市妇联杨杰主席与龙广998主持人欣莉在直播间外讨论直播细节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

261:市妇联杨杰主席、市妇联孤困儿童帮扶中心主任徐阳春、完达山乳业股份有限公司代表在直播现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

262:通过帮扶中心孤困儿童数据库筛选以我市孤困儿童、留守流动儿童为援助对象，符合国家、省级贫困家庭标准，且黑龙江完达山哈尔滨乳品有限公司“家配”鲜奶能够送达的哈尔滨市道里区、道外区、南岗区、香坊区、呼兰区、平房区的学生，其中孤儿、单亲以及特困家庭孩子优先。分600元（全年）300元（半年）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

263:“爱心妈妈捐助孤困（留守流动）儿童每天一杯奶”巾帼志愿服务活动是面向社会的公益项目，征集社会“爱心妈妈”为1000余名受助儿童订购每人从2013年3月到2014年3月每天220ml袋装鲜奶，由完达山乳业配送入家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

264:奉献爱心助贫困女生圆求学梦 春蕾助学行动“优才计划”启动 http://t.cn/zWpL6uU ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：0

265:谁帮她们来圆“大学梦”？ http://t.cn/zWpL6uU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

266:2012年7月3日,全国妇联主席陈至立在全国妇联副主席甄砚来到哈尔滨市儿童少年活动中心视察工作。陈至立委员长观看了哈尔滨市孤困儿童帮扶中心成立十周年图片展，并向来自香坊区香明小学的20名留守（流动）和孤困儿童代表赠送书包和精美文具礼盒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

267:快乐“六一”，春蕾女童励志夏令营，笑一个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:近日市政府目标办陈斌主任一行三人对市儿少中心承担的12年惠民行动帮扶孤困儿童项目完成情况进行检查，市妇联副主席杨天悦以及市妇联办公室主任张晓光陪同。在市儿少中心孙莹主任介绍下，陈主任一行一同观看了帮扶中心成立十周年图片展，对12年上半年帮扶工作的影像、图片、文字资料，档案进行核实。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:【满座manzuo.com每日超值团购】【全国配送】仅59.8元，享原价80元安蒂斯蔓越莓干1袋（500g）！满2袋全国包邮！精选“北美红宝石”新鲜蔓越莓，自然方法慢干，绝不含任何人工添加剂及香料！酸甜爽口零脂肪，超高含量健... http://t.cn/zOmwtdV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

270:2012年5月31日，哈尔滨市财政局综合处在“六、一”儿童节来临之即，精心为香坊区香明小学的30名春蕾儿童准备了30套书包及精美的文具，物资价值折合6000元人民币，这是他们为孩子提前过的儿童节，并给孩子们带去一份节日的问候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:“感恩十年放飞梦想”励志营活动在牡丹江市镜泊湖景区开始了营地活动及观光游览。特殊的身世、独特的过节方式及丰富多彩的活动，让来自我市的25名“春蕾之星”成为该景区的“明星”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

272:春蕾之星励志营平安、顺利、圆满闭幕,春蕾女童们的笑声和歌声犹在耳畔回荡......对比昨日启程孩子们晕机晕车吐得稀里花拉,回程时居然没有一个孩子呕吐。相信未来孩子们会更棒,春蕾女童们加油！六一节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

273:清晨,镜泊湖景区,风吹草动,鸟语花香,春蕾之星欢声笑语...... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

274:感谢辛苦的记者、志愿者和工作者们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:“春蕾之星号”包机飞抵牡丹江,25名春蕾女童入住镜泊湖景区,她们家境贫困却自立自强。在哈尔日报、黑龙江机场管理集团、哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心及艾尔注意力学校、育萌在线等支持下得以遨游蓝天,放飞梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

276:市委常委统战部长王铁强、市人大副主任王维绪及慈善总会等有关单位领导出席会议。来自市直机关、在哈企业、团体和个人的代表、6个高校大学生志愿团队，哈市孤儿、贫困家庭儿童和留守儿童代表及家长共300余人参加活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:5月27日，“爱在你身边”哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心成立十周年纪念大会在哈尔滨市儿童少年活动中心阳光大厅举行，活动由哈尔滨市妇女联合会主办，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心、哈尔滨市儿童少年活动中心承办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:十年来，市妇联孤困儿童帮扶中心用爱心和真情为孤困儿童铺就了求学之路、健康之路、成才之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:十年来，市妇联孤困儿童帮扶中心积极扩大募集渠道，捐款捐物折合人民币达1608万元， 4.85万名孤困儿童得到学业、生活、健康和法律援助，4000人完成九年义务教育，2000人考入省、市重点高中，360人考入重点大学，近百人荣获全国和省市十佳、优秀春蕾女童称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:十年来，吸引来自美国、日本、韩国、英国以及全国各地的爱心人士将浓浓的爱心洒向孤困儿童，为他们成长送去阳光雨露，为他们成才倾力扬帆，使他们充分感受到社会主义大家庭的温暖，在全市形成了“帮扶一名孤困儿童，温暖一个贫困家庭”的良好社会氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:十年来，市妇联孤困儿童帮扶中心携手媒体进行宣传发动，在《哈尔滨日报》和《中国•哈尔滨》政府网站常年开设专栏，在新浪、腾讯开设微博，与《生活报》、哈尔滨电台、地方和中央媒体联合推出大型宣传活动，孤困儿童帮扶工作的影响力不断扩大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:相继成立15个“春蕾儿童慈善超市”，为孤困儿童提供长期多元的帮扶服务；着力解决孤困儿童基本的受教育权，帮助孤困儿童解决义务教育阶段的生活困难，走出了一条从单一的助学援助到实施“生活、健康和法律”三项援助的帮扶育人特色之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:十年来，市妇联孤困儿童帮扶中心建立健全常设机构，服务孤困儿童成长成才，形成了市、区、县（市）妇联两级帮扶体系以及比较完善的管理体制，与全国妇联、中国儿基会和省儿基金会实现工作对接。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:十年组建15支大学生志愿服务队，对孤困儿童进行义务家教、心理援助，常年向受助孤困儿童发放“爱心卡”、“亲情信封”和《成长指导手册》，开展义诊、冬夏令营、艺术培训和书画征文知识大赛，携手孤困儿童快乐健康成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:十年来，市妇联孤困儿童帮扶中心不断创新救助模式，创造出“一帮一”同龄儿童“手拉手”、大学生“大手牵小手”、“企业团体联手”、普通市民“搭把手”的“四手”救助模式，有2000多个单位和5000多名个人与孤困儿童结成帮扶对子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:十年来，市妇联孤困儿童帮扶中心以帮助孤困儿童完成学业、健康成长、竭诚服务为宗旨，精心打造了春蕾救助行动、暖冬行动、春雨行动、慈善助孤项目等一系列帮扶品牌，孤困儿童帮扶项目在“振兴哈尔滨优秀创意奖”评选中荣获“最佳创意奖”，在首届“龙江慈善奖”评选中荣获“最具影响力慈善项目奖”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:现场市慈善总会再次捐赠资金50万元人民币启动第二届“慈善助孤”项目，哈尔滨984文艺广播、冰企鹅同学会捐赠“春雨行动”捐款30万元人民币，黑龙江省机场管理集团有限公司客票销售分公司向荣获十周年“春蕾之星”代表赠送哈尔滨-牡丹江往返机票31张,“春蕾之星”将在爱心支持下踏上崭新的路程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:上午9点30分，纪念大会在香坊区香和小学天之鸽留守儿童合唱团演唱的《最好的未来》歌声中拉开帷幕，小演员们的合唱为整场注入浓浓暖流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

289:5月27日，“爱在你身边”哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心成立十周年纪念大会在哈市儿少中心阳光大厅举行。市委常委统战部长王铁强、市人大副主任王维绪及市慈善总会、市妇联等单位领导出席会议。来自社会各界和哈市孤儿、贫困家庭儿童和留守儿童代表及家长共300余人参加活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

290:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:我们设立专门机构、提供办公场地、配备专职人员；制定规章制度，实行动态管理，严格资金募集接受使用和发放管理程序，定期向资助人反馈信息，实时向社会公布捐款发放使用情况，随时接受社会监督和查询，有效保障了帮扶工作的科学规范进行和这一长效机制的正常运转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

293:2002年5月25日，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心正式成立。是全国第一家专门为孤困儿童提供援助的常设机构，是哈尔滨市妇联在长期工作中逐渐摸索出一套由妇联主导，社会参与的救助孤困儿童长效机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

294:哈尔滨市妇联坚持10年的援助孤困儿童长效机制为孤困儿童们打开了一扇改变命运、实现梦想的大门；是爱心点燃了孩子们的希望，是爱心为她们的梦想插上了翅膀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

295:爱心为梦想插上翅膀---哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心10周年工作回顾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:http://t.cn/zO3OA1d 你的爱心 可以改变孤困儿童的一生 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

297:初春的五月，由市妇联孤困儿童帮扶中心与少年新闻学院哈分院联合举办的“送去一份温暖，献上一片爱心”募捐活动落下帷幕。在哈尔滨的中央大街上，少年新闻学院哈分院的三百多名同学进行了冰城小记者为哈市贫困儿童募捐大行动。并把这份饱含冰城小记者情义的13732.5元善款送到市妇联孤困儿童帮扶中心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

298:龙年戴龙帽，@活动小队长 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！http://t.cn/zOTdk2y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:分享图片 4月26日春雨行动通河行捐助活动 小朋友们亲手制作的小手工 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

300:分享图片 4月26日春雨行动 通河行捐助现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

301:分享图片 4月29日春雨行动现场捐款 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

302:#第一天假怎么过的#984文艺广播、冰企鹅同学会和哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心共同举办“春雨行动”现场捐款活动,两个多小时共接收捐款91510元,结对帮扶孤困儿童300余名。春雨阳光洒在身上,爱心温暖人人心里。  有爱的假期第一天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

303:4月26日，“春雨行动”通河行，现场捐助150名孤困儿童。用爱心点燃希望，用爱心托起未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

304:http://t.cn/zOjdbGE 拒绝冷漠，传递温暖，加入春雨行动，为孤困儿童撑起一片蔚蓝的天空！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

305:捐款300元人民币可以帮助一名小学生  捐款400元人民币可以帮助一名中学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

306:春雨贵如油，爱心更无价。快快加入春雨行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

307:快来百度搜索"2012世界末日"看震撼特效http://t.cn/zOORLI8，还可以发表"百度2012绿色承诺拯救地球"环保宣言，地球的美丽变身需要你的力量，快来参与吧 http://t.cn/zOlEsjz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

308:由市妇联孤困儿童帮扶中心、冰企鹅同学会、984文艺广播联合推出的“春雨行动”在984文艺广播电台隆重启动。市妇联主席杨杰做客直播间，总结回顾了市妇联建立并完善帮扶孤困长效机制的10年历程，积极呼吁社会力量继续关注和支持孤困儿童的健康成长，希望对“春雨行动”给予高度重视和有力支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:4月21日上午，市妇联孤困儿童帮扶中心召开2012志愿服务工作推进会。参加会议的是来自九所高校的12支志愿者服务团队。会上对2011年志愿服务工作进行表彰，共有7支志愿者组织获得优秀团队称号、10名大学生志愿者获得优秀个人称号。会议对11年志愿服务工作进行了总结，对12年志愿服务工作做了周密安排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

310:2012年哈尔滨市妇联和各级妇联组织将以创新思路、开拓进取，竭诚服务多元需求为工作重点，组织动员社会力量开展帮扶关爱活动，在巩固实施成果的同时把服务孤困儿童工作从物质帮扶发展到精神帮扶，从活动帮扶发展到项目帮扶上来，在帮扶孤困儿童“十周年”之即将工作的推向新局面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

311:2011年市妇联孤困儿童帮扶工作中，将深入实施 “六大项目”工作，将生活援助项目、才艺成长项目、优才奖励项目、身心发展项目、紧急救助项目和平台帮扶项目等六大项目做事做强，切实做好“慈善助孤项目”，做大做强春蕾儿童慈善超市，实现年度帮扶3500名孤困儿童的目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

312:会议对在11年工作取得实出成绩的及个人,分别授予“先进集体”、“先进个人”荣誉称号并进行表彰。依兰、方正、道里妇联代表进行了发言。在11年里市妇联和各级妇联积极动员协调，在“六大项目”创新，春蕾“圆梦行动”启动实施春蕾儿童“才艺成长”免费艺术课程指导，和大力拓展外联方面取得突出成绩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:4月10日，市妇联孤困儿童帮扶工作会议在市儿少中心召开。参加会议的领导市妇联副主席张鸿雁、市妇联儿童家庭部部长张晓明、市儿少活动中心主任孙莹，以及来自哈市八区十县妇联主管帮扶工作的主席和主管干部参加会议。会上，对2011年孤困儿童帮扶工作进行总结和表彰，部署指导2012年重点工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

314:3月5日“雷锋日”，哈尔滨市民捐款踊跃，想在特别的日子做些特别的事情，值得[鼓掌]，谢谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

315:2月份，哈尔滨市孤困儿童帮扶中心已收到捐款3万余元。近期，这些捐款将集中发放到哈市八区十县春蕾儿童手中。一份份爱心呵护着春蕾儿童在求学和生活的路上前行，让我们共同与春蕾儿童同行，帮助更多的孩子完成求学梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

316:黑龙江大学青年志愿者协会、黑龙江工程学院同心圆服务队、中国平安昆仑团队——让爱无缺服务小组等团队先后志愿服务10余次分类整理衣物、书包、图书、文教用品等爱心暖冬物资上千件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

317:2012年1月9日哈尔滨革新外贸服装城的领导及业户代表，把满载着工作人员及全部业户爱心的500余件衣物送到了市妇联孤困儿童帮扶中心，物资折合贰万壹仟零伍拾元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:6日上午，朝阳综合大市场爱心小组6名代表来到尚志市八一希望小学，亲手为孩子们穿上崭新的衣服，换上崭新的棉鞋。从国外赶回来的罗女士赶到尚志八一希望小学，将准备好的崭新棉衣、棉鞋穿到182名孤困儿童身上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:元旦前夕，“衣呼百应”活动将募集到的部分爱心物资及20万元生活救助金紧急向依兰县、宾县等我市8区10县（市）的千余名孤困儿童集中发放，让孩子们穿上新衣温暖快乐过新年。截至目前，累计收到新衣物、新鞋帽、新文具等爱心物资近5000件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心开展的“衣呼百衣”救助孤困儿童暖冬行动得到了社会各界爱心人士的积极响应，近日哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心将接收到的1200余件爱心物资送抵延寿县，市直机关某局党员干部现场与50名延安学校的孤困儿童对接为延安学校送去体育用品，共捐赠近万元人民币的学习生活物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心暖冬热线不断，市政府地方志、市民族宗教局、市农资信用社、市政府办公厅、市计生协、市档案局、市规划局、市粮食局等市直机关纷纷打来电话表示支持救助孤困儿童，各局上下齐心合力为孤困儿童捐赠越冬物资和学习用品于今日运送到帮扶中心，帮助孤困儿童过上一个温暖冬日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:生活学习我们都要帮”哈尔滨市住房公积金管理中心中的爱心氛围极其浓烈。羽绒服、棉鞋、帽子、课外读物、彩笔、书包、笔记本、圆规等等物品在一应俱全，总计685件爱心物品饱含着全体工作人员对孤困儿童的爱心与关怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:“努力学习，我们的爱不断”哈尔滨市体育局的工作人员将40套文教用品套装捐到帮扶中心说：“在知道了暖冬行动后，我们全局都踊跃行动起来，为了帮助这些孩子能够好好学习，我们购买了文具盒、笔、橡皮和格尺等学习用品组成一套，希望可以改善这些孩子的学习条件，学有所成。我们将不断关注。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:“用实际行动做好每一件事”哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心将孤困儿童的困难情况转告给哈尔滨日报希望媒体帮助呼吁的时候，得到了哈尔滨日报领导的高度重视，指派专人了解核实情况时刻监督，并号召全体工作人员为孤困儿童解决困难。暖冬行动启动时将100套满载着爱心的越冬衣物也同时送到帮扶中心， ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:暖冬行动所需物品：适用中、小学生穿戴的全新羽绒服、棉、毛衣、鞋帽，书本、文具、图书及其他生活、学习和文娱用品。（衣物为新品，其他为八成新。)暖冬热线：88305334、88305347,网址： http://t.cn/aCdTp8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

326:衣暖童心 爱圆心愿,哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心,启动2011-2012帮扶春蕾儿童“暖冬行动”.帮助孤困儿童是我们每一个人的责任，奉献爱心就是对这些孩子最好的帮助。让我们用爱心帮助春蕾儿童度过一个快乐、温暖的冬天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

327:2011年12月13日，972经济广播电台与哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心共同开展 “圆梦972——特别的爱给特别的你”延兴小学现场对接活动，为76名学生送去“圆梦”礼物”并向3名学生发放“圆梦”资金1200元人民币，至此，76名学生的新年心愿一一得以实现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:帮扶公开透明，工作创新发展。2011年哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心，不断拓展和丰富孤困儿童帮扶工作的新途径，加大帮扶孤困儿童“六大项目”创建力度，扩大社会影响惠及更多孤困儿童，极大促进孤困儿童健康成长、全面发展，全年共募集捐款捐物222万元 帮扶孤困儿童4079名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:为了构建优质高效的志愿服务队伍，增强志愿服务意识，提高志愿服务能力探讨新一年志愿服务方向，引领更多大学生投身服务社会的志愿活动中，11月26日，哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心召开2011年度帮扶孤困儿童志愿服务骨干培训会议。来自省内驻哈高校的12支志愿团队的40名志愿者参加培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:感恩，是中华民族的传统美德。在2011年11月24日感恩节当天，哈尔滨锅炉幼儿园与哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心共同开展了“感恩你我，真情成长”大型系列活动，活动结束后将所筹得义款共计8281.5元。全部捐献给哈尔滨市妇联孤困儿童帮扶中心，用于资助孤困儿童完成九年义务教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

