用户信息
用户昵称：四川青年志愿者
用户id：2482301881
微博数：8153
原创微博数：1734
评论数：3825
转发数：9195
点赞数：14741
关注数：1225
粉丝数：55769

原创微博内容：
1:#晚安，小青# 愿你，沉定又执着，对每件热爱的事物都全力以赴又满载而归，变成一个美好的人，做美好的事。 ​​​晚安[月亮] ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：2

2:#微感动# 【老人对停车礼让的车主脱帽鞠躬 接受采访时表示：因为说“谢谢”会听不到[心]】近日，福建莆田一老人过斑马线时，向停车礼让的车主脱帽鞠躬的视频走红网络。当事老人、88岁离退休干部闵庆昌说，车停下等候让他很感动，说“谢谢”怕听不到，所以脱帽鞠躬，这样内心比较平衡。  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

3:#志行校园# 【武昌理工学院大学生志愿者支教结束时收到200余封感恩贺卡】“你们寒假还会来这里么？”道桥镇希望家园的留守儿童们纷纷向来自武昌理工学院的大学生志愿者们问道。据了解，云梦县支教队有19名大学生，今年暑假共招收了150余名留守儿童开展形式多样的支教活动，在离别之际他们收到了孩子们2 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

4:#志在四方# 【86岁老教授方敬两百万元资助260名学子】方敬说，“如果没遇到胡景清先生，我早就辍学了”。高中时，因为家贫，方敬每天中午靠喝自来水充饥。胡景清老师发现后，让他每天陪自己吃中饭，还包下了方敬的全部文具用品。胡景清对方敬的接济直接促成了方敬后来对260多名学子的资助。 ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

5:#心心妹儿说快讯# 【厉害了！成都消防官兵世界大赛负重登楼世界第一[威武]】14日凌晨2点，在美国洛杉矶举行的第17届世界警察与消防员运动会上，成都公安消防支队双流区大队航鹰路中队董正全，获得个人项目负重登楼金牌，团体登楼银牌，为祖国赢得荣誉！祝贺！[鼓掌]华西都市报的秒拍视频 ​​​
点赞数：17	 转发数：0	 评论数：3

6:#志愿四川一起来# 【温江举行“精准扶贫•同心同力”慈善捐赠 筹得善款187万】近日，成都市温江区委统战部开展“精准扶贫•同心同力”慈善捐赠活动。本次活动是温江对口帮扶色达县贫困人口捐赠活动，现场书画家捐献了价值人民币约4.58万元的十幅书画作品给色达县慈善机构，200余位爱心人士、90余家爱心 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

7:#早安，小青#  有一种成功，叫永不言弃。有一种成功，叫继续努力。过去的懒惰，就是决定今天的一败涂地。早安[太阳] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

8:【新疆大叔灾区送烤馕：“我们都是中国人”】据网友@小疆有话说 12日，在成都开烤馕店的阿尔拜科日一家和邻居第二次来到重灾区为军民发放烤馕。地震发生后，阿尔拜科日连夜制作1000张烤馕送往灾区。他说：烤馕放三个月都不会坏，我只会做烤馕，就为灾区做点我能做的。我们都是中国人嘛，应该互相帮助。 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：1	 评论数：2

9:#晚安，小青#  不要因为曾经的伤害而失去再次深爱的机会。——刘同《谁的青春不迷茫》 ​​​
点赞数：19	 转发数：2	 评论数：3

10:#九寨沟依然美丽# 【谢谢您！抗震救灾中的志愿者[心]】“9日晚21:10左右我们到达了成都东站汽车站，周围很多警察、车站志愿者，我印象很深刻的是，志愿者胸前戴着一枚团徽。那种亲切是不言而喻的。而那时我深切的感受到志愿者的真正魅力和作为一名志愿者的真正神圣。”[爱你][爱你]全文： ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

11:#微感动# 【母爱无疆！照顾脑瘫女儿36年还捐肾救子 坚强妈妈笑对每一天】重庆开州的周继英，女儿在1岁多时发高烧，患上脑瘫，不能走路和说话，后来在她的看护下身体好转，但智力却停留在2岁不到的孩子阶段。她36年来一直无微不至照顾脑瘫的女儿。而几年前，儿子又被查出患尿毒症，为挽救儿子生命，周继 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

12:#志行校园# 跨越900多公里的距离后，他们从河南来到江西。在井冈山，@周口师范学院 “载梦齐飞”志愿服务团的成员们参观革命旧址，齐唱红歌，走进当地老乡家自做红军餐……在实践中学习爱国主义精神，争做革命精神的传承者。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

13:#志在四方# 【乘客高烧41℃，他背起直奔医院[给力]】近日，一名身体不适的女乘客向@广州地铁 志愿者救助，随后赶到现场救助的车站值班站长尤楠发现乘客正处于发高烧，几乎昏迷的状态。为让乘客尽快得到专业医治，尤楠背起乘客直奔站外的医院，经医生诊断，乘客当时体温为41℃，幸好及时送院救治。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

14:【中国人沉迷手机全球第二！你玩多久才松手[doge]】德国数据统计互联网公司最新调查发现，巴西人沉迷手机长达每天5小时排名第一，中国以每天3小时位居第二。你每天玩手机多久才罢休？（送你最健康的看手机姿势，只能帮你到这儿了……） ​ ​​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

15:#心心妹儿说快讯# 【海南最后一个诉讼日本政府“慰安妇”受害者含恨去世】8月12日晚上9点，海南“慰安妇”事件受害者、赴日状告日本政府原告之一黄有良阿婆在家中含恨去世，终年90岁。2001年7月，陈亚扁、黄有良、林亚金等8名海南“慰安妇”事件受害幸存者，一起赴日起诉，要求日本政府谢罪并恢复她们 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

16:#心系九寨# 九寨依然美丽[心][心][心]——这种美，是由内而外的坚韧，这种美，是迎难而上的刚强，这种美，是人性光辉的无私释放。今日航拍震后九寨沟 依然美丽 Via四川经济日报 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

17:#志愿四川一起来#  【九寨沟7.0地震已到账捐款2471万】[话筒]8月12日，从四川省政府新闻办获悉，“8•8”九寨沟7.0级地震发生后，截至8月12日11时，省慈善总会已累计接收捐赠资金（到账）24711655.77元；接收捐赠物资大米50吨、食用油10吨。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

18:#微感动#成都地铁2号线犀浦地铁站电扶梯上，一位阿姨背了很重的背篓，已经被压弯了腰。站在后面的小伙子用双手帮忙把背篓拎起来，减轻阿姨身上的重量。[心] ​​​
点赞数：31	 转发数：0	 评论数：6

19:#早安，小青# 暮光，海洋，彩虹。不论走的多远，记得有人一直等候你。爱你如诗美丽。 ​​​早安[太阳] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

20:#晚安，小青#  找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。晚安[月亮] ​​​
点赞数：17	 转发数：0	 评论数：2

21:#恬时一刻# 当滚滚滚落的时候……整个世界仿佛充满Q弹动感……[挤眼] ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：2

22:#志行校园#  【祈福九寨！@微九寨  成都十所高校学生联合献唱《爱因为在心中》】#四川九寨沟7.0级地震# 已过去四天了，灾区的一个个场景、一串串数字都牵动着全国人民的心。[心]来自@四川大学 等十所高校的11位同学联合献唱歌曲《爱因为在心中》祈福九寨！愿震后九寨 花依然开，我们等你补妆归来～[赞] ​​​ 全文
点赞数：25	 转发数：10	 评论数：1

23:#志在四方# 【点燃爱心烛光 长沙市民为九寨沟祈福】8月11日晚7点半，长沙，烈士公园。来自美妈公社公益文化社团志愿者，发动长沙市民点燃爱心烛光，为九寨沟地震灾后重建雨中祈福。老老少少在细雨中手捧蜡烛，冒雨打伞为地震灾区祈福。不少市民在祈福中泪水湿润眼角。志愿者小鱼说，发起祈福活动，是 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

24:【既然选择了迷彩，也就选择了不一样的方向[心]】“不要急、不要急”“后面还有，后面还有”“接一下，背一下”……这是震区现场“最美逆行”的声音。在灾区现场，每一位救援者，都是最美的逆行者，既然选择了迷彩，也就选择了不一样的方向。共青团中央的秒拍视频 ​​​
点赞数：21	 转发数：1	 评论数：3

25:#心心妹儿说快讯# 【直升机勇闯“孤岛”九寨沟盲区 90后飞行员：无法降落也要强降[心]】因为#四川九寨地震#巨大的破坏力，箭竹海和熊猫海之间进出道路全部被破坏，日则沟成为了救援最后的孤岛。曾宏、许铁楠、何伟、陈刘俊夫四名飞行员驾驶直升机日则沟，在极端环境下选择强行降落，8进8出勇闯孤岛，成 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：0	 评论数：0

26:#志愿四川一起来# 【快来认领！撤离时没带走的行李，九寨沟都帮你保管着！】11日，九寨沟天源豪生度假酒店工作人员清理了游客物品。地震当日，酒店入住900余间房，大部分游客撤离时都带走了行李，已有近40个房间的游客联系酒店，但仍有不少行李等待认领。这里面有你的吗？ ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：1

27:#早安，小青#天下万物的来和去，都有他的时间。早安[太阳] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

28:#晚安，小青#命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。晚安[月亮] ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

29:#微感动# 【#女导游自述看哭网友#！向危难中勇敢担当的导游们致敬[心][心]】#四川九寨沟7.0级地震# 在九寨沟地震中，大量游客被困。在危难之际，导游们不离不弃，坚守岗位，他们的小旗安定了人心，引导了撤离。其中一位年轻女导游的自述更是看哭了许多人。致敬，在危难中勇敢担当的导游们！[good](via ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：3

30:#志在四方#【信阳两家爱心粥屋为环卫工送温暖 [心]】近日，@信阳公益志愿者联合会 的公益志愿者们每天早上凌晨四点，他们会前来爱心粥屋义务做早餐。位于浉河区申碑路的爱心粥屋，开餐于今年7月28日，志愿者为环卫工们端饭、添馒头、加粥，让他们倍感温暖。目前已在浉河区、平桥区开办两家，每天有240 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：0

31:#志行校园#【把大海唱给大山听】近日，@大连海洋大学蒲公英志愿者协会 来到了贵州省遵义市正安县凤仪镇，进行了为期一周的“把大海唱给大山听”志愿活动，大连海洋大学的大学生志愿者，来到大山里给刚高考完的准大学生面对面交流，大学如何才不虚度，如何去追求梦想，如何学会团队协作，如何感恩生活。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

32:#志愿四川一起来# 【16家社会组织响应号召撤离震区[心]】设在九寨沟县的团四川省委前方工作机构今天表示，为确保抗震救灾工作在有限的作业空间内有序开展，正引导相关社会组织撤离灾区。 16家社会组织响应号召撤离震区 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

33:【西汉高速交通事故已36死13伤[蜡烛]】10日23时，西汉高速陕西段发生一起交通事故，目前已造成36人死亡13人受伤。初步了解，事故车辆为一辆客运车，从成都发往洛阳，在途经西汉高速秦岭隧道时，因撞到隧道墙壁发生事故，伤者已被紧急送医大(via@新华社中国网事 )巴车遇车祸怎么办？乘坐大巴车注意安全 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

34:#心心妹儿说快讯#【千亿资产大腾挪完成，王健林今日宣布：万达彻底告别房地产！】“高处不胜寒”——在中国房地产市场打拼了近30年的王健林可能对此最有体会。最近几个月，通过一系列让人眼花缭乱且又让人惊掉下巴的资本运作（涉及总金额高达1000亿元以上），王健林掌舵的万达集团官方微信在今天宣布： ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

35:#志愿四川一起来#【地震后，他们在路边免费分发食物和水[心]】四川九寨沟地震后，各方救援力量投入到灾后救援当中。在九寨沟前往松潘县城的路上，当地村民聚集在路旁，向路人和过往车辆免费发放食物和水。他们说，“我们经历过地震，所以懂得这种心情。”为他们点赞！(via@四川观察 ) ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：2

36:【[话筒]目前震区国省干线公路已全部抢通！社会车辆尽量不要前往！】#四川九寨沟7.0级地震# 一、九环东线绵阳至九寨沟县城畅通，沿线没有垮方。实施交通管制，只出不进，车流量不大。二、九环西线国道213线：茂县境内K769+700(石大关旧关楼）处山体高位垮塌已抢通便道，可通行应急车辆，实施交通管 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

37:#早安，小青#保持一颗平常心，让生命中的每一天都充满着阳光，洋溢着希望。早安[太阳] ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：1

38:#晚安，小青#人生最棒的感觉，就是你做到别人说你做不到的事。晚安[月亮] ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：2

39:#微感动#【敬礼！你们辛苦了！[心]】#四川九寨沟7.0级地震#后，广州一家游客从九寨沟口安全撤离，途中孩子们向驰援九寨沟的民警敬礼致敬！通往灾区的道路上，一位民警忙着指挥疏导交通，手中泡好的面都来不及吃一口……转发，向每一位救援者、守护者致敬，辛苦了！也请你们注意安全！(via ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：1	 评论数：3

40:#志在四方#【“蜀黍，天气太热，拿这个当扇子吧！”[心]】8月9日午后，平武北门卡点，为帮助转移#四川九寨沟7.0级地震#受困游客，@平安绵阳 增援特警合力搬离道路隔离栏，临时开辟出一条绿色抢险救援通道。路边的一个小女孩看见大汗淋淋的警察蜀黍累的气喘吁吁，跑回自家小卖部，拿来纸盒给叔叔当扇子 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

41:【紧急提醒！关于地震的捐款诈骗千万别上当[话筒]】#四川九寨沟7.0级地震#在社会各界抢险救灾，祈福平安时，却有不法分子借机利用群众爱心实施诈骗！请广大网友提高警惕！捐款一定要通过正规渠道、正规机构，勿给私人、陌生人打款、发红包。线上捐款时，要注意辨别网站真假。一旦发现上当受骗，请保留 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

42:#志行校园#【地震救援 川大在行动[爱你]】8月9日晚，又一批#四川九寨沟7.0级地震# 地震伤员送达@四川大学 华西医院。医疗救护人员和志愿者在急诊科门前严阵以待，救助工作紧张有序。四川大学党委书记王建国、校长谢和平赶赴医院看望地震伤员，并对一线医务工作者表示慰问。目前，四川大学各附属医院集 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：1	 评论数：4

43:【今天，缅怀“第一大将”粟裕】①从普通士兵成长起来，在十位开国大将中排名第一；②抗战时期，率领新四军第1师坚持战斗在日伪心脏苏中地区，战功卓著；③擅长指挥大兵团作战，被誉为“常胜将军”；④毛泽东说“论功、论历、论才、论德，粟裕可以领元帅衔”。今天，粟裕大将诞辰110周年。转发，缅怀！ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

44:#九寨沟7级地震#一图解读：7.0级地震威力有多大？为何近几年四川多次强震？ ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

45:#心心妹儿说快讯#【重大成果！量子卫星三大科学目标圆满实现】今日，国际权威期刊《自然》发表文章：“墨子号”量子卫星的三大科学目标全部提前实现！“墨子号”在轨运行仅一年，就圆满实现量子密钥分发、量子纠缠分发、量子隐形传态三大目标，为我国继续引领世界量子通信技术发展奠定坚实基础。(via ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

46:#志愿四川一起来#【四川医护工作者在行动[心]】有这样一群人，他们连夜奔波，不辞辛苦。这是一个崇高又辛苦的职业。小到门诊，大到手术，关系到人们的生命，因此，他们总是那么专心致志，不敢有一丝疏忽大意。为第一时间前往前线工作的医护工作者们点赞[good](via@共青团中央  ) ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：2

47:#四川九寨沟7.0级地震#最新消息汇总目前，①滞留游客基本转移疏散完毕；②同步安置原住民；③医疗人员全力救治伤员；④核心区关键通道打通；⑤九寨沟县城恢复语音通信。更多详情，戳↓转起，愿平安！@共青团中央 @四川共青团   ​​​ ​​​ 四川九寨沟7.0级地震最新消息汇总 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

48:#早安，小青#不论施救者，还是失联者，请一定平安，等你们归来。 ​​​
点赞数：32	 转发数：6	 评论数：3

49:#志愿四川一起来#【比心[心]感激无数朋友】天灾无数人有情，从灾情发生的第一时间到现在，无数的朋友私信我们，表达想要去阿坝当地参加志愿者的强烈意愿！也有大老远从外地带着行李、装备赶过来，但是现场目前暂时还不需要那么多志愿者！目前协调中心正统一调度，救援正有序进行，如有需要定会在第 ​​​ 全文
点赞数：246	 转发数：323	 评论数：79

50:#四川九寨沟7.0级地震# 晚安，九寨沟[月亮]【“我们都是四川人”——24小时紧急救援】人民网的秒拍视频转发这条微博，致敬！ ​​​
点赞数：24	 转发数：6	 评论数：6

51:#晚安，小青#大路走尽还有小路，只要不停地走，就有数不尽的风光。晚安[月亮] ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：5

52:#四川九寨沟7.0级地震# 【放心了！九寨沟6万人完成大转移，27名重伤员转到成绵两地[心]】据四川省政府新闻办发布：2017年8月8日21时19分，阿坝藏族羌族自治州九寨沟县发生7.0级地震。在不到24小时时间内，当地已累计转移近6万名游客和务工人员，同时启动受灾群众的应急安置。详情：『放心了！九寨沟6万 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：3	 评论数：4

53:【外交部：印军仍有53人非法滞留中国领土】截至8月7日，印军仍有53人和1台推土机非法滞留在中国领土上。中方强调，印方必须将全部越界人员和装备撤回边界线印度一侧，无论印军还有多少人非法越界并滞留在中国境内，其性质都是对中国领土主权的严重侵犯。（海外网）外交部：印军仍有53人和1台推土机非法滞留中国领土 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

54:#微感动#【最美的出列[good]】“同志们，由于前方交通管制，我们只能让一部分参战力量先行进入灾区。所以现在党员、入党积极分子，出列！”九寨地震发生后，@平安泸州 消防支队动员大会上一声令下，官兵全体向前一步，无一人愿意留队，奔赴四川九寨沟震区现场。#心系震区风雨同行#  @四川公安@四川消防 ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：3	 评论数：6

55:#志在四方#【加油，九寨沟！加油，四川人！[心]】8月8日晚，四川九寨沟县发生7.0级地震，四川九寨沟震区现场牵动着全国人民的心。#心系震区风雨同行#多方救援力量正在震中展开救援，大批物资已送达震中，医护人员不眠不休施救；快递小哥抬着受伤的游客前往医院；许多献血点前排成长队.... ​​​ 全文
点赞数：104	 转发数：49	 评论数：20

56:【勇敢！地震时她往屋里跑 先后救出82岁婆婆和丈夫】地震发生时，住在漳扎镇的李桂梅刚散完步往家里走，“地面突然开始晃动”，很多人慌乱的从屋里跑出来，李桂梅反而往家里跑去。82岁婆婆的腿脚被砸伤，李桂梅连架带抱把她搬到室外，之后又一次返回家把醉酒后的丈夫摇醒。一家人在外面坐了一夜。 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：1

57:#志行校园#【只要有一线希望 我们就尽百倍努力[加油]】今天上午9时30分，近十个小时车程后， @四川大学 @四川大学华西医院 第一支救援医疗队抵达九寨沟县人民医院，立即开展医疗救援。据悉，九寨沟县人民医院目前已接收超过190名地震伤员，其中住院40余人，多为骨折伤，华西救援队正在为患者验伤，分检 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：3

58:#四川九寨沟7.0级地震#【地震惊魂瞬间：父爱本能一把抓住飞出女儿[心]】一声巨响，大巴车竟横着飞了起来。胡远鹏女儿较轻的体重让她立刻就被甩出了座位，“可能是出于本能，我一把就抓住了她，但也被她带着飞了出去。”胡远鹏说，落地后地上身上全是玻璃渣，他赶紧把女儿翻来覆去看，还好没有受伤，女 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：1	 评论数：0

59:#四川九寨沟地震#【关键时刻能救命！最权威地震逃生手册，速转收藏！】#四川九寨沟7.0级地震# ，灾难一旦发生，生死存亡就在瞬息之间。地震来时如何躲避？如何自救？最权威地震逃生手册↓多一次转发，可能就多挽救一条生命！随手扩散！ ​​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：1

60:一名四川特警的朋友圈[泪] 对不起孩子，没能亲吻你的脸颊[泪] 致敬警察，他们又一次替我们负重前行，祝福警宝，愿你们平安健康成长[心]祈福灾区人民和在一线抗震救灾的武警都能平安 [心] ​ ​​​
点赞数：33	 转发数：3	 评论数：2

61:#心心妹儿说快讯#【震后应急处置和绕行示意图看这里[话筒]】#四川九寨沟7级地震#今日，交通运输部发布《四川九寨沟7.0级地震路网运行情况应急处置和绕行路线图》，并公布管制与绕行措施。九黄环线大部分路段管制，禁止社会车辆通行；国道213甘南入川方向、国道212陇南入川方向对车辆劝返；成绵高速、成 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

62:#志愿四川一起来#【彻夜未眠的母女俩[心]】8日晚的地震，住在九寨沟县城里的一家人度过短暂的慌乱期后，两个女儿当即提出了想当志愿者的想法，“我们既然没事，就应该出一份力”。爸爸袁富荣和杨明珍很支持女儿的想法，但是作为父母却始终放心不下，于是一家人做出决定，都来当志愿者。凌晨1点过，她 ​​​ 全文
点赞数：28	 转发数：1	 评论数：23

63:#志愿四川一起来#【[话筒]市五医院卫生应急救援队已出发！向逆行者致敬！】#四川九寨沟县7.0级地震# 今天凌晨4点50@成都市第五人民医院 市五医院第一梯队应急救援分队已经集结完毕出发。医院第二梯队骨科与普外科应急队员已经做好待命准备，随时可以出发。灾难无情，人有情，祈福九寨沟[祈祷]​​​(via ​​​ 全文
点赞数：28	 转发数：0	 评论数：12

64:#志愿四川一起来##四川九寨沟7.0级地震# 志愿者们正在医院，做伤者的安抚工作！[心]@中国共青团网  @易烊千玺V公益  @四川共青团 ​​​
点赞数：1729	 转发数：3407	 评论数：354

65:【#四川九寨沟7.0级地震# 转发，为四川加油，为灾区祈福！】截至9日3点，#四川九寨沟7.0级地震# 已造成135人受伤、9人遇难。地震发生后，武警、消防、卫生等部门以及军队已经迅速出动，救援工作彻夜进行。加油四川，愿伤亡人数不再增加，愿灾区平安！ ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：3

66:#早安，小青#只做第一个我，不做第二个谁。祈愿[祈祷] ​​​
点赞数：20	 转发数：0	 评论数：3

67:#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月09日08时10分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.12度，东经103.87度）发生3.7级地震，震源深度23千米。(via@中国地震台网速报 ) ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

68:#志愿四川一起来##四川九寨沟7级地震#【[话筒]现在的主要任务是疏散游客】游客不走，生命通道就打不开，九寨沟县救灾指挥部正在组织了解非旅游区域可能失联的盲区，已经抵达的队伍正在县委县政府待命！在不影响游客疏散的前提下精准派出救援队伍前往搜寻 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

69:【防灾急救知识，请迅速转发扩散！】昨晚21时许，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震。地震到来时如何躲避？遇到灾害时如何进行自救？施救时有哪些注意事项？戳图↓↓关乎生命，多一次转发可能就多挽救一条生命！转发扩散！ [蜡烛]​​​​为灾区祈福 （via.人民日报） ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：3

70:#九寨沟7级地震#【最新情况：地震已造成9人死亡 135人受伤[祈祷]】据@中国阿坝州发布 ，截至8月9日3：37，九寨沟县漳扎镇M7.0级地震已造成9人死亡（其中6名游客、2名本地人、1人身份不明）、受伤135人（其中重伤32人、轻伤103人）。 查看图片 九寨沟会消失吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

71:#四川九寨沟7.0级地震#【现场救援消防官兵增至1108人】目前@四川消防 共出动车辆396台官兵1108人，生命探测仪55台搜救犬30只，照明灯组33个发电机24台。视频为正在清理路上碎石！中国消防的秒拍视频 ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：4

72:#地震快讯#中国地震台网正式测定：08月09日03时59分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.29度，东经103.79度）发生3.0级地震，震源深度10千米。（ @中国地震台网速报 ） ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

73:#四川九寨沟7级地震#【警惕！已有骗子借地震实施短信诈骗】九寨沟地震辟谣：目前已发现有不法分子蒙蔽良心，欲借地震灾情骗取老百姓的钱财。提醒：不要轻信来源不明的信息，尤其是涉及财物方面的信息，一定要仔细甄别，防止上当受骗！ ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：7

74:#志愿四川一起来#【一方有难，八方支援！】大家迫切想要去灾区的心，我们能体会！[心]但为了给灾区提供更好更快的救援，依旧倡议大家不要盲目前往！天佑阿坝，愿平安！ ​​​
点赞数：22	 转发数：6	 评论数：31

75:#志愿四川一起来#【倡议、呼吁：志愿者及社会组织伙伴专业、理性、有序参与“8.8”九寨沟救灾工作】08月08日21时19分46秒，阿坝州九寨沟县发生 7.10 级地震， 震源深度 20 公里。灾情发生后，省委书记王东明第一时间作出指示，要求立即启动应急响应...@共青团中央 @中国青年志愿者@四川发布 @四川共青 ​​​ 全文
点赞数：58	 转发数：100	 评论数：425

76:晚安[蜡烛]九寨沟 ​​​
点赞数：22	 转发数：3	 评论数：7

77:#志愿四川一起来#【倡议、呼吁：志愿者及社会组织伙伴专业、理性、有序参与“8.8”九寨沟救灾工作】08月08日21时19分46秒，阿坝州九寨沟县发生 7.1 级地震， 震源深度 20 公里。灾情发生后，省委书记王东明第一时间作出指示，要求立即启动应急响应...@共青团中央 @中国青年志愿者@四川发布 @四川共青团 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：2	 评论数：32

78:#晚安，小青# 生活的有趣还在于，你昨日的最大痛楚，极可能会造就你明日的最大力量。晚安[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

79:#志愿四川一起来##祈福九寨沟#【[话筒]理性救援 不要盲目前往灾区】     08月08日21时19分46秒，阿坝藏族羌族自治州九寨沟县（经度：103.82，纬度：33.200001）发生 7.1 级地震。    据当地消息，地震中心在羌活沟经大路乡到若尔盖之间，那里人烟稀少，目前九寨县城平安、沟口平安！     在此倡议有 ​​​ 全文
点赞数：170	 转发数：896	 评论数：443

80:#四川九寨沟7级地震#【实拍:九寨沟地震西安震感强烈 吊灯剧烈晃动】今晚21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。据网友称，成都，西安，甘肃陇南、兰州、天水、平凉多地有震感。实拍:九寨沟地震西安震感强烈 吊灯剧烈晃动 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：3

81:#四川九寨沟7.0级地震#中国地震台网正式测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县（北纬33.20度，东经103.82度）发生7.0级地震，震源深度20千米。震中距九寨沟县39公里、距松潘县66公里、距舟曲县83公里、距文县85公里、距若尔盖县90公里，距陇南市105公里，距成都市285公里。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

82:#志愿四川一起来#中国地震台网自动测定：08月08日21时19分在四川阿坝州九寨沟县附近（北纬33.20度，东经103.88度）发生6.5级左右地震，最终结果以正式速报为准。希望一切平安[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：5

83:#恬时一刻# 【妈妈的幸福】对于妈妈们来说，最迫不及待的事之一恐怕就是可以第一时间就将初临人间的小家伙拥入胸口了吧。你抱着TA，用胸口的温暖融化TA肌肤的冰冷，感受着TA的呼吸和心跳，这是妈妈的幸福。#第一次拥抱#秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

84:#志行校园# 近日，绵阳师范学院为乐公益星愿团队在马鞍小学组织的第八届加油！乡村夏令营顺利结束。  闭营仪式在上午9:00点准时开始，马鞍小学马校长为此次闭营仪式致辞，他表示:感谢这五位志愿者带给孩子们的快乐与成长，纵有千般不舍，也必须道声再见。  “时装秀”作为闭营仪式的开场秀，孩子们的 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

85:#志在四方# 【八旬老人自办书屋 10年来免费提供市民借阅】重庆84岁的王泽萼，从学校教书退休后，觉得废旧的书丢弃十分可惜，在永川以个人名义创建了忘我古旧书屋，免费将书提供给市民借阅。王泽萼从上世纪60年代开始去各地淘书，书屋里的4万多册书，再加上家里的几万册图书，一共有十万册之多。老人坚 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

86:#心心妹儿说快讯# 【52岁医生临终捐献眼角膜：让我最后一次救治病人吧！[心]】“我是医生，我的天职就是救死扶伤，让我最后一次救病人吧！”江苏省沭阳县协和医院原副院长、徐州医学院兼职副教授陈德权日前患胰腺癌去世，临终前提出捐献身上唯一完好的眼角膜，为征得家人同意，苦劝家人的一番话让在场 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

87:#志愿四川一起来# 【江油[心]布拖精准关爱夏令营】离别，是为了更好的相遇！来自布拖县的120名同学即将离开绵阳市江油市团委举办的精准关爱夏令营，踏上回家的旅程，希望这个夏天，来自江油市的志愿者们带给他们的是一段难忘的、美好记忆！@四川共青团 @青春绵阳 @江油发布@共青团江油市委 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

88:#早安，小青# 人生就像骑单车，想保持平衡就得往前走。早安[太阳] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

89:#晚安，小青#理想的阶梯属于刻苦学习的人，理想的阶梯属于迎难而上的人。晚安[月亮] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

90:#微感动#【暖心！女子#为溺水蜥蜴做心肺复苏# 不断按压成功救回一命[心]】 美国内华达州一名妇人日前在家里泳池遇到一只溺水的蜥蜴，她将蜥蜴捞起来后，采用类似心肺复苏法的急救方式，不断按压蜥蜴的身体，经过一分钟多的抢救，蜥蜴开始恢复正常的呼吸。（via@看看新闻KNEWS )看看新闻Knews的秒拍视频 ​ ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

91:#志行校园#【支教汇演，再见不说再见[心]】“我来自远方，像一颗尘土……”近日，伏道镇中心小学校园里遍传来了阵阵歌声，闻声而来的村民不断聚集，站满了整个小学操场。原来是@安阳师范学院 “七彩圆梦 大爱微行”汤阴支教团正在以一场别开生面的文艺演出为本次支教记上最后一笔。时间总爱偷偷跑，一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

92:#志在四方#【思明区城市义工：暖心“红马甲”[爱你]】徜徉在厦门思明的大街小巷，你总能看到一群身着“红马甲”的志愿者身影，他们拥有一个共同的名字——思明区城市义工。红马甲、红帽子是思明区城市义工的标配，带着这身行头的成员们年龄不一，身份不同，却都用自己的切身行动，践行着“建设美丽厦门 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

93:【[心][心]泰戈尔留给世人的诗歌】①天空中没有翅膀的痕迹，但我已飞过。②如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。③你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待得久了。1941年的今天，泰戈尔逝世。一起来细细欣赏他的诗歌↓↓ 感受生命的绚烂与静美！(via@人民网) ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

94:#心心妹儿说快讯#【世界cosplay冠军赛，中国组合夺冠[威武]】8月6日，世界cosplay冠军赛在日本名古屋举行，中国队最终斩获第一名，日本队获得第三名，这是中国的首个WCS总冠军，加上半决赛中获得的三个特别奖（最佳表演奖、最佳人气奖、评委特别奖），中国成为WCS历史上单次比赛中获奖最多的国家。(via ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

95:#志愿四川一起来#【大手拉小手 平安伴我行[爱你]】为关心关爱困难家庭留守儿童，让留守儿童度过有意义的暑假，近日，四川内江隆昌交警大队联合街道社区共同举办了隆昌县首届“童伴之家——快乐假期”志愿服务活动——“暑托班”，按照活动安排，首先副大队长王江月与志愿者们为城区留守儿童带去了交通 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

96:#早安，小青#请接受你现在的样子，同时也完善你现在的样子。早安[太阳] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

97:#晚安，小青# 人处低谷，你怎样走其实都是朝上。有些人总是抱怨走不出低谷，是因为他们没有走，一直蹲在那里哭。晚安[月亮] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

98:#恬时一刻#  当发现自己不能翻过栏杆，沮丧的柯基崽放弃了汪生.......[二哈]柯基：腿短怪我咯[摊手][摊手]YouTube精彩视频的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

99:#志行校园# 【五禽操进校园】@江苏师范大学  江苏师范大学体育学院三下乡“五禽操”暑期社会实践团队的小分队来到盐城市盐都区马沟高新区初级中学对面的小区开展“中华五禽操”进校园的宣传推广活动。志愿者为孩子们展示了虎啸、鹿奔、熊晃、猿摘、鸟飞翔的整套动作。五种动物可爱的形象使学生们发挥他 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

100:#志在四方# 【电推剪里的暖色人生：浙江德清志愿者义务理发3年】在浙江省德清县，有这么一个人，他手里的一把普通电推剪，放下二十年后重又拿起，从此增加了善行的分量。他便是魏永华，德清县阜溪街道龙山村的一名53岁的志愿者。魏永华的名字，在德清县武康疗养院的老人们心里宛如一缕“清风”，每个月 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

101:【明日立秋】①7日15时40分，立秋 。意味着夏季结束，秋季即将开始。②“一候凉风至，二候白露降，三候寒蝉鸣。”③今年立秋正处于“三伏天”里的“中伏”和“末伏”，要注意提防“秋老虎”发威。④立秋后，饮食上要多食酸味食物少食辛辣食物，注意防秋燥。不管怎样，感觉天气凉爽有希望了！期待吗？ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

102:【你愿为这些孩子转发点赞吗？他们是这个国家的希望[赞]】他是抗洪中“最小的志愿者”，累瘫在矿泉水“山”旁的照片刷屏；他正冒雨跑向教室，国歌响起，立即停下脚步向国旗敬礼；他随手扶起倒地的共享单车；她一言不发地拾起广场上的垃圾…他们年纪尚小，却给大人上了一堂堂课。少年强则国强，点赞！  ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

103:#心心妹儿说快讯# 【军报：24小时6次鲜明表态，印度再听不懂就是智商问题】解放军报法人微博晚刊发题为《留给印度的时间还有多少？》的文章称，24小时，6次鲜明表态，理越辩越明，道越讲越清，“善意不是没有原则，克制不是没有底线”，中方已仁至义尽，印度再听不懂什么意思就是智商问题了。文章还写 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

104:#志愿四川一起来#【暑期“三下乡”，文化科技进社区】近日，四川师大社区组织社区大学生志愿者开展了一次“文化科技”进社区志愿服务活动。由社区负责组织社区大学生志愿者，运用社区广场、宣传栏、院落（小区）居民自治服务平台、社区网站、志愿服务站点等宣传阵地，以倡议书、宣传单、横幅标语等形 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

105:#早安，小青# 所有你以为过不去的过去都会过去。早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

106:#晚安，小青#对生命最佳的回应，便是快乐的生活。晚安[月亮] ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

107:#微感动#【12岁的志愿者  累倒在矿泉水瓶旁】@新浪陕西榆林频道 绥德县于7月26日发生特大洪水灾害。洪灾过后，救灾工作陆续开展。在此期间，一张小男孩累瘫在矿泉水旁的照片走红网络。8月3日，有记者了解到，照片中的小男孩名叫胡智博，今年12岁，刚刚从绥德县江德小学毕业，即将升入初中。不管是谁， ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：0

108:#志在四方#【洪水无人情，人有情[心]】近日，黄建军队长带领着湖南省红十字会无偿献血志愿服务队，湖南巴士志愿服务队等爱心志愿者伙伴们，大家个人自愿捐款，捐物，组建一支抗洪救灾应急救援队，自发买救援旷泉水水，毛巾，等急需物质组成救援车队开车援助长沙县，宁乡县，望城区灾区的灾民手中。(via ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：3

109:#志行校园#【情暖童心 志愿助力[爱你]】近日，@武汉大学青年志愿者协会  武汉大学甲壳虫爱心队赴四川省宜宾市关爱留守儿童。志愿者们教孩子们折百合花和千纸鹤，孩子们教志愿者们折钢琴和郁金香，志愿者与孩子们一起插花一起拍照，在互相学习中，一起快乐，一起成长。爱是志愿者们的信仰，爱是志愿者们 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

110:【历史上的今天：恩格斯逝世[蜡烛]】1895年8月5日，国际无产阶级的伟大导师、近代共产主义奠基人恩格斯在伦敦逝世，享年75岁。他  和马克思共同撰写了《共产党宣言》，并承担了整理和出版《资本论》遗稿的工作。列宁悼念他：一盏多么明亮的智慧之灯熄灭了，一颗多么伟大的心停止跳动了！(via@共青团中 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

111:#微感动#【29岁南京“最帅医生”走了 5年前他曾路边救人[泪]】2012年，高苏麟、陈红武两位医生路边救人，被网友称为“南京最帅医生”，后评为“感动南京”2012年度人物。人民网的秒拍视频 昨天噩耗传来，高苏麟因感染导致败血症，多脏器衰竭，抢救无效离世。这位曾经的“马路天使”还不到30岁… ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

112:#心心妹儿说快讯#【四川多地高温天气持续 泸州最高温41.6℃ 蚊子被热死[允悲]】近日，四川多地持续高温。在气温较高的泸州、宜宾、达州等地，受天气太热直接或间接影响，相继出现动蚊子、鱼儿、鹌鹑等昆虫和动物大面积死亡现象。“在气温偏高、仅有少量雨水的情况下，打乱了蚊子的繁殖节奏。”40℃以上 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

113:#志愿四川一起来#【志愿清理环卫“死角” 打造美丽家园[爱你]】近日，四川眉山@锦绣青神 青神县青城镇王坝社区，10余名志愿者对社区内卫生死角、道路两侧等地进行集中清理，为进一步改善城市环境，打造洁净、畅通、文明、和谐的城市形象 ，营造出环境卫生人人有责的良好氛围。打造美丽家园，志愿者们在 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

114:#早安，小青#生活就是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。早安[太阳] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

115:#晚安，小青# 如果痛恨所处的黑暗，请你成为你想要的光。晚安[月亮] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

116:#微感动# 【突发！北京地铁2号线乘客意外被卡，众人推车成功救出】2日晚20时许，北京地铁2号线东直门站，地铁进站时一乘客被意外卷入卡在了车厢与站台间，在场的老少爷们儿纷纷上前，喊着口号齐力推车。最终伤者被成功救出，站台响起一片掌声。转发，点赞！[鼓掌]中国新闻网的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

117:#志行校园# 【扬起教育之帆，助力中国之梦】近日，四川师范大学教育科学学院教育梦之队社会实践队广泛走访调查了成都市多所特殊教育学校。虽天气燥热难安，但队员们的心却炙热而坚定。一路上，有欢笑、有泪水、有付出、有收获。难以忘记一起奋斗的时光，征途还未结束，不忘初心，方得始终，梦之队仍载 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

118:#志在四方# 【环境整治，你我共创】为配合文明城市创建工作，努力提升环境整治力度。近日，南京市模范马路社区发动辖区志愿者开展清洁家园环境大整治活动。工作人员和志愿者一起参与劳动。大家统一佩戴红袖标，拿着铁锹，涂料，铲刀等劳动工具，对小区的宣传栏和楼道杂物进行了集中清理，一下午的时间 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

119:【平安出行，珍爱生命】闯红灯时播放刹车声，并拍下惊恐的表情后直接投放出来，提醒人们不要用生命去进行冒险[good]成都商报的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

120:#心心妹儿说快讯# 【政策解读】《“十三五”全国司法行政科技创新规划》发布 一图看懂宏伟蓝图 ​​​[思考] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:#志愿四川一起来# 春风十里不如你，“倾世何以忘炎夏，不负青春不负卿。”全国航模公开赛自贡站志愿服务，从前期宣传招募到今天面试，可谓每颗热忱的心，都能打动你内心。最后一图是位参加面试女孩自己做的功课，真的好感动。我们有信心能圆满完成本次赛会服务，充分展示盐都志愿者的朝气蓬勃。[心] ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

122:#早安，小青# 坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

123:#晚安，小青#多少鸡汤文都比不上一张钞票给的安全感。你想过的那种生活，得自己去挣。 ​​​晚安[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

124:#恬时一刻#【成都大学生花1年航拍中国 我们深爱的土地如此美丽！[心]】去年8月，@西南石油大学 大四学生范豪伟从成都出发，扛着40斤重的摄影器材，走过全国20个城市，并将两万多张照片和超400G的视频素材剪辑成短片《映像中国》。他说，决定做的事就一定要坚持，会拍出更多我深爱着的土地！(via ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

125:#志愿四川一起来#【那山成长营[心]那人·那山·那些故事】那山成长营起源于2008年5.12地震后的帐篷学校，由最初的课业辅导和简单的素拓活动发展为提升北川困境留守儿童综合素质的教育项目。既然山不会过来，那我们就过去吧--“那山成长营”。山不会过来，那我们就过去吧。听着大山的召唤，中国心的呼喊, ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：16	 评论数：19

126:#志行校园#【投身社会实践 实现青春价值[爱你]】近日，@西南交大希望学院联合分团委 的志愿者们在资阳雁江区四三一社区参与“童心飞扬 快乐成长”社区家庭教育项目的暑期支教。 志愿者们对待工作充满着担当与热情，作为老师他们倾听小朋友的故事，将快乐与梦想传递给他们。志愿者们希望自己能够为此奉 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

127:#志愿招募#【2017万科城市乐跑赛志愿者，就差你了！[噢耶]】时间：2017年8月25日星期五地点：顾拜旦现代五项赛事中心附近5公里内容：提供饮水给参赛人员、在功能区外围维护秩序、协调参赛人员排队等招募：志愿者150人(提供交通餐补等)详情及报名方式→：招募｜2017万科城市乐跑赛志愿者，就差你了！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：8

128:#志在四方#【一份清凉 万分爱心[心]】近日，@青之龙眼 碑林区“浙小匠”党团志愿者服务队的志愿者们为驻地太乙路街道的文明交通引导员送去了防暑降温慰问品医用箱，感谢他们的辛苦付出，呼吁市民“礼让斑马线·文明过马路”，用实际行动弘扬了“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神。让交通文明成为古城 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

129:【小孩子的安全意识要从小灌输】安全教育是一个长期、连续的过程。孩子年龄小，自我保护意识差，安全教育是更不可少的。要多灌输一些安全知识给孩子，这样可以让孩子在原有的认识的基础上，适时、及时地提醒他，让Ta巩固已有的知识并获得更深层次的认识，让安全意识逐渐的在孩子心里扎根。 ​​​​(vi ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

130:#志愿四川一起来#支持下北川大鱼公益！http://t.cn/R965W46 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

131:#心心妹儿说快讯#【史上最“耿直”的马拉松[话筒]2017成马8月5日8点开始报名 ！】#运动四川# 跑起来[给力]#2017成都国际马拉松# 将于9月23日上午8点鸣枪起跑 ，报名工作将于8月5日8点开始 ，这是国际马拉松赛在成都城区主干道上的“第一次奔跑”，纵览成都高新天府蜕变新成就[给力]#成都天府新区# ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：6

132:#志愿四川一起来#【珙童阳光暑期关爱留守儿童及贫困家庭子女志愿服务活动[爱你]】近日，四川宜宾@珙童阳光志愿者 珙泉镇海联希望小学支教点在高温下举行2017“欢乐暑期，快乐成长”为主题的暑期关爱留守儿童及贫困家庭子女志愿服务活动汇报演出，在志愿者的帮助和指导下，孩子们展示了半个月来在学校学 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：2

133:#早安，小青#觉得值得就去做，不谈结果，不问对错。早安[太阳] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

134:#晚安，小青# 在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。晚安[月亮] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

135:#恬时一刻# 最浪漫的事，莫过于陪你去看流星雨，落在这地球上…这个八月，英仙座流星雨极大、天鹅座K流星雨极大、月偏食等天文奇观将轮番登台。两次流星雨的极大爆发，将分别出现在12日和18日，月偏食则会在7日“上演”。浪漫时刻，约TA去看流星雨吧！ ​  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

136:#志在四方# 【6万志愿者14年接力“赶海”】我们的城市拥有2211公里的海岸线，占全国海岸线的1/10，占辽宁省的73%，美丽的大海是这座魅力城市的生命之源。无论春夏秋冬，14年来，在城市海岸线活跃着一个群体，以持续接力的方式，对海洋垃圾进行打捞、清除和调查。他们就是大连市环保志愿者群体。14年来 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

137:#志行校园# 【初芽热血杏林源，撒去凉州化清泉】近日，成都中医药大学青翼·初芽暑期社会实践小队在四川省凉山州冕宁县后山乡清泉村开展了以支医支教为主的暑期社会实践活动。在凉山，队员们感触颇深，体悟良多，最为直接的便是一个“诚”字。医者有“诚”，方能施行仁术，虽未达悬壶济世之境，却有缓疾 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

138:#心心妹儿说快讯# 【亚裔男枪击中国驻洛杉矶总领馆后自杀 打出18颗子弹】美国当地时间8月1日上午六点，一名亚裔男子在领馆门前持枪向领馆的建筑及门牌射击，之后开枪自杀。这起枪击案没有造成除枪手以外的其他人员伤亡。洛杉矶警方正在对枪手的身份和作案动机做进一步的调查。据事后统计，枪手一共发射 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

139:#志愿四川一起来# 清扫公共地带的垃圾、发放防范非法集资宣传册……近日，绵阳市涪城区体运村路社区工作人员和党员志愿者共22人分成两组，在辖区内开展了引导社区居民远离非法集资、爱护环境的宣传活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

140:#早安，小青# 人初做事，如鸡伏卵，不舍而生气渐充。如燕营巢，不息而结构渐牢。早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

141:#晚安，小青#花开不是为了花落，而是为了开的更加灿烂。晚安[月亮] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

142:#微感动#【我有三个妈妈[悲伤]】泪奔！102岁的山东籍抗战老战士、开国将军张玉华，曾在纪念抗战胜利70周年大阅兵时以一个军礼感动众人。近日，老将军在山东省庆祝建军90周年文艺演出中一席话又瞬间戳中泪点。他深情地说：“我有三个妈妈，生母、人民和党”。(via@山东卫视  )山东卫视的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

143:#志在四方#【献礼消防官兵[鲜花]】今天，@九江市共青团 团市委、浔阳区团委组织酷车汇团支部以及部分九江市青年志愿者来到浔阳区消防大队看望慰问消防官兵，志愿者们为消防官兵们送上水果、 饮料和绿豆汤等慰问品，感谢消防官兵为社会经济发展、和谐稳定作出的无私奉献，同时向消防官兵致以最崇高的敬 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

144:#志行校园#【树敬老之风 促城市和谐[爱你]】近日，@川农大风景园林学院 宣传部创建的“城市守望者”志愿者团队造访了银发老年公寓，志愿者们与老人们其乐融融，并为老人们绘制了数幅画像。志愿者希望借此引起更多人的关注，给予这些坚强而又脆弱，可敬更为可爱的老人们更多的关爱！敬老爱老，志愿者们 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

145:【一起来看看解放军“15式”系列臂章胸标[憧憬]】庆祝中国人民解放军建军90周年大会开始了！[鼓掌]小伙伴们可以直接看网络直播！同时，我们也一起来看看帅气的解放军“15式”系列臂章胸标吧！[心]今天是#建军90周年#，让我们一起向解放军致敬！[拳头](via@青春成都 ) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:#心心妹儿说快讯#【8月起，这些新规将影响你的生活！】①取消6项银行柜台服务费；②军人通过铁路出行将“依法优先”；③互联网、大数据等专利申请可请求优先审查；④2017年全国征兵8月1日开始；@成都：不得擅自迁移拆除历史建筑……这些新规与你有关↓↓扩散！(via@人民日报 ​​​) ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

147:#志愿四川一起来#【八一军旗飘 志愿进军营[爱你]】近日,@四川志愿 四川省文明办、省志愿服务基金会联合省委办公厅共同组织，在四川省委警卫连开展了“八一军旗飘”志愿服务进军营活动，志愿者为战士们送去了《习近平总书记系列重要讲话读本》等时政、军事等方面图书和“学雷锋志愿服务系列特刊”以及西 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

148:#早安，小青#对待生活中的每一天若都像生命中的最后一天去对待，人生定会更精彩。早安[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

149:#晚安，小青# 多学一样本事，就少说一句求人的话。晚安[月亮] ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：3

150:#恬时一刻# 【百人演绎"坏笑"，余音缭绕太魔性了】美国一家公司召集了100位志愿者，请他们演绎“邪恶的笑”。这笑声太有魔性了，闭上眼睛听，感觉自己已经被一群坏人包围！ 偶买噶视频的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

151:#志在四方# 【浙江瑞安30名年过花甲志愿者冒酷暑忙清淤】河里的水几乎被抽干，露出黑乎乎的河床，志愿者们将又黑又臭的底泥及垃圾一点点挖起、运走……整治黑臭河道，清淤是重要一环。根据汀田街道统一部署，该街道要对垃圾河黑臭河进行清淤。汀五村、汀六村、汀七村、汀八村、汀九村和汀十村的老协主 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

152:#心心妹儿说快讯# 【一张图带你了解上半年财政预算情况[围观]】今年以来，财政部门以推进供给侧结构性改革为主线，有效实施积极的财政政策，促进经济发展保持了稳中向好态势。上半年，全国一般公共预算收入为94306亿元，支出103483亿元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

153:#志愿四川一起来# 为纪念中国人民解放军建军90周年，激发广大蒲江志愿者群体国防意识，培养志愿者群体拥军优属意识与坚忍不拔的意志，成都市蒲江县团县委联合县总工会、县妇联、县残联、驻蒲某部队开展群团志愿者“进军营”活动。蒲江县青年志愿者、安全生产志愿者、巾帼志愿者、助残志愿者4支志愿者队 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

154:#早安，小青# 你那么有才华，怎么能不受苦呢？早安。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

155:#晚安，小青#多一点自知之明，少一点自作多情，生活会少很多麻烦。晚安[月亮] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

156:#微感动#【[心]超暖！男子为母亲做晚餐 700多天不重样】最近，宁波一位好儿子温暖很多人。2年前，李爱军还是厨房小白，粥都不会熬。自从把母亲从老家接到宁波后，700多个日夜，他坚持每天买菜，变着花样烧给母亲吃。网友：现实版你养我长大，我陪你变老。(via@宁波晚报 ) ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

157:#志在四方#【“书出爱 输出爱”爱心捐书[爱你]】近日，由团县委、@海南美在心灵 大学生支教志愿者协会定安分队联合在新竹镇新序小学举办“美在心灵‘书出爱，输出爱’爱心捐书活动捐赠仪式”。为了让当地的孩子得到社会关爱、享受到阅读的快乐，志愿者们根据孩子们的阅读特点和需求，精心挑选了1100余 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

158:#志行校园#【关爱老人 舒心度夏[心]】近日，@成都中医药大学 红富士暑假社会实践小分队的志愿者们在都江堰社会福利院开展关爱老人活动。志愿者不仅为老人们打扫了卫生，还为老人们添置一些夏日清凉的生活用品。最近高温，志愿者们在和长辈们聊天的时候还传播了一些防暑的知识。老人们对志愿者提供的温 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

159:【今天阅兵！就算你不是军迷，也要一图了解历次阅兵的中国威武！】今天，庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵在朱日和训练基地顺利举行。每一次阅兵，都是我国最新军事力量的集中展示。新中国成立以来，已经举行过16次阅兵了，在感叹今天精彩阅兵的同时，我们一起来回顾一下新中国成立以来的历次阅兵吧！ ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

160:#心心妹儿说快讯#【今天，集结号吹响！#沙场点兵#！[威武]】今天，驻训朱日和的精锐部队集结阅兵场，接受习近平主席检阅。习近平主席指出：能打赢，才能捍卫民族复兴。能打赢，才能用强军梦托起中国梦。我们的英雄军队有信心、有能力打败一切来犯之敌！秒拍视频 ​​​(via@军报记者 ) ​​​
点赞数：13	 转发数：13	 评论数：0

161:#志愿四川一起来#【夏日送清凉[爱你]】近日， @青春绵阳 绵阳科伦医药贸易有限公司志愿者给全市2800余名环卫工人免费赠送包含金银花、藿香正气合剂、人丹等解暑药品以慰问品。在青年广场活动现场，志愿者将解暑药品一一发放到部分环卫工人手中。志愿者希望能够通过这样的活动帮助环卫工人在高温天气下 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

162:#早安，小青#生命的滋味，无论是阳春白雪，青菜豆腐，都要自己去尝一尝啊。 ——三毛《撒哈拉的故事》 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

163:#晚安，小青# 只能表现几分钟，那就让人们看到这几分钟的精彩。晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

164:#微感动#每一张照片都是那么温暖[心] ​​​
点赞数：20	 转发数：2	 评论数：3

165:#志在四方# 【芜湖爱老兵】2017年7月28日芜湖心连心爱心协会组织志愿者和老兵一起前往芜湖市百花剧场参加市民政局双拥晚会活动。协会被芜湖市委，芜湖市人民政府，芜湖军分区命名为2017年爱国拥军模范单位，得到社会和政府高度认可，感谢所有一直奉献的志愿者。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

166:#志行校园#  7月23日的简阳市平泉镇龙溪村突然之间多了一群可爱的志愿者服务队，他们来自成都东软学院。从那天开始，他们开启了13天的“三下乡”暑期社会实践生活，来到这里，他们受到了平泉镇党委副书记李兴宏、平泉镇镇长于志红的热烈欢迎。他们的到来，让志愿者们感受到了领导的肯定与支持，这为后 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

167:#志愿四川一起来# 【暑期，我们和你在一起！[心][心]】“川商·快乐学校”四川省关爱留守儿童志愿服务行动在内江市资中县高楼镇天星村举行。内江消防官兵与豫青年志愿者们陪小朋友们绘制了消防画，开展了“两人三足”、“卷水带”等游戏，小朋友们学习了消防知识和如何使用灭火器，还收到了玩具消防车等 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

168:#心心妹儿说快讯# 【四川高考录取二本批次正式投档118423名 志愿满足率99.29%】经过多轮模拟投档后，四川省本科二批院校考生电子档案于27日正式向全国在川招生的892所次高校投放。四川省二本批次执行计划为119272名，其中文史类为41123名，理工类为78149名。通过前期多次信息交互，最终在此基础上又增 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

169:#早安，小青# 哪个更好的你不是来自水里火里。早安[阳光] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

170:#晚安，小青#别太在意别人的看法，请你活给自己看。晚安[月亮] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

171:#恬时一刻#【TED演讲：没有人是"loser"】 我们总是羡慕着别人的“成功学”，为达不到社会定下的条条框框而焦虑，分享阿兰·德波顿一篇非常精彩的演讲，没有人是"loser"，希望通过这个演讲，让大家有更多的热情面对学习，工作与生活！共勉[good]TED君学演讲的秒拍视频 ​​​(via@TED君学演讲 ) ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

172:#志在四方#【爱心志愿者 向“骑迹”出发[爱你]】近日，200多名志愿者与@超级丁医生  一起参加了在南通新城区中央公园举行的“美好新生活·向‘骑迹’出发”——2017’南通公益骑行活动，志愿者们用自己的行动宣传了文明礼让、绿色出行的理念，并以此方式迎接今年8月12 日第九个“南通体育日”的到来。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

173:#志行校园#【同在蓝天下 共同进步成长[爱你]】近日，@西南石油大学 启程志愿者团队来到宣汉县天宝乡大沙村开展知识课堂活动，志愿者将小朋友们分成幼儿园、小学、初中三个部分分别教学。下课休息的时候志愿者和同学们进行面对面的交流，最初彼此的生涩已化为乌有。西南石油大学启程志愿者团队全体成员 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：4

174:【警惕！这8个坏习惯容易得肝炎】爱吃宵夜；过度喝酒；胡乱吃药；爱吃油腻；睡眠不足；长期抑郁；吸毒抽烟。我国是肝炎严重流行区之一，许多人谈“肝炎”色变，其实并不必要。今天是世界肝炎日。戳图↓↓了解更多肝炎常识！(via@人民网 ) ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

175:#心心妹儿说快讯#【中国医学论文被学术期刊集中撤稿调查：486人存在过错。】今年4月20号，国际知名学术期刊《肿瘤生物学》一次性撤销2012年至2016年期间发表的107篇中国论文，称这些论文提供虚假的同行评议。昨天（27号）下午，科技部等部门在北京召开通气会，通报了《肿瘤生物学》集中撤稿事件彻查处 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

176:#志愿四川一起来#【夏季送清凉 志愿寄深情[爱你]】近日，为了向在高温酷暑下依旧奋战的环卫工人、城管等人群致敬，雁江区海川社区与省联社资阳办事处、资阳农商银行雁江分理处的志愿者们共同开展了“夏季送清凉活动”，一杯解暑茶、一块擦汗毛巾，以及道一声“辛苦了”……既是对劳动者的尊重和敬意， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

177:#早安，小青# 比赢的意愿更为强大的是从零开始的勇气。早安[太阳] ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

178:#晚安，小青#坚持不算正能量，笑着坚持才算[月亮]晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：3

179:#心心妹儿说快讯#【三大运营商相继宣布：9月1日起取消长途漫游费】7月27日，中国电信表示，9月1日起，全面取消手机国内长途漫游费，比年初计划提前一个月完成，预计将惠及8000万用户。同时，中国电信还将降低互联网专线资费以及国际以及港澳台资费。在中国电信表态之后，中国联通、中国移动也相继表示 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

180:#留守儿童# 要有多大仇，才会让一个孩子诅咒父母“已经离世”，认定其对自己“几乎没有影响”? 无论是无监护留守儿童，还是有监护留守儿童，最需要的还是全社会的关心和爱护。他们的青春不该荒芜，更不该有仇恨......  ​​​ 父母在孩子心中已经死了是社会的悲哀 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

181:#早安，小青#看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

182:【心疼！孙杨夺冠后累瘫在泳池边[抱抱]】25日，经历了800米自预赛、200米自决赛的魔鬼赛程，200米夺冠后，孙杨累瘫在泳池边。他说：“最后的十米度秒如年，还是咬牙坚持下来了。”每日训练2万米，累到哭，游到指纹消失，为孙杨感动！今晚800米自决赛，他将冲击四连冠！转发，给大白杨加油打气！ ​​​
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：0

183:【全国首例！动车地铁旅客实现同台交互换乘[威武]】25日，四川成灌快铁犀浦站动车、地铁同台交互换乘平台投用，在全国首次实现动车、地铁同台交互换乘。也就是说，出了地铁、动车不用出站，无需再次安检，持车票或银通卡就可直接换乘。“出地铁就能马上上高铁动车，真的太好了！” ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

184:#早安，小青#聪明人不是不走捷径，而是明白什么时候该走，什么时候该停[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

185:【一杯奶茶=4杯咖啡！奶茶比较试验结果公布】上海消保委对27家奶茶铺的51件样品开展比较试验。结果：①部分宣称无糖的样品实际含糖；②4件样品反式脂肪酸偏高；③一杯奶茶能量最高可占全天所需1/3；④有奶盖脂肪含量更高；⑤部分咖啡因含量高于咖啡，最高的一杯咖啡因含量等于4杯咖啡或8罐红牛。详戳↓ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:#早安，小青#找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。早安[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

187:#晚安，小青# 只怕心老，不怕路长。晚安[月亮] ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：0

188:#微感动#【太暖！公交司机帮助残疾老人，老人报之以桃[心]】近日，济南4路的公交车司机庞素英连续三天在公交站台帮助一位残疾老人，老人以卖桃为生。第三天的时候，老人包了一袋桃子要送给她，说是自己的心意，庞素英十分感动。细小的举动，感动了很多人[good]微辣Video的秒拍视频 (via@梨视频  ) ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：2

189:#志在四方#【清凉的啤酒节 热情的志愿者[爱你]】近日，在新安江啤酒节的开幕会上，除了共享盛会的建德老百姓，还有这样一批人始终在默默做着给游客指路引导、协助交警畅通交通、帮助管理人员维持秩序等一系列细微琐事，为啤酒节无偿奉献自己的汗水，她们就是为游客服务的啤酒节志愿者们。(via ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

190:#志行校园#【烈日下的坚持 志愿不言弃】近日，@青岛农业大学青协总会 青翼支教队在济宁泗水开展的支教已过去一半时间，经过休整和总结，志愿者们对接下来的课程安排进行了更详细完备的计划，除了循序渐进的特色课堂式教学，备课之余，志愿者们时常凑在一起准备节目、排练舞蹈。每一天，志愿者们和孩子 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

191:【这些煤气罐日常使用注意事项你一定要知道！】随着气温居高不下，对易燃易爆品的安全使用更需慎之又慎，那么，家庭使用煤气罐应该注意哪些方面？什么原因最易导致液化气爆炸?万一发生泄漏着火，第一时间要如何处理?如果你不了解，赶紧戳图了解↓↓转发周知！(via@央视新闻 ) ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

192:#心心妹儿说快讯#【全国首例！成灌快铁犀浦站动车、地铁同站台换乘[good]】明日起，成灌铁路犀浦站实现铁路与地铁同站台换乘，实施安检互信。也就是说，出了地铁、动车不用出站，按标识指引，进入换乘口，无需再次安检，持车票或银通卡，就可直接换乘，至少节约十分钟的换乘时间。(via@新浪四川 ) ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

193:#志愿四川一起来# 【义务理发 志愿行动[爱你]】近日，@四川益路同行公益联盟 志愿者，前往成都白马寺街“印象发型沙龙”，在坚持十多年为孤寡老人、困境人员义务服务的理发店老板“杨林”的培训下，进行理发的理论和操作培训，随后大家前往了府南河边的大树下，对来参加活动的小朋友修剪头发。传递温暖 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

194:#早安，小青#勇敢是，当你还未开始就已经知道自己会输，可你依然要去做，而且无论如何都要把它坚持到底。早安[太阳] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

195:#游泳世锦赛##FINA世锦赛##孙杨闪耀布达佩斯# 【完美复仇】孙杨在刚结束的男子400M自由泳决赛中以3分41.38的成绩夺得冠军，领先第二的霍顿多达2.53秒！大白杨！让我们无视那些言论，用实力说话！[哈哈][哈哈]@孙杨 微博视频 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：10

196:#晚安，小青#听多数人的意见，与少数人商量，最后自己做决定。晚安[月亮] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

197:#微感动#【暴雨中清洁工的孩子 网友：很暖很心酸[悲伤]】近日，重庆暴雨，一个身披塑料布站在雨中的小女孩刷爆朋友圈。照片中，love字形牌前，小女孩头戴大大的草帽，身上裹着一大块塑料布。她叫小秋红，妈妈是一位清洁工。妈妈在前面工作，她很乖的跟在后面，守在母亲身边。(via@重庆日报 ) ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

198:#志愿四川一起来#【[话筒]2017四川省大学生志愿服务西部计划上《新闻联播啦！》】到西部去到基层去 到祖国最需要的地方#西部计划志愿者#[爱你]大家快来寻找下《新闻联播》中，你站在哪个位置吧！#有一种青春# @中国青年志愿者  @四川共青团 秒拍视频 ​​​
点赞数：25	 转发数：27	 评论数：34

199:#志愿四川一起来#大家刚刚在《新闻联播》找到自己了吗？[嘻嘻] ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：12

200:#志愿四川一起来#大家快看新闻联播[话筒]#有一种青春# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

201:#志在四方#【酷暑难耐！信阳公益志愿者们辛苦了】周末两日，信阳市最高温度可达39度，酷暑难耐，但在百花园、师河公园、天伦广场、五星办事处河南路、平桥世纪广场、南湾、体彩广场，都有@信阳公益志愿者联合会 志愿者的身影。他们为居民测量血压、测量脉搏、修剪头发等，这是我们可敬的志愿者！[good] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

202:#志行校园#【童心燃梦 幼专助力[爱你]】近日， @重庆幼专 语言文学系的志愿者们展开了暑期社会实践志愿服务活动。志愿者们耐心地给当地的小朋友们送去教育和关爱。在课上，对孩子们进行葫芦丝、书法、舞蹈、朗诵等教学，并针对每个孩子的个性，来调整自己的教学方法，走进每个留守儿童的内心深处，让他 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

203:【二伏养生，没有什么是一碗面解决不了的[舔屏]】俗话说“头伏饺子二伏面”，夏天很多人都会想到吃碗面来开胃解馋。不过小小一碗面看似省事，其实并不简单，和面，煮面条，配菜，每样都有讲究。如何吃面条更有营养呢？《生命时报》特邀权威专家，教你在这个夏天健康吃面。 ​​​(via@生命时报 ) ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

204:#心心妹儿说快讯#【2017国际泳联世锦赛 中国队花游获得历史首金[good]】2017国际泳联世锦赛，中国花游姑娘在布达佩斯展示速度与力量之美，凭借一套霸气十足的《怒海争锋》自由组合，首摘世锦赛金牌，让《义勇军进行曲》第一次在世锦赛花游赛场响起[心]收起出水芙蓉的柔美姿态，中国姑娘用磅礴气势燃爆 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：3

205:#志愿四川一起来#【四川宜宾志愿者开展尘肺宣传[爱你]】近日，@大爱清尘-宜宾 站志愿者组织前往宜宾珙县上罗镇开展尘肺病知识宣传活动。志愿者通过宣传横幅、摆设摊点及发放宣传单等多种方式向乡亲们普及尘肺病危害及预防知识。志愿者在宣传过程中了解到，许多乡亲们都对尘肺病知之甚少。防控大于救治 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：2

206:#早安，小青#无论你此刻是否迷茫，在阳光升起的时候，请相信，努力的人最终都有回报。早安[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

207:#晚安，小青#别说你不够坚韧，累瘫了爬上床，你还能坚持玩很久手机。晚安[月亮] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

208:#恬时一刻#【励志保安奋战10年 终被中央美院录取[good]】近日，一名湖南小伙李城收到了来自中央美术学院中国画专业的录取通知书。李城的身份有些特殊，他是中央美院的一名保安。为了考上中央美院，他从 2008 到 2017年，花了整整10年时间，终于圆了自己的梦想，实现了从央美保安到央美学生的角色转变。 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

209:#志在四方# 【“千户万灯”走进西藏 钱海军志愿服务团队为西藏贫困户改造电路[爱你]】近日，由钱海军志愿服务中心发起的“千户万灯”公益项目走进西藏，电力志愿者们来到日喀则市仁布县，为当地贫困户改造电路。此外，还为当地带去了2500盏节能灯、50盏太阳能自发电灯等援助物资。[good]  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

210:#志行校园#【温暖七月 关爱儿童】近日，@闽南师大外国语学院团委 的志愿者们前往漳浦石榴镇小学开展留守儿童关爱活动。志愿者们充分考虑到孩子们的年龄与心智，通过心愿分享等方式，了解这些孩子们的心理活动，有针对性的开展心理疏导。这些“天使”是最美好的，志愿者们有义务去守护他们的美好！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

211:【阳光刺眼?教你挑一款最适合你的太阳镜！】一款合格的太阳镜，要能减少强光刺激、防止紫外线对眼睛造成伤害。那么哪几种颜色的镜片最有效？一款合适的太阳镜，能让你扬长避短，塑造更加自信的脸部线条。可是不知道自己的脸型适合什么样的墨镜？…挑选太阳镜的几个小技巧↓↓戳图帅一夏！ ​​​(via ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

212:#心心妹儿说快讯#【教育部：高校所办运动队项目数原则上不多于5个[围观]】教育部近日发布《关于进一步加强普通高校高水平运动队建设的实施意见》，意见提出，高水平运动队建设学校的规模总量，具备建设条件的高校所举办运动队项目数原则上不多于5个。鼓励高校集中资源，向足球等国家重点发展项目进行调 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

213:#志愿四川一起来#【少年儿童景区志愿服务过暑假】近日，四川@青春-眉山 洪雅县迎来了旅游高峰，该县本地学生组成旅游志愿者服务队到柳江古镇景区开展志愿服务活动，积极为过往游客提供景点讯息咨询、医疗饮水、道路指引等服务。志愿者热情帮助游客摄影，并收集游客对景区建设的意见建议，营造了良好的 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

214:#早安，小青#生活的有趣还在于，你昨日的最大痛楚，极可能会造就你明日的最大力量。早安[太阳] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

215:【西部计划|我们的青春不散场[鼓掌]】咦...怎么好像有奇怪的东西混进了2017西部计划？#有一种青春#@蓉城往事 @YanceyYao @四川共青团 @阿张诗曼  @三年级二班邱小冬  @宋思偲  @媛嫄源   @智商空空的男子 秒拍视频 ​​​
点赞数：18	 转发数：10	 评论数：10

216:#志愿四川一起来#【[兔子]2017年四川省大学生志愿服务西部计划出征仪式】2017年四川省大学生志愿服务西部计划出征仪式于2017年7月21日上午在成都师范学院隆重举行！ 愿我们所有的志愿者践行大学生西部计划志愿者不变的宗旨：“到西部去、到基层去，到祖国和人民最需要的地方去”。一起把“志愿者”这个 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：5	 评论数：1

217:#晚安，小青#不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光。晚安[月亮] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

218:#微感动#【外卖小哥不慎摔伤 众同行拿过订单接力为其送餐[心]】近日，在成都街头一名外卖小哥给客户送餐时不慎摔伤，躺在路上不能动弹。途径的同行和市民纷纷伸出援手。有人蹲下护住其头部，有人拨打120，而另一名外卖小哥主动接过伤者的订单，联系客户，接力为其运送。为爱点赞[good](via ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：0	 评论数：0

219:#有一种青春#大家记得关注新闻联播哦！[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：6

220:#志在四方#【济南的哥的姐化身交通志愿者[爱你]】近日，济南永昌汽车出租有限公司的驾驶员与济南天桥交警三中队的同志联合组织的志愿执勤，8名志愿者分散各个路口，对行人和非机动车以及包括出租车在内的机动车违法行为进行了劝阻，配合交警一起维护交通秩序，帮助指挥交通,在他们的努力下，有力维护了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

221:#志行校园#【志愿者在行动[爱你]】近日，@CTBU数统学院学生会 的志愿者们来到了重庆市九龙坡区西彭镇西竹路社区，为小朋友们准备了丰富多彩的课程，让20多名小朋友在快乐中学习。志愿者们开展了礼仪课、舞蹈课、剪纸课、演讲课、绘画课等一系列精彩纷呈的课程。志愿者们大秀才艺，将青春活力搬到三尺讲 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

222:【明日大暑，全年最热的时候来了！】明日，大暑将至。①太阳到达黄经120°时为大暑；②“小暑连大暑，热得无处躲”，大暑一般正值“中伏”前后，气温高，易中暑；③这个时节，饮食要多咸少甜，不宜过多进补；④做好防暑工作，心态平和，睡眠充足。一年中最热的时候来了，你准备好了吗？（via@人民日报 ) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

223:#心心妹儿说快讯#【物理学历史性突破：华人科学家找到“天使粒子”[鼓掌]】今天，张首晟及其团队在美国科学杂志上发表了一项重大发现：在整个物理学界历经80年探索后，他们终于发现了正反同体的天使粒子——马约拉那费米子。这一发现证明了存在一种比量子还小的单位，这将对现在的量子理论带来巨大改变 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

224:#志愿四川一起来#以昂扬的斗志、饱满的热情在巴蜀大地书写壮丽的青春诗篇！2017年四川省大学生志愿服务西部计划出征仪式到此结束，希望志愿者朋友们尽快适应并融入当地生活。#有一种青春# @中国青年志愿者  @四川共青团 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：3

225:#志愿四川一起来#团省委会英书记发表讲话:希望大家到服务地后践行“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，利用所学知识为服务地经济社会发展贡献力量。[加油]@中国青年志愿者  @共青团中央 成都·西南财经大学柳林校区 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

226:#志愿四川一起来#“到西部去、到基层去，到祖国和人民最需要的地方去”。一起把“志愿者”这个响亮的字眼，牢牢铭刻在西部辽阔的土地。志愿者代表发言后，志愿者们进行了宣誓，随后与会领导为志愿者们进行授旗！#有一种青春# @中国青年志愿者 @四川共青团 ​​​ 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：14	 转发数：9	 评论数：3

227:#志愿四川一起来#【2017年四川省大学生志愿服务西部计划出征仪式正在进行！】经过为期六天的紧张培训，1400余名2017年西部计划志愿者带着领导的谆谆教诲、亲人的祝福嘱托、老师的殷切希望和自己的人生追求，即将启程奔赴一线。团中央、省委、省政府十分重视西部计划工作，省领导专程出席今天的出征仪 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

228:2017四川省大学生志愿服务西部计划出征仪式，等你来看哦～ 微博直播 . ​​​
点赞数：20	 转发数：18	 评论数：13

229:#志愿四川一起来#【女童保护在龙安】近日，@四川织心志愿者龙安分队 在泸州古蔺龙安小学开女童保护课，志愿者讲师为五年级女生上了一堂“爱护我们的身体”儿童防性侵及了解身体结构课程，志愿者通过向孩子们提出问题、联系实际、举例子的方式告诉她们遇到青春痘等问题时应该怎么做。 为辛苦努力的志愿 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

230:#志愿四川一起来#2017年四川省大学生志愿服务西部计划出征仪式将于10点开始，正在进行最后的准备！@青春遂宁  的老师有多努力，看看他的前胸后背吧[鼓掌][鼓掌]#有一种青春# @中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

231:#志愿四川一起来#出征仪式将于10点开始，正在进行最后的准备！@青春遂宁  的老师有多努力，看看他的前胸后背吧[鼓掌][鼓掌]#有一种青春# @中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

232:#早安，小青#低调是为了生活在自己的世界里，高调是为了生活在别人的世界里。—— 冯骥才，早安 ​​​[太阳] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

233:#志愿四川一起来# 工作人员现正在加班加点，为明天的出征仪式布置场地，只为给#西部志愿者# 们提供更出色的场地！[加油]因甘孜的小伙伴明早6点半就出发 ，刚刚特意把中奖的小礼品送到宿舍，心心妹儿才下班呢！[耶]祝甘孜小伙伴们一路顺风！#有一种青春# 叫进步！@中国青年志愿者  @四川共青团   ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：1	 评论数：10

234:#有一种青春#【[话筒]限量心心妹勋章获奖网友公布！】@喵喵了个咪198809  @越长大越失眠吗 @点点星光36 @枫清Chloe @倔强青年H @梦馨花翊泺 @菊部地区有雨血哒 @wxz1029 @眼中有芳菲花开永倾城 @小宇nice1947857852 @新的心跳小櫈櫈 @立华奏之夏 @Anything-威 @Y16C17 @又耳京宛_ @简简单单小愤青  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：10

235:#有一种青春#【[心]心心妹公仔获奖网友公布！】@希阳GO @SlowdChoi @影子加点儿盐 @戀冰戲雨 @想要一颗糖- @天晴雨依旧818 @时间请你回回头看看它们有多美  @王漂亮是王大霞 @肥丽丽的小世界 @耳东梅 @刘同志是个好同志 @长安西西 @蒙七七七七七七七七七七七七七七 @鈺眾不同deLTY @梧雪潇不会再有奢望 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：22

236:#晚安，小青#每一个华丽的逆袭都离不开傻傻的坚持[月亮]晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

237:#有一种青春#天下没有不散的筵席，今天让我们高举欢乐的美酒，期盼来日的重逢。2017四川省西部计划风采展示到此结束，祝大家晚安。（感谢大家支持，公益TOP1,微博公仔抽奖稍后发出[耶]）@中国青年志愿者  @四川青年志愿者  ​​​ 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

238:#有一种青春#感受下现场#西部志愿者# 们的热情吧！阿坝州志愿者们的节目很精彩啊[耶]@四川共青团  @共青团阿坝州委 秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：3

239:#有一种青春#带着梦想，努力去闯！ [加油]@四川青年志愿者  @乐山青年   ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

240:#有一种青春#【追忆青春，无悔选择】著名作家刘青所说，人生关键处只有几步。青春岁月绚丽多姿，五彩缤纷，是我们人生关键的渡口，今天我们在这里选择青春，选择无悔。@四川共青团  @青春遂宁 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：3

241:#有一种青春#满天的星星点缀着深蓝的天空，陪伴着皎洁的明月，夜晚的天空下少不了他们的欢声和笑语，今天即将服务成都和德阳的志愿者们为我们带来了歌舞情景剧《聚在成德，散为星辰》[耶]随后，自贡和广元的同学们，带来了歌曲串烧《龙凤之城》！@中国青年志愿者  @四川共青团  @成都共青团   ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：14	 评论数：6

242:【2017西部志愿者风采展示即将开始！[耶]】大家编辑微博内容#有一种青春# +你想说的话，并@四川青年志愿者  ，即可领取精美笔记本一本，同时还有机会抽取心心妹儿公仔（15个）和限量版勋章哦！ ​​​
点赞数：19	 转发数：5	 评论数：14

243:#志愿四川一起来#【青春如歌，岁月如梦！】遂宁的志愿者们，正在旗帜上留下了“青春的印记”！#有一种青春# @中国青年志愿者  @四川共青团  @青春遂宁  @柳树强仔 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：3

244:【20多亿条隐私被窃取  最全个人信息保护指南必看】公安部日前破获特大侵犯公民个人信息案，查获涉及交通、物流、医疗、社交、银行等各类被窃信息20多亿条。你在网上的“个人信息”包括什么？如何保护好个人信息？手机丢失或换新号时，应该怎样做？关乎你的信息安全，转存！​ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:#志愿四川一起来#以志愿之名[心]赴西部之约！@中国青年志愿者  @四川共青团  @成都共青团  @青春-眉山  @青春遂宁 ​​​
点赞数：17	 转发数：7	 评论数：9

246:#微感动#【毁容外卖小哥戴面罩送餐，再热也不摘】在成都街头有一位神秘的外卖哥，头戴斗笠盖着面纱看不见真容，客户也很难见到他的真实面貌。手二次伤残、脸深度烧伤的他，怕顾客吓到才会这样。虽然辛苦，小哥很乐观：“有了这份工作，想赚了钱以后，能把脸治一治。” 成都嗦的秒拍视频 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：1

247:#志愿四川一起来#“自愿，非被志愿。但不排斥立法。不图物质报酬。但志愿服务有成本。服务于社会公益事业。非廉价劳动力……”@共青团中央  志愿者行动指导中心黄英峰部长正在为志愿者们培训说。@中国青年志愿者  @四川共青团  ​​​ 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

248:#早安，小青#有时候难过不是结局不够好，而是真诚没有被善待[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

249:#志愿四川一起来#今天培训即将开始，也是最后一天的集中培训，明天就要出征啦！同学们都已经到达体育馆，各班正开始点名！[太开心]#有一种青春#叫坚持！@中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

250:#晚安，小青#只有让该结束的结束了，该开始的才会开始[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

251:#志愿四川一起来#今晚，组织#西部计划志愿者#在成师体育馆，集中学习十集大型政论专题片《将改革进行到底》！大家都很认真的在观看！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] @中国青年志愿者  @四川共青团   ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

252:#微感动#【救护车被堵，的哥情急下车指挥交通[good]】7月17日傍晚，湖南长沙一辆救护车被堵在车流中，一位出租司机发现后，多次下车查看堵车情况，并指挥大家让车，最终给救护车让出了生命通道！[心]目击者袁先生说，看到这个心里很触动，如果自己的家人在救护车上，当然也会着急。一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：2

253:你愿意带我去西部吗？#志愿四川一起来##西部计划志愿者##有一种青春# @中国共青团网 @中国青年志愿者 @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：24	 转发数：28	 评论数：40

254:#志愿四川一起来#【西部志愿行 青春中国梦】心理健康讲座正在体育馆进行，同学们纷纷写下了自己的理想与父母的期望！[心]父母大多想:继承家业、不求大富大贵，只求儿女幸福快乐。[心]志愿者们想:当老师、开幼儿园、考公务员，考研。让我们一起到西部去，到农村去，一起追梦！@中国青年志愿者   ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

255:#晒出暑期微志愿# 今天的食堂，从昨天“橙海”变成了“白色”海洋，还有一大片的的浪花在路上[围观][围观][围观]@中国青年志愿者  @四川共青团 成都·金马镇 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

256:#志愿四川一起来#【“四个好”青春扶贫班:公益项目实例分享】正在鱼凫报告厅举行，16个扶贫摘帽县及51个民族县“四个好”专项志愿者们正在认真学习！ 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

257:#志愿四川一起来#此刻正在体育馆，为#西部计划志愿者#集中培训“志愿四川”西部计划信息系统操作、政策讲解！新的一天，努力，认真，加油[加油]@中国青年志愿者  @四川共青团 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：4

258:#早安，小青#自己不倒，啥都能过去；自己倒了，谁也扶不起你。——《姥姥语录》 ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

259:#志愿四川一起来# 据前线小伙伴报道，夜晚九点多的时候，我们的志愿者还在进行汇演节目的排练。辛苦大家啦，期待你们的成果～#有一种青春# @四川共青团 @中国青年志愿者 @中国共青团网 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

260:【航拍动图：西部计划动起来】回顾2017四川省西部计划培训的方式，不仅有超燃剪影，我们还为你准备了高清动图哦～#志愿四川一起来##有一种青春##西部计划志愿者# @中国青年志愿者 @四川共青团 @中国共青团网 ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：2

261:#微感动#【母爱的力量！体重32公斤妈妈割肝救女】8日，广西一位体重仅32公斤的母亲李秋红，为了救8岁的女儿静云，毅然选择割掉自己三分之一的肝脏，移植到女儿身上。经过9个小时、30多名医护人员的联合救治，手术成功了！网友：很好诠释了“心肝宝贝”这四个字！[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

262:#志愿四川一起来#今天下午，有一名热心市民王先生拾到一辆“福特”牌双门轿跑模型！[耶]担心是哪位志愿者朋友的心爱宝贝，特发布寻物启事，还请失主看到消息后，尽快私信心心妹[心] 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：4

263:#志愿四川一起来# 【航拍回顾：2017四川省西部计划素质拓展】我们的青春，在这里再次出发！#有一种青春# @中国青年志愿者@四川共青团 四川青年志愿者的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！） ​​​
点赞数：53	 转发数：48	 评论数：35

264:#志愿四川一起来#【初芽承五载，岐黄传四方[爱你]】近日，来自@成都中医药大学青年志愿者协会 的青翼·初芽暑期社会实践小队前往凉山彝族自治州冕宁县后山乡清泉村开展暑期社会实践活动。这是青翼的第六年出发，志愿者们将开展支教，急救知识培训，支医等爱心活动。这里有着蔚蓝的天，碧绿的山，更有雪 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：3

265:#志愿四川一起来#为迎接中国共产党第十九次全国代表大会的胜利召开，深入反映党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央全面深化改革的重大决策和重大突破。#西部计划志愿者#宣传小分队工作人员利用午休时间，响应号召，深刻学习十集大型政论专题片《将改革进行到底》。 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

266:#志愿四川一起来#一上午漫长的培训，在脑力与体力即将耗尽时候终于结束啦[耶]现在志愿者们又集中到食堂[馋嘴]，置身于一遍“橙色”海洋，我下午更好接受知识补充能量啦！@中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：4

267:#志愿四川一起来#【2017四川省大学生西部计划志愿者培训会开学典礼隆重举行】7月18日，2017年四川省大学生志愿服务西部计划志愿者培训会开学典礼在成都师范学院隆重举行。团省委、成都师院学院相关领导及西部计划各市（州）项目办、各服务县项目办、新招募西部计划大学生志愿者1700余人参加了开学典 ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：28	 评论数：15

268:#有一种青春##西部计划志愿者# 2017年四川省大学生志愿服务西部计划培训及派遣工作会即将开始啦～志愿者们已经排排坐等待吃果果了[馋嘴] ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

269:#志愿四川一起来#2017西部计划志愿者培训会开学典礼即将在成师体育场举行，志愿者们已经到达，正在观看以#西部计划志愿者#故事为原型拍摄的宣传片[心]@中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

270:#早安，小青#人最大的“任性”就是不顾一切坚持做自己喜欢的事，只有这样，人才可以说，我这一生不虚此行。 ——贾平凹 《自在独行》 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

271:#有一种青春##西部计划志愿者# 已经陆续在会场等待啦～会场布置特地为大家准备了降暑冰，等你来哦！ ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

272:【#有一种青春#叫奉献[心]】为了能在明天活动期间，为#西部计划志愿者#提供更好的服务与环境，这个点工作人员还在加班加点，只为了做明天的安排！[围观]辛苦了～ ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：6

273:走过0℃，还有39℃等着你。从这里开始，让我带着“你”去西部。@中国共青团网 @中国青年志愿者 @四川共青团 ​​​
点赞数：37	 转发数：19	 评论数：18

274:#晚安，小青#不断充实自己，不断垫高自己，才能看到更广大的世界。[月亮]晚安～亲们 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

275:#恬时一刻#【帅翻全场！55岁保洁大爷模仿杰克逊经典舞蹈！】55岁的王世金是沈阳音乐学院一名保洁工。他喜欢跳舞。从49岁开始，他完全靠自学，通过看视频、听收音机练舞，甚至在学校扒着窗口看别人跳，最终学会了这段经典舞蹈。网友：有梦想，谁都了不起！人民日报的秒拍视频 出彩中国人 ​​​(via ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

276:#志愿四川一起来#青春洋溢，展西部计划学子风采，践行志愿服务精神！#有一种青春#叫志愿精神[心] ​​​@中国青年志愿者  @中国共青团网  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：2

277:#志愿四川一起来#无论是怎样的遇见，都是命中注定的。西部计划，很高兴遇见你！#有一种青春#叫遇见[心]@中国青年志愿者  @四川共青团  ​​​@哈尔滨工业大学研究生支教团  @乐山师范学院 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

278:#志愿四川一起来#听大家都喊热，别怕，不仅有我们有趣的活动，还有39℃等着你[允悲]。今天下午，#西部计划志愿者#团队活动在进行:通过队长上绳走大圈、众人划桨开大船等活动，让大家充分感受到了来自的团队的力量！#有一种青春#叫力量[加油] 成都·成都师范学院 秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

279:#心心妹儿说快讯#【未来3天 四川多有雷雨或阵雨 局地强降雨】闪电、雷鸣、狂风、暴雨……昨晚你在哪？感受到了吗？省气象台预计未来72小时内，四川仍多局地强降雨及大风、雷电等强对流天气。广元、绵阳、巴中、南充、成都、内江、自贡、资阳、宜宾9市有分散的中到大雨，局地暴雨。(via@四川日报 ) ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

280:#志愿四川一起来#“烈日当头，汗水易流，西部学子，爱在[心]头”、“一五七三，扶贫攻坚”、“同甘贡苦”西部计划志愿者培训正在进行中，看看大家的培训队旗，都很用心对不对[太开心]#有一种青春#叫志愿！@中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：19	 转发数：27	 评论数：10

281:2017西部计划，有一种青春从这里出发！ 微博直播 . ​​​
点赞数：43	 转发数：10	 评论数：30

282:#广元地震#【广元青川发生4.9级地震 震感明显】06时55分，广元青川发生4.9级地震，震源深度21千米。青川县城震感明显，当地消防目前没有接到报警电话，是否有受损情况正进一步核实中。另据@中国地震台网速报 数据，震中周边200公里内近5年来发生3级以上地震共116次。你感受到了吗？#四川青川4.9级地震# ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：7

283:#早安，小青#不是因为看到希望才坚持，而是坚持之后才看到希望。[太阳] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

284:#志愿四川一起来#人生选择难得机遇，好儿女纵横天涯历练自己！四川省#西部计划志愿者#素质拓展培训即将在成师体育场举行，正在进行入场整队中，迎着初升的太阳，“锻造”全新的自己！[加油]@中国青年志愿者  @四川共青团 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：5

285:#晚安，小青#别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

286:【真爱！猫咪陪伴痴呆柴犬，悉心照料已三年】猫咪kuku和柴犬shiro和感情一直很好。三年前高龄的柴犬不幸患上痴呆症，kuku竟主动承担起了护理的工作，每天陪在它身边，悉心照料，感动了无数网友。偶买噶视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

287:#志愿四川一起来##西部计划志愿者#首次见面会正在进行……四川欢迎大家的到来！[围观]听说韩国学生羡慕中国校服，大家看看西部计划志愿者的两套服装咋样啊？[太开心] 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：38	 转发数：17	 评论数：12

288:#志愿四川一起来#有一种青春叫奉献——2017年四川省西部计划哈尔滨工业大学研究生支教团6位大男孩今天来到了四川，开启了他们的西部计划之旅。他们来自吉林、陕西、河北、广东、福建、黑龙江6个不同的省份，只因到“西部去、到基层去、到祖国最需要的地方去”的号召，奉献西部，服务四川。@共青团中央  ​​​ 全文
点赞数：34	 转发数：50	 评论数：26

289:#志愿四川一起来#【有一种青春[心]叫奉献】“活捉”6名哈尔滨工业大学第十五届研究生支教团的小哥哥们，他们怀揣着奉献西部的梦，从祖国的东北到达西南，将在宜宾南溪进行为期1年的支教！#我的青春我的梦#加油！[加油]@中国青年志愿者@四川共青团@哈工大微博协会@宜宾团市委 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：18	 转发数：7	 评论数：1

290:【时刻准备着保卫祖国！西藏军区某旅挺进高原进行实弹演练[威武] 】西藏军区某旅近日全员全装机动至海拔5000米青藏高原，就兵力快速投送、信息化装备应用、多兵种联合攻击等要素展开实兵实弹演练，全方位锤炼部队高原作战能力。秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

291:#志愿四川一起来#新西部，新生活，新成长！心心妹在等你们来的路上～@中国青年志愿者  @四川共青团 成都 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

292:#西部计划志愿者#早起的鸟儿有虫吃[馋嘴]早起的同学和我们都已经到达！听同学们说昨晚激动的睡不着啊，那你们快来吧，跟着路牌就可以找到志愿者哦！@中国青年志愿者  @四川共青团 成都 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

293:#早安，小青#面对阳光努力向上，每天活出最灿烂的自己[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

294:#志愿四川一起来#刚刚结束会议就下起了巨大的太阳雨[下雨]️大家都被困学术报告厅啦！[话筒]各位#西部计划志愿者# ，记得带一把伞哦！ 成都·成都师范学院 秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：6

295:#志愿四川一起来#2017年四川省大学生志愿服务西部计划项目办培训会正在成都师范学院学术报告厅举行！相关负责人对上一年的工作进行了总结，并对优秀项目办进行了颁奖。随后部分优秀代表市、县项目办做了工作总结！[加油]履行职责，加紧协调，为服务基层的志愿者做出更好的服务！ 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

296:#志愿四川一起来#【一切的准备只为更好的相遇[爱你]】我们在@成都师范学院  等你！2017年来川服务的大学生志愿服务#西部计划志愿者#@中国青年志愿者  @四川共青团  ​​​ 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：5

297:【孝心！男子假扮病逝妹妹，穿女装20年哄母亲开心[悲伤]】桂林一位50多岁大叔，常年照顾母亲起居，穿旗袍带她逛街。他说，多年前妹妹病逝，母亲过度思念伤心，精神出了问题，一次偶然机会他穿上女装扮作妹妹，母亲就变开心了。他坚持穿了20年：“我为了老人家，怕别人笑什么呢？”一手video的秒拍视频  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

298:#志愿四川一起来#民以食为天，#西部计划志愿者#们，未来的几天，你们就将会品尝到成师的味道哦[馋嘴] 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

299:#早安，小青#“在没有人相信你能的时候，你的任何努力都会为自己加分。 ​”早安[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

300:#晚安，小青#与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。晚安[月亮] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

301:#志愿四川一起来#人真的越看越好看，期待成师遇见你[心]我们，后天见！@中国青年志愿者  @四川共青团  @成都师范学院团委 成都·成都师范学院 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

302:#志在四方#【志愿者携手为村民测试视力[爱你]】近日，@天府兴隆 罗家店村组织青年志愿者在村办公室开展白内障筛查志愿服务活动，对当地居民视力低下的人员和55岁以上人群进行筛查。并对适宜白内障手术的患者进行详细登记，明确联系方式，为早发现、早预防、早治疗白内障病人提供了依据，保证他们到医院 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

303:【不会游泳的看过来！一次教你4种游泳姿势！[噢耶]】火辣的夏天和什么运动最配？当然是游泳！戳图，蛙泳、自由泳、仰泳、蝶泳，动态图片+文字教程↓↓↓一次性教你学游泳！一起锻炼吧！转给爱游泳和想学游泳的TA！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

304:#心心妹儿说快讯#【国家卫计委：140万乡村医生将接受免费培训[鼓掌]】目前全国乡村医生共有140万人，具有大专以上学历的仅7%。国家卫计委要求，十三五期间各省份都要建立乡村医生教育培训制度，乡村医生每年接受免费培训不少于2次，累计不少于2周。到2020年，力争所有乡村医生都具有中专以上学历和执业 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

305:#早安，小青#成长是一场和自己的比赛。[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

306:我发表了新文章： 欢迎你，2017西部计划志愿者 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

307:#微感动#【暖心！军营开放突降暴雨，香港市民自发为战士撑伞】8日上午，中国人民解放军驻香港部队在昂船洲军营举行营区开放活动。9时30分许，风雨袭来，执勤官兵冒着暴雨坚守岗位，香港市民主动撑伞为战士遮风挡雨。致敬！[心]http://t.cn/RKqVq7b ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

308:#微感动#【暖心！[心]成都大叔暴雨中清理排水口】13日下午，成都暴雨来袭，不一会儿时间，路边的积水多了起来，一旁的排水口快要被垃圾堵住了，一位好心的大叔，俯身捞起拥堵垃圾，让排水流畅！为这位成都好人点赞。[good]（图据网友@右手书生） ​​​
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：2

309:#志愿四川一起来#【欢迎你，2017西部计划志愿者[鼓掌]】2017年四川省大学生志愿服务西部计划培训会，将于7月15日至21日在成都师范学院（温江校区）举行。为保证大家能顺利圆满地度过六天的培训生活。特意为大家梳理了培训的相关信息，希望能够帮助到你。@中国青年志愿者 @四川共青团  ​​​ 全文
点赞数：61	 转发数：53	 评论数：38

310:#志愿四川一起来#【假期出游：最美国道川藏318公路环保倡议[话筒]】在川藏318的路上，往来不停，川流不息的车流，也带来了肮脏的外来垃圾。向车窗外随意乱扔杂物，向公路沿线投掷垃圾，破坏自然环境，损坏城市形象，最美国道318，需要我们共同维护，在此，我们发出倡议： 假期出游：最美国道川藏318公路环保倡议 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

311:#恬时一刻#【天气太热，来块西瓜冰激凌吧！】除了冰镇大西瓜，我们还可以这样吃【 西瓜冰激凌 】西瓜口味西瓜造型，不用模具轻松搞定~ http://t.cn/RotcTeY ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

312:#志行校园#【一抹自然绿  一份环保心】近日，重庆师范大学涉外商贸学院志愿者们来到重庆市蒲阳镇团结社区，在社区书记的带领下于村路两边种植美人蕉、捡拾路边垃圾。经过一个小时的劳动，道路被打扫得干干净净。一株草，一枝花，一棵树，皆可点缀人们的生活，改善生活环境[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

313:#心心妹儿说快讯#【[话筒]银行卡、微信、支付宝，关乎银行账户费用的规定都在这！】国家发改委通知，8月1日起，取消个人异地本行柜台取现手续费，对本行唯一账户免收账户管理费和年费。自去年下半年以来，有关银行账户的新规接连发布，你已经傻傻闹不清？九图总结与银行账户费用有关的最新规定↓↓超干 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

314:#早安，小青#我不缅怀过去的历史，而致力于未来的梦想[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

315:#晚安，小青#世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。晚安[月亮] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

316:#微感动#【暖心小哥，满满正能量[赞][心]】@发现重庆 ：解放碑附近，一位老人可能口渴了，就拿一块钱站在奶茶店门口让售货员卖他一杯奶茶，售货员不是老板，就拒绝了，坐在我旁边的这位哥哥看见了，默默去买了一杯奶茶递给了老人，之后又坐回了台阶上，好像心情不是很好。暖暖的小哥，给赞！愿你开心快 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：4	 评论数：2

317:#志在四方#【“志愿创城 向前一步”—企业志愿者与你“益”起等灯[爱你]】近日，通州区文明办联合和众泽益志愿服务中心、辉瑞公司、中国建行通州支行在中仓街道车站路与新华东街、玉带河西街等路口开展“红绿灯”文明引导志愿服务主题活动。志愿者希望能够通过此次活动有效改善通州区道路交通秩序，维 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

318:#心心妹儿说快讯#【好消息！下月起，银行账户免年费了！[鼓掌]】国家发改委发布通知：自8月1日起，取消个人异地本行柜台取现手续费，暂停收取本票、汇票的手续费、挂失费、工本费6项收费，各商业银行应主动对客户在本行开立的唯一账户免收账户管理费和年费等。预计，每年可减轻客户负担61.05亿元。转发 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

319:#早安，小青#做出改变的秘诀不是多么努力地和过去做斗争，而是全力以赴地去打造全新的自己。[太阳] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

320:#微感动#【分享一段手术室内的视频，看完觉得暖暖的[心]】近日，山东滕州，一位老人准备接受手术。手术前，老人十分紧张。护士陈娟上前给了老人一个拥抱，还用手拍着她的肩膀。老人的情绪逐渐稳定，手术顺利完成。你会为这位护士点赞吗？(via @央视新闻  )央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

321:#志在四方#【为鼓浪屿申遗志愿者点赞[good]】近日，鼓浪屿申遗成功，在申遗这470个日夜，鼓浪屿申遗志愿者们风雨无阻，笑迎八方客，申遗期间，全程深入参与申遗相关文献翻译、资料整理，协助申遗系列演出、义务讲解53个核心要素，志愿者在这片美丽的热土，为鼓浪屿遗产保护贡献力量。为志愿者点赞 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

322:#志行校园#【携爱共筑健康梦 义诊扶贫惠民生】近日，@川北医学院赴茶坝镇实践活动队 的志愿者们和茶坝镇中心卫生院的5名医生一起来到茶坝镇云盘村便民服务点，开展“远离疾病，乐享健康”的义诊活动。志愿者们为村民宣讲了高血压、高血糖和高血脂等常见的中老年慢性疾病的病因及防控小知识。义诊扶贫惠 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

323:#微感动#【炎炎夏日 仍有一丝清凉】为善良的公交车司机点赞 希望大家都能尽自己的一点力量[心]Via:@山海经里面的我 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

324:【不应错过的36本书】暑假，是时候沉下心来好好读本书了。读书的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩，迟一天就多一天平庸的困扰。挑一本，在书香中沉淀吧！(via@人民网) ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

325:#心心妹儿说快讯#【[话筒]急转！我驻印度使馆提醒中国公民注意安全！】中国驻印度使馆发布公告，提醒在印中国公民，密切关注安全形势，减少不必要外出，注意人身财产安全，谨言慎行，严格遵守印法律法规，配合当地执法人员检查。中国驻印度使馆领事保护电话：0091-9810597886。记下这个电话！(via ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

326:#早安，小青#向上的青春，终将长成最好的模样。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

327:#早安，小青#用你的微笑去改变这个世界，别让这个世界改变了你的微笑。晚安[月亮] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

328:#微感动#【时光正好 活在当下】 励志短片《每个人都会死，但不是每个人都曾活过》，去做你想做的事儿，趁阳光正好，趁微风不燥，趁你还未老！[心] 秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

329:#志行校园#【每一个手工作品都是用心的 每一句话都代表着心意[爱你]】近日，@川北医中西医赴大邑三下乡  志愿者来到大邑新场镇开展爱心支教活动。绘画、手工折纸、中国结、手工香囊，讲一些典故，互相学习一些道理，给老人们写祝福语。最后的作品会送给敬老院的老人们[爱你]爱心支教，有你有我[good] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

330:#志行校园#【志愿义诊 回馈社会[心]】近日，@川北医学院思政部赴古蔺三下乡  的志愿者们来到大村镇开展“以爱为铭，援梦大村”志愿义诊活动。当地卫生院主治医生专注地为村民听诊，问卷调查志愿者耐心地为村民讲解，等候血糖测量以及血压测量的村民也是源源不断。志愿义诊，他们在进行中……[心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

331:#心心妹儿说快讯#【中国建全球首座熊猫外形光伏电站[熊猫]】世界上首座熊猫外形的光伏电站在山西大同郊外落成，近日已开始正式并网发电。熊猫光伏电站由黑白两种颜色组成，黑色部分是单晶体硅太阳能电池，白色部分为薄膜太阳能电池。网友：这绝对是世界上最可爱的发电站！（via @人民日报  ） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

332:【“环保狗”游泳捡瓶子，十年捡空瓶2000个】​​苏州双塔街道有一只爱捡瓶子的“环保”金毛犬。狗的主人介绍，它只要看见有瓶子在河中漂着，就会游过去叼回来。上岸后还会把瓶子叼到垃圾桶边，等主人把瓶子扔进桶中。每次出门，它至少要捡回二三十个瓶子，十年来累计捡瓶子超过2000个。好狗狗[爱你] ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：3

333:#早安，小青#拥有勇气，敢于挑战，才能去看更大的世界。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

334:#晚安，小青#人与人之间的能力并没有很大区别，真正区分开人的是他的眼界以及努力程度。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

335:#微感动#【宠物猫英勇赶走恶狗，救小主人于危难】日前一条宠物猫的视频火爆了外国的各路媒体，当小主人被一条恶狗撕咬时，小猫及时出现帮小主人解围。[爱你]秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

336:#志在四方#【为帮助困难家庭，英国老太成都卖房开店[心]】成都有一家叫“岩羊”小店最近火了。店主人是72岁的英国老太Rachel，老人年轻时是奔走于亚洲各个贫困地区的医生，为当地提供医疗帮助。四年前，她在成都经营了这家以出售边远地区困难人群家庭手工艺品的小店，至少600个家庭获益。善良不分国界 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：2

337:#志行校园#【爱心作帆 知识作桨 理想起航[爱你]】近日，@川北医预防赴千坵脱贫攻坚服务团  的志愿者来到南充营山县千坵村千坵小学校，开启他们“三下乡”旅途的“爱心支教”活动。给孩子们上音乐课、舞蹈课、健康卫生课，玩游戏、聊天、帮助学习。此外，志愿者们还读到了孩子们的作文，收获了意外的感 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：2

338:【2017中国大学生薪酬排行榜出炉 你拖后腿了吗[doge]】2017年中国大学毕业生薪酬排行榜计算出了各高校毕业生毕业五年后的平均薪酬。其中，@清华大学 毕业生平均薪酬14918元位居榜首；@上海财经大学 紧随其后！戳戳看你有木有拖后腿↓↓↓（via头条校园 ） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

339:【感动！露宿街头钱财被偷光 瓜农急哭落泪众人帮[心]】27日，郑州一瓜农千元现金和手机被偷走，心急如焚，暗自落泪。众多市民伸出援手买瓜，一企业还将剩下的4000斤瓜一并买下，送给自己工地的农民工，并捐款1000元，瓜农感激涕零。送一份清凉，送一份爱心[爱你]http://t.cn/RoOu0JT ​​​
点赞数：12	 转发数：11	 评论数：1

340:【小暑过，一日热三分！你准备好了吗？】今天5时51分，迎来小暑节气。小暑是一年炎热的开始，但并未达到燥热的极点。古人有诗云“夜热依然午热同，开门小立月明中。竹深树密虫鸣处，时有微凉不是风。”暑后便开始入伏天，起居有常，饮食有节，平心静气，过一个惬意夏天！http://t.cn/RKwvJr8 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

341:#志行校园#【志愿携手 一起来剿灭V水[爱你]】近日，@浙江理工大学 服装学院的志愿者们来到拱墅区大浒路开展“剿灭劣V类水，争当河小二”的活动。带领小朋友们绘制对相关主题文化衫和护河指示牌，手持手绘护河指示牌巡视京杭大运河，合理放置护河指示牌在路旁，开展有爱的环保时装秀[心]。增强了小朋友 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

342:#心心妹儿说快讯#【国务院：开展高速公路分时段差异化收费试点[鼓掌]】国务院总理李克强7月5日主持召开国务院常务会议。会议认为，降低物流成本是供给侧结构性改革重要内容。http://t.cn/RKPYzjN 会议确定：①年内实现跨省大件运输许可一地办证、全线通行；推动货运车辆和营运证年检年审异地办理；②年 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

343:#早安，小青#别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你会是什么样的人[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

344:#微感动#【老孙笔下的园林】孙玉骥当了一辈子的数学老师，70岁才开始重拾年轻时的爱好，拿起笔杆子画画。虽然他中风偏瘫，但依旧坚持着自己的爱好，“画到哪一天就算哪一天”。如今，81岁的孙老已经出了三本画册，他说：“当然是想出第四本书，但是恐怕是来不及了。”http://t.cn/RogAHN3 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

345:#心心妹儿说快讯#【习近平：我将珍藏这枚中俄友谊的勋章】7月4日，俄罗斯总统普京向国家主席习近平授予俄罗斯国家最高勋章“圣安德烈”勋章。习近平表示：“这不仅是给予我个人的荣誉，更体现了俄方对中俄关系的高度重视，以及俄罗斯人民对中国人民的友好感情，我们对中俄关系发展充满信心。” ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

346:#早安，小青#坚持到底 一路向上[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

347:#恬时一刻#冰淇淋的制作流水线，看着好爽！http://t.cn/RokabdW ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

348:#志在四方#【暖！道路积水六旬大爷手挖下水口 路人为其撑伞[心]】2日，长春突降暴雨，路面都是积水。红旗街上，积水造成行人和车辆通行困难，一位六旬老大爷发现下水口被垃圾堵塞，便徒手去挖下水道口的垃圾，清理出来，放进塑料袋，整个过程近两小时，老大爷浑身湿透。一位路人被其感动，为他撑伞。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

349:#志愿招募#【[话筒]2017暑期卫康公益“快乐学校”招募志愿者啦！】[心]志愿者名单公布：2017年7月6日[心]志愿服务时间：2017年7月中旬—8月上旬[心]活动地点:四川、贵州、广西、甘肃、河南、福建[心]报名链接:http://t.cn/RokGp1N ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

350:#志在四方#【松石路社区开展捐书活动 让爱心和知识传递[心]】重庆市龙山街道松石路社区设立了漂书角，6月29日至6月30日，松石路社区青年志愿者在社区多功能室展开了为期两天的捐书活动。征集可回收可利用的书籍，以丰富居民的业余生活，共建精神家园。 目前已收到居民捐赠图书百余册。 ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

351:#心心妹儿说快讯#【强降雨致广西105万人受灾 16人死亡 10人失踪】据央视，受强降雨影响，7月1日起，广西桂林、柳州等10市46县、区出现洪涝灾害。据广西民政部门今日14时30分统计，受灾人口达105.12万人，灾害已致16人死亡、10人失踪，农作物受灾56.42千公顷。[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:#早安，小青#再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

353:#晚安，小青#在最美的年纪，别辜负最好的自己。把每一句“我不会”，都改为“我可以学”。晚安～[月亮] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

354:#微感动#【重要的不是施舍，而是一个有爱的心[心]】今天下午成都大雨，大家都在忙着躲雨，有网友在成都天府广场地铁站看到暖心一幕：一位小哥一边撑伞给一位乞讨老人遮雨，一边扶着老人下楼梯…暖心又感动。秒拍视频  给这位#成都撑伞小哥#点赞[赞] ​​​@天天正能量 ​​​
点赞数：17	 转发数：4	 评论数：2

355:#志行校园#【关爱儿童 助力成长[爱你]】近日，@四川师范大学外国语学院 的志愿者们来到大面社区和四季映像小区，开展“‘英’歌燕舞，寓教于乐”志愿活动。对小区内的家长和小朋友进行了有关英语学习及教育的科普活动。用心用爱用行动为社会献出自己的知识力量，为更多的儿童送去温暖。志愿者们棒棒哒 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

356:【[话筒][话筒]重磅干货！十八大以来的100个新名词，收藏学习！】中国梦、“四个全面”战略布局、两学一做、三严三实、供给侧结构性改革、一带一路、京津冀协同发展……100个体现十八大以来新理念、新思想、新战略的名词。戳图学习↓↓转发收藏！(via@人民日报) ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

357:#志愿四川一起来#【清馨之旅 志愿护航[心]】今日，@美丽川航 的青年志愿者来到四川航空成都，开展“清馨之旅”暑运特色服务系列活动。为旅客提供咨询引导、应急医药、翻译帮扶等真情服务。你领到这些“清凉使者”派发的清凉小礼物了吗？你体会到这些“清凉使者”传递的爱心了吗?[爱你]志愿者，你们辛苦 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

358:#心心妹儿说快讯#【成都：全日制本科及以上学历即可落户，来应聘免费住7天】成都将改革人才落户制度，推行“先落户后就业”，全日制本科及以上毕业生凭毕业证可落户。在成都同一单位工作两年及以上的技能人才，可凭单位推荐、部门认定落户。对外地本科及以上应届毕业生来蓉应聘，提供7天免费住宿。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

359:#早安，小青#人必须找到他的梦，然后路就好走了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

360:#微感动#感人！老爷爷腿脚不利索，在公交车后门站了好一会儿不敢下车，司机师傅看到之后把他抱了下去！为司机点赞[good][good][good] 秒拍视频 ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：1

361:#志在四方#【为抗洪抢险，他们错过自己的毕业晚会】6月30日，国防科技大学2017届本科学员毕业晚会在大礼堂举行，但台下却空出许多座位。原来受强降雨影响，防汛险情形势严峻。一声军令，150名学员奔赴湖南益阳抗洪救灾，错过了本属于他们的晚会。网友：最可敬的毕业典礼，点赞[心] ​​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

362:#早安，小青#不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。    ——村上春树《1Q84》 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

363:#建党96周年##七一建党节# 【今天，中国共产党96岁生日，祝福！[心]】96年，对于一个人，也许很漫长；对于一个国家，弹指一挥间；对于一个政党，恰是风华正茂。今天，党的96岁生日。祝福党，祝福中国！ ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

364:#心心妹儿说快讯#【习近平：“一国”是根 根深才能叶茂】习近平在庆祝香港回归20周年大会上表示，一国是根，根深才能叶茂；一国是本，本固才能枝荣。任何危害国家主权安全、挑战中央权力和香港特区基本法权威、利用香港对内地进行渗透破坏的活动，都是对底线触碰，绝不允许。 ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

365:#早安，小青#世上没有白费的努力，也没有碰巧的成功，一切无心插柳，其实都是水到渠成[太阳]早安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

366:#晚安，小青#奋斗就是每一天很难，可一年一年却越来越容易；不奋斗就是每天都很容易，可一天一天越来越难。 ​​​​[月亮] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

367:【吃荔枝会晕倒？转发提醒！荔枝千万不能空腹食用[话筒]】眼下正是荔枝上市的季节，甜美的荔枝都爱吃，但你知道吗，荔枝食用不当可能会晕倒！近日，广东阳江一男童空腹吃了20颗荔枝后致低血糖晕倒。荔枝那么甜，吃多了为何会低血糖？“日啖荔枝三百颗”不是谁都可以！戳图了解，小心“荔枝病”↓↓↓  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

368:#心心妹儿说快讯#【7月一起涨工资！5省份同时上调最低工资标准】从7月1日起，天津、江苏、福建、贵州、湖南这5个省份将同时上调最低工资标准。调整后，天津月最低工资标准为2050元；江苏一类地区月最低工资标准为1890元；福建一类地区月最低工资标准为1700元；贵州一类区月最低工资标准为1680元；湖南 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:#早安，小青#最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

370:#志愿四川一起来#【2017年快乐学校正式开始招募志愿者啦[话筒]】“快乐学校”是由共青团四川省委、中国青年报社、四川青年志愿者协会、中国高校传媒联盟连续八年联手打造的以关爱留守儿童为主题的志愿服务行动。其围绕学业辅导、亲情陪伴等，通过形式多样、寓教于乐的活动，陪伴留守儿童度过一个安全、 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

371:#恬时一刻#小哥带自己最好的伙伴出去玩。第一次坐船的汪星人有点紧张，闭着眼睛不敢看，紧紧抱着主人，小哥也一直在抚摸他让他放松，就很有安全感了。这个画面看着莫名很舒服很喜欢[心] 我的朋友是个呆B的秒拍视频 我的朋友是个呆B ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

372:【#香港回归20年#公益片：携手同心 共筑美好明天】@成龙  X @容祖儿  X @William陈伟霆  携手连起深穗港，联袂出演香港回归公益片。“我们一起，心手相连。用爱，筑就更美好的明天。努力向前，未来更美好！”http://t.cn/RoYOvTo ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

373:#志愿四川一起来#【[话筒]四川省2017年新招募西部计划志愿者名单出炉】西部计划四川省项目办面向全国高校开展招募工作，以公开招募、自愿报名、组织选拔、集中派遣的方式，完成了2017年我省西部计划志愿者招募工作，快来看看有哪些新面孔吧！[爱你]点击下载名单→http://t.cn/RoYBzd7 @中国青年志愿者 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：5

374:#早安，小青#如果你累了，请学会休息，而不是放弃[太阳]早安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

375:#志在四方#澳洲一个善良有爱的小男孩，从9岁开始就在为医院里的患病儿童们亲手制作泰迪熊娃娃。现在他做的娃娃已经送到了巴黎，北京和世界各个角落，给那些受病痛折磨的孩子带去了慰藉和快乐。很暖的男孩~[心]YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

376:#心心妹儿说快讯#【[话筒]转存！这个知识一定要知道！身处20楼，如果15楼着火，该往哪跑？】假设在高楼中遭遇火情，一定要第一时间按照安全指示灯指示的方向逃往消防通道，无论起火点是在你上面的楼层还是下面的楼层，都要沿着消防通道迅速往下跑！扩散周知！秒拍视频 @CCTV生活提示 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

377:#早安，小青#我们要有最朴素的生活，与最遥远的梦想[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

378:【香港系列纪录片：《一家人不说两家话》[心]】二十年来，从公众人物到普通青年，内地与香港的跨境婚姻越来越多。他们的故事或有五味杂陈，或成人间童话，但地理的跨度、生活习惯的迥异，都不能阻止两颗心走到一起。家是最小国，国是千万家。#香港回归20年#，一家人不说两家话↓↓人民日报的秒拍视频  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

379:#微感动#【国外走心广告：老人的智慧[心]】现代人的居住空间越来越紧密，但关系却越来越疏远，住在同一个小区里的老人对这一切感到不解。也许，我们只是需要一个交流的契机。你有同样的感受吗？人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

380:【点赞！[赞]】成都交大花园广厦小区门口，共享单车一夜之间全倒了，一位老爷爷，挨着一个个全都扶起来，搬到一起，排列整齐！不得不赞[good] 秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

381:#心心妹儿说快讯#【[话筒]北方多地连续6至8天高温！ 快收好这份防暑指南[推荐]】北方雨水暂停，气温回升。中央气象台预计，今起，内蒙古、河北南部、东北地区西部等地将出现6-8天持续高温，其中内蒙古局地最高温可达40℃。你做好防暑准备了吗？中暑后应该怎么办？这几招急救措施你必须知道！转发收藏！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

382:#早安，小青#即使没有人注意，你也要努力的去成长，许多的眼睛，都是藏在你看不见的地方[月亮]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：3

383:#志愿四川一起来#【[话筒]这是一份发给全省团员青年的重要倡议：】当前，我省已全面进入主汛期，部分地区持续降雨，引发洪涝和泥石流等自然灾害，给人民群众生命财产造成重大损失，全省防汛减灾形势十分严峻、任务十分繁重。为切实保障广大群众生命财产安全，服务全省防汛减灾工作大局，@四川共青团 、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

384:#祈福茂县# 茂县加油！参与茂县救灾的社会组织和志愿者们加油！感谢成都传化公路港、成都善行家志愿者保障中心为参与一线救援、救灾的志愿者提供社会救灾意外险。为了给志愿者们提供一份安心的保障，成都传化公路港安排工作人员和成都善行家志愿者一起加夜班配合茂县“6.24”社会组织和志愿者协调中心 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：18	 评论数：8

385:#志愿四川一起来#【#行走2公里#助力#世界呼吸日#[微风]】6月25日，四川@大爱清尘-乐山 志愿者开展第二届“为爱呼吸，为爱助跑”  徒步活动。  集合地点：乐山市嘉州长卷天街；徒步路线：起点为乐山市嘉州长卷天街至乐山大佛正山门。尘肺预防宣传，关爱呼吸健康！乐山青橙棒棒哒[气球]！@大爱清尘 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：2

386:#早安，小青#对每个人真诚，对每件事热忱，相信这世上的一切都会慢慢好起来。 ​​​[心][心][加油] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

387:#晚安，小青#任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事情什么样的人，将会改变你一生。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

388:#恬时一刻#中国艺术家将近万张的纸片叠成可伸缩性纸雕创意。厉害了[good][good][good]Frank大叔的秒拍视频 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

389:#志愿四川一起来##祈福茂县# 【[话筒]专业、理性、有序参与茂县救灾工作】今早24日6时左右，茂县叠溪镇新磨村突发山体高位垮塌，在此倡议有意前往茂县参与救援的志愿者或社会组织，在未与当地政府及相关部门取得联系前，暂时不要盲目前往灾区！（茂县应急办联系（电话：0837-7426889）@人民日报  ​​​ 全文
点赞数：27	 转发数：26	 评论数：20

390:#心心妹儿说快讯#【今起油价迎年内最大降幅！全国多地重回"5元时代"！】昨日，我国迎来今年第十二个成品油调价窗口：汽油每吨将下调250元，柴油每吨将下调240元。全国平均来看，90号汽油每升下调0.19元，92号汽油每升下调0.20元，95号汽油每升下调0.21元。按油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将省约10 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

391:#早安，小青#逆境时抬头是一种勇气和信心，顺境时低头是一种冷静和低调。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：3

392:#晚安，小青#有一种强大叫简单，强大到谁都无法破坏内心的纯粹。 ​​​[月亮] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

393:#微感动#【四川板凳女孩高考超重本线 8岁时学会用板凳走路[心]】四川泸州姑娘黄欢，4岁因出车祸失去双腿，8岁起靠四脚凳走路。为了少麻烦别人，她总会早起20分钟，自己用凳子挪去上课。今年高考，黄欢取得文科559分的好成绩，超重点线22分。姑娘，你太棒了！(via@华西都市报  )[赞]华西都市报的秒拍视频 ​​​
点赞数：18	 转发数：2	 评论数：1

394:#支教部落#每种色彩都应该盛开，每个梦想都值得灌溉。16年9月，七名第十八届@四川大学研究生支教团  的成员带着紧张与新奇，来到甘洛县职业技术学校，在这里开启他们新的青春篇章。对老师们来说，是在用一年时间，来做一件终身难忘的事情，但对学生们来说，或许将是伴随一生的成长秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

395:【纪念香港#回归二十周年#】20年前，伴随着五星红旗的冉冉升起，中国人民解放军开启了在“一国两制”条件下驻军的崭新篇章。 20年来，驻香港部队以威武文明的良好形象，为香港长期繁荣稳定作出了积极贡献，交出了优异答卷。@山东共青团 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

396:#心心妹儿说快讯#【中国成都·金砖国家电影节来啦！！[围观]】今天，2017年中国成都·金砖国家电影节中国电影日新闻发布会在成都尼依格罗酒店举行。据悉，今日还将举行本届金砖电影节的开幕式。本届金砖电影节期间，精彩可谓一环扣一环！电影展映、电影评奖、国家电影日活动、电影论坛…就问你们期待不期 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

397:#早安，小青#不要质疑你的付出，这些都会一种累积一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更优秀的人。 ​​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

398:#晚安，小青#总是一边担心未来，一边浪费着时间[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

399:#恬时一刻#拥有1700年历史的旧绘画技术，这精度让人看得目瞪口呆！[哆啦A梦吃惊]http://t.cn/RottOmL ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

400:#志在四方#【这才是中国的希望，点赞[good]】@可可可心一家人的：在监控里意外看到的一幕，今天早上，北京团结湖白家庄附近的水果店门口，这孩子棒棒的！[心]举手之劳，我们能做的还有很多，向孩子学习！人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：23	 转发数：2	 评论数：0

401:#微感动#【或许这就是爱情[心]】网友@-开花的石头 在成都地铁上看到的温馨一幕：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老…[爱你] ​​​​
点赞数：19	 转发数：1	 评论数：0

402:#早安，小青#最终的所谓命运，还是自己一步步走出来的。——东野圭吾《解忧杂货店》 ​​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

403:#晚安，小青#在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。——《哈尔的移动城堡》 ​ ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

404:#志在四方#【共享单车上捡21万等待失主，他不要酬谢，笑着离开】13日，石家庄王先生把21万元买房首付款遗落在共享单车车筐里，幸好，一位小伙用车时发现现金，一直等待失主，巨款失而复得的王先生掏出2000元钱感谢小伙，小伙却只是笑笑，转身离开，只留下王先生朋友拍下的照片…点赞！ ​​​
点赞数：16	 转发数：0	 评论数：1

405:#微感动#【这位公交司机“脱岗”3分钟 你会为他点赞吗？[心]】近日，河南郑州一辆公交车等红灯时，司机贾真急急忙忙下车。原来，路边一位盲人要过马路，盲杖举过头顶，满头大汗，贾真挽着盲人，示意其它车辆等一下，将盲人送过了马路，立刻回到车上向乘客道歉。满车乘客一片掌声[good][good][good] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

406:#志在四方#【他以“爱”的名义 恤孤助学做慈善】每到志愿者下乡走访的日子，广州市79岁高龄的王颂汤总是撑起病体亲自到乡镇农村，挨家挨户走访孤贫学生家庭。从恤孤会成立的那一天起，王颂汤就坚持着这个习惯，风雨不改。13年来，他带领团队走访过35个县城，共筹募款超过1.2亿元，资助逾2.4万名孤贫儿 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

407:#心心妹儿说快讯#【MSCI宣布将中国A股纳入其新兴市场指数】美国东部时间6月20日，明晟（MSCI）宣布从 2018年6月开始将中国 A 股纳入 MSCI 新兴市场指数和 MSCI ACWI 全球指数。这是中国A股第四次申请加入，前三次均遭拒绝。MSCI是美国著名指数编制公司，MSCI指数是全球投资组合经理最多采用的基准指数 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

408:#早安，小青#把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做好即不简单[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

409:#晚安，小青#未来属于那些坚信梦想之美的人；明天属于那些坚持做美梦的人[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

410:#微感动#【看哭！华东理工失聪女生毕业演讲收获最长掌声[心]】“我是一名聋人，我的发音有点不标准，但会努力说好每一个字，请大家谅解。”6月16日，华东理工大学2017届毕业典礼上，本科毕业生代表高羽烨发言后，掌声经久不息。这个23岁的女孩先天失聪，历经奋斗，戳视频感受↓http://t.cn/RozBYb8  ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

411:#志愿四川一起来# 【专治报名过程中“疑难杂症”，你还不收藏？[哈哈]】今年“逐梦计划”，首次为全国各地川籍大学生提供实习机会；并且邀请了腾讯、京东等一批大型知名企业提供实习岗位，进一步丰富了岗位的多样性。在“志愿四川”平台上报名参加“逐梦计划”，你可能会遇到的这些问题，还不转给身边 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

412:【最威武交警，迎接无数国家元首之后他又成了网红交警】三军仪仗队出身的交警杨鹏，因指挥交通站姿和动作极其标准走红网络，还利用业余时间画了2万多幅交通安全漫画。他说：“我可能做不到对国家有益的人，但起码可以做到对路口有益的人。”http://t.cn/RoUfzYe网友：看完我也想牵着他的手过马路[心]  ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

413:#志愿四川一起来#【最美逆行！丹巴民警跳下河沟逆流救人[心]】6月19日下午，丹巴县一老伯不慎失足跌落到干桥沟中。由于情况紧急，@丹巴微警事 章谷派出所民警桑吉、辅警拥忠孟加在没有任何保护措施的情况下，跳入冰冷的河沟中，逆流而上救人。最终，将老伯平安救起，送医治疗。为最美的逆行点赞[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

414:#心心妹儿说快讯#【中国超级计算机再夺冠！美国超算首次跌出前三】国际TOP500组织19日发布新一期全球超级计算机500强榜单。中国超算“神威·太湖之光”与“天河二号”连续第三次占据榜单前两位，而美国超算“泰坦”则被瑞士的“代恩特峰”挤到第四，是20年来美国首次跌出前三名。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

415:#早安，小青#你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。—— 刘墉《方向》 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

416:#晚安，小青#你现在所遭遇的每一个不幸，都来自一个不肯努力的曾经。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

417:#恬时一刻#可爱到飞起啊，只要一个小硬币，就能画出许多超可爱的卡通简笔画形象～[笑cry] 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

418:【缺觉让人变傻！[并不简单]9图教你找回丢失的好梦】研究表明，长期缺觉会使大脑的清理机制过度反应，“蚕食”脑细胞，增加患阿尔茨海默病的风险！你还敢熬夜吗？我国50.3%的人是睡眠“困难户”，不少人24点后仍不睡。如何改善睡眠？最佳的睡眠时长是多少？你适合哪种睡姿？…戳图↓↓转发提醒爱熬夜的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

419:#心心妹儿说快讯#【急转！警惕！央视调查发现，大量家庭摄像头遭入侵！你的家正被偷窥！】现在，很多人家为方便看顾老人小孩，会在家中安装智能摄像头。殊不知，有人已攻破摄像头的IP地址，并将你家的“实时影像”标价出售给偷窥者，每个几十元到几百元不等，甚至有家庭卧室画面……央视调查视频： ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

420:#志在四方#【老人心梗突然晕倒，两女孩交替做人工呼吸[心]】17日，甘肃兰州一名八旬老翁突发心梗晕倒，两位过路护士见状立即上前急救。她们跪在地上多次交替给老人做人工呼吸和心肺复苏，直到救护车到来。当路人事后询问姓名时，两位女孩摆手说：“我们只是做了力所能及的事情。”[赞] ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

421:#早安，小青#把努力当成一种习惯，而不是一时热血。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

422:#微感动#【台湾网红爷爷离世，老伴温柔告别：我会照顾好自己[泪]】6月16日，网红爷爷老夏的孙女夏德萱发布视频，老伴脆鹅与弥留之际的老夏告别。老夏，96岁，东北人，患阿尔茨海默症。老夏的日常曾被孙女发到社交平台，红透海峡两岸，还找到了东北亲人。近日，老夏在96岁生日8天后离世…… ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

423:#志在四方#【12岁女孩勇斗歹徒为父挡刀：只想保护他[心]】李鑫全是长沙某社区城管人员，近日他在处置一场酒后斗殴时遭歹徒行凶。眼看尖刀向父亲刺去，12岁女儿李典奋力扑向歹徒，挥手挡下，顿时手臂鲜血直流…"当时什么都没想，只想去保护父亲。"网友： 不只是父亲的小棉袄，还是防弹衣[赞] ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

424:【你的爸爸是什么类型？】父亲，可能不善言辞，说不出动情的话语，但有天你会知道，他没说出口的爱，全都藏在行动里。管哪种类型的爸爸，这些年都辛苦了，父亲节快乐！（图@伟大的安妮 ） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

425:#晚安，小青#愿每一个拐弯都是为了走到更好的道路上[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

426:【罕见丛林“大喵”的日常生活曝光啦~[围观]】云豹、云猫、金猫等猫科动物，因行踪隐秘、数量稀少而不被人熟悉。近日，云南铜壁关自然保护区内置60台红外相机，终于拍到了这些“大喵”在野外生活的影像↓[并不简单]你被哪位“大喵星人”美到了？（央视）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

427:#志在四方#【又一位缉毒英雄牺牲 转发这段他生前最后影像，送别[泪]】14日，四川凉山州布拖县公安局民警搜捕在逃贩毒嫌疑人时遭遇开枪伏击，民警贾巴伍各不幸牺牲。这段珍贵视频记录了他牺牲的最后时刻[哭]http://t.cn/Ro7vPPY 15日上午，毒贩被布拖警方抓获归案。向所有禁毒一线的英雄们致敬！（视频 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

428:#早安，小青#不是每个人都能成为自己想要的样子，但至少每个人都可以努力成为自己想要的样子[太阳]早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

429:#晚安，小青#能放下自己的脾气向你的坏脾气低头的人，并不是因为怕你，而是比你更懂得珍惜 。——许灵子 ​ ​​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：3

430:#微感动#【我的小发明，是让爷爷少流汗[心]】江苏淮安13岁的王彬，父母常年在外打工，他和爷爷相依为命。看到家里21亩地全靠爷爷一人耕种，王彬用14个月画图、修改，自己动手切割、组装零件，做出一台手推式播种机。他说，要学更多的知识，“再做些让农民伯伯省力的机器人”。你愿为他点赞吗？ ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

431:【暖心！贵州保洁阿姨趟水背男女学生过“湖”】6月15日，贵州六盘水师范学院，由于连夜降雨，主教学楼前积水成湖，大量学生受阻。保洁阿姨主动背学生过“湖”。阿姨告诉@北京时间 ，（背的）男生少女生多，不觉得累。还有同学也主动背他人。现场学生表示，很暖心，很感动[心][心]  (via@时间视频 )   ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

432:【四六级倒计时！写作模板句+高分替换词助你冲刺】四六级余额已不足10天，你准备得怎么样了？写作文还在用小学生都会的词汇？担心句式结构单一、没有逻辑？四六级写作模板句+高分替换词↓↓让作文词汇更高级、结构更清晰、语句更优美！模板虽好，还是要记得灵活使用！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

433:#心心妹儿说快讯#【[话筒]重磅！教育部发布全国2914所高校全名单】#高校名单#日前，教育部发布《全国高等学校名单》。截至2017年5月31日，全国高等学校共计2914所，其中：普通高等学校2631所（含独立学院265所），成人高等学校283所。全名单↓↓最新最权威，填志愿就看这个！(via@人民日报 ​​​) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

434:#早安，小青#气质比年龄重要，微笑比颜值重要，开心比烦恼重要。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

435:#晚安，小青#你瘦的时候住进我心里，后来胖了，便卡在里面出不来了[太阳]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

436:#志在四方#【脑瘫婴儿被弃店中，这对夫妻倾其所有救治[心]】广州一对夫妻经营着一家小发廊，2年前，一个顾客把4个月大的婴儿托管在此，结果再也没回来。送医检查后发现孩子患有脑瘫，夫妻俩倾50万家产救治：“看到他那么可怜，舍不得放弃。”好人一生平安[心]祝福大爱夫妇，愿一家人快乐幸福 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

437:【好暖！爸爸用衣角为孩子遮雨[心]】14日晚，成都突然下起了雨，网友在郫县红光街头拍到这样一幕：爸爸使劲扯住衣角，拉出一片“雨伞”盖着儿子的头，免得他淋雨……暖暖的又有点萌，这就是爸爸！周日就是父亲节了，记得给爸爸问声好！[心]@成都头条 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

438:#心心妹儿说快讯#【[话筒]注意啦！乘坐飞机时这些事情不！能！做！】近日，首都机场一航班，一名旅客因好奇擅自开启应急滑梯，导致航班被迫取消，该乘客被行政拘留12天。航空公司称，维修应急滑梯的成本预计在10万到45万元之间。在飞机上有什么东西不能随便触碰。如果触碰会带来哪些后果？戳↓转发提醒 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

439:#早安，小青#生命比我们想象中更为坚韧，世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：5

440:#晚安，小青#很多事就犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

441:#志愿四川一起来#【垃圾分类，从娃娃抓起！】近日，一场别开生面的“垃圾分类收集进校园宣传月活动”在大邑县北街小学西区正式启动。活动现场，学生代表宣读了《生活垃圾分类倡议书》，@大邑城市管理  的志愿者们向同学们发放了《大邑县生活垃圾分类指引手册》，讲解生活垃圾分类知识，并观看了孩子们 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

442:#志在四方#这个小男孩好有爱 [心] 他来自澳洲，从9岁开始就在为医院里的患病儿童们亲手制作泰迪熊娃娃，现在他做的娃娃已经送到了巴黎、北京和世界各个角落，给那些受病痛折磨的孩子带去慰藉和快乐，很暖的男孩 [心]人人视频app的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

443:#心心妹儿说快讯#【黑科技！中国第一个完全自主知识产权全自动码头[威武]】还记得快递无人分拣的黑科技么？更厉害的来了！厦门远海全自动化码头，利用人工智能系统的完全无人化的智能码头。港区内空无一人，电脑控制的桥吊、拖车24小时自动运行。厉害了我的港！http://t.cn/RSgsB0h ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

444:#早安，小青#人生有两条路，一条需要用心走，叫做梦想；一条需要用脚走，叫做现实[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

445:#晚安，小青#所谓的幸福，就是在平淡生活里的那一份执着和坚守[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

446:#微感动#【78岁老院士高铁二等座上仍笔耕不辍[赞]】6月12日，回北京的高铁二等座上，为了做好一场报告，78岁高龄的刘先林院士仍然笔耕不辍。刘先林是中国工程院首批院士，毕生致力于测绘仪器国产化，两次获得国家科技进步一等奖。他曾用很少的科研经费，填补多项国内空白，为国家节省资金2亿多元。向刘 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

447:#志愿四川一起来#【暖！孕妇晕倒地铁车厢，有人递糖有人救援[心]】近日@成都地铁 四号线，一个孕妇突然晕倒，周围乘客纷纷让出空间，让她能够呼吸更加顺畅。素不相识的婆婆拿出糖递过去，两位女孩帮忙通知孕妇家人，还不停安慰她。随后两人护送孕妇在太升南路站下车，等待家人到来。为成都人的正能量点 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

448:#志在四方#【山上滚石砸中客车，司机生命最后瞬间拉住手刹[蜡烛]】10日上午，一辆从神农架开往宜昌的客车在209国道遭遇意外：山上滚落的一块大石砸穿客车前挡风玻璃，54岁的司机邓艾民用尽生命最后一丝力气拉住客车手刹，保证车辆没有掉下悬崖，车上14名乘客的生命得救。据现场情况分析，邓艾民发现大 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

449:#心心妹儿说快讯#【巴拿马即日同台湾断绝“外交关系”】今天，外长王毅同巴拿马外长德圣马洛在北京签署《中华人民共和国和巴拿马共和国关于建立外交关系的联合公报》。巴拿马共和国政府承认世界上只有一个中国，中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国领土不可分割的一部分。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

450:#早安，小青#自己抱有的信心，将使别人对我们萌生信心的绿芽[太阳]早安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

451:#晚安，小青#每个人都在争取一个完满的人生，然而，世界上没有绝对完满的东西。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

452:#恬时一刻#【歪果仁眼中的马云[good]】马云白手起家创立阿里巴巴的故事在中国几乎家喻户晓，但你知道老外怎么介绍和看待马云的吗？最近，Facebook上外国网友为中国企业家马云做了一段视频，他们是这样介绍马云的。PS：相信自己永远不迟，任何时候，都得有梦想。[心]@共青团中央 http://t.cn/RSmJspM ​ ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

453:【体内藏着7种救命水，决定着你的长寿指数[推荐]】不管是泪液、汗液，还是唾液、消化液，都是人体运转的“生命之水”，发挥着代谢、排毒等重要作用，护好它们能为健康加分。那么，怎样才能防止身体变“渴”呢？出现哪些变化是在给身体发“警报”？体内7种救命水↓↓为了健康，转给身边的人！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

454:#志在四方#【爱驻夕阳 关爱老人[心]】昨日，衡阳微公益志愿者来到衡阳市电厂敬老院开展“爱驻夕阳 关爱老人”公益服务活动。与老人谈心，帮助老人打扫卫生、修剪指甲、剪头发、按摩等。“老吾老以及人之老”懂得孝敬父母，更应该打开心胸去接纳敬老院里慈祥的老人。志愿者们棒棒哒[good][good]   ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

455:#心心妹儿说快讯#【第五届科博会确定以色列任主宾国】从第五届中国（绵阳）科技城国际科技博览会组委会办公室获悉，本届科博会确定以色列担任主宾国。主宾国活动将通过以色列国家形象馆进行展示，届时将举办中以创新合作成果展、中以创新合作论坛、高科技产业对接会等系列活动，搭建中国西部、四川以及 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

456:#早安，小青#长大了你就知道，你得积攒足够的底气，才能过上简单、安逸、自由的生活。 ​​​ ​​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

457:#晚安，小青#所有的伟大，都源于勇敢的开始。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

458:#恬时一刻#翘课嘛，还是需要一个正经理由的。有六个法国高中生翘课之后，拿回来一份总统亲笔签署的请假条[doge] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

459:#志在四方#【暖心[赞]老人推轮椅过马路，小伙驾车挡后车守护】6月9日，山东莱州，一位老人推着轮椅过马路。通过路口的一辆黑色轿车见她行走缓慢，主动将车横在人行道前，为她挡住后面来车，一直将她护送到斑马线的尽头……http://t.cn/RSnxhe7 ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

460:【防晒做不对，看起来老十岁！防晒霜真相，你一定要知道！】一到夏天，各种防晒霜推荐、测评就层出不穷。防晒霜真的那么有用么？它是怎样做到防晒的？SPF和PA到底是什么意思？4分钟视频，了解防晒霜的正确打开方式↓↓http://t.cn/RSHswSp ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

461:【你吃吧，莫饿坏了[心][心][心]】近日，在湖北襄阳，一个好心的餐馆老板给辛苦的环卫工阿姨盛了一份盒饭。环卫阿姨接过盒饭，却径直走到公交站旁的流浪汉身边，把盒饭递给了他。她说，看他一下午都没吃饭，担心饿坏了。“我没关系，可以晚上9点下班回家吃。”爱是循环的，这一幕，真暖！（via 襄阳晚 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

462:#心心妹儿说快讯#【想燃脂更快？ 健身前来杯咖啡吧！】巴西圣保罗大学的一项研究显示，健身前喝点咖啡有助增加热量消耗、促进脂肪燃烧，有助于瘦身。研究人员让志愿者健身前一小时服用400毫克咖啡因胶囊，然后骑自行车。结果显示，服用咖啡因胶囊的志愿者平均成绩比未服用的提高3.3%。这个瘦身助攻小技 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

463:#晚安，小青#一定要想清楚，自己爱做什么事，想过什么样的生活，然后可以通过怎样的方法和途径去实现它。别老羡慕那些看上去很美的人生，要知道，大家给你看的，仅仅只是他们想给你看的。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

464:#恬时一刻#纽约地铁规定狗狗必须要装在容器里才能上地铁，于是铲屎官们想出了各种“狗袋”，各种花式操作....狗：神经病啊，我不要面子的啊？ [doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

465:#志行校园#【绿豆汤送清凉[心]】今日，@河北传媒学院青协  的志愿者们在学校附近为工作的满头大汗的环卫工人送去绿豆汤。将一杯杯绿豆汤递给沿途烈日下辛苦工作的环卫工人们。即使夏季再炎热，有小青们有爱心的送清凉，环卫工人们也会很开心的[爱你]志愿者们棒棒哒[good][good] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

466:【当你下班时 都在忙些什么】下班回到家，总是觉得孤单空虚，不知道干什么；周末一睡一上午，刷刷剧打打游戏，一天就这么过去。很多时候，业余时间决定了人和人之间的差别，别总纠结为什么别人过得比你好，你付出了多少，岁月总有证明。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

467:#逐梦计划#【四川大学社会实践活动——逐梦计划来啦[话筒][话筒]】有逐梦计划，提前进入国企、省直机关单位等实习，感受企业文化、政府运作，为了更好的自己和就业做准备啦！！还在等什么？快快来了解和咨询吧！[噢耶][噢耶] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

468:#心心妹儿说快讯#【“帝国夏宫”明天开展 俄国女皇宝座将亮相成博 】一场重磅展览又要和市民见面了！明天，《帝国夏宫——俄罗斯彼得霍夫国家博物馆藏文物特展》将在成都博物馆开展，来自俄罗斯彼得霍夫国家博物馆的243件重量级文物，将带领观众了解俄罗斯历史文化。一场场的文化特展接踵而至，不仅为 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

469:#早安，小青#温柔的人未来会怎么样我不知道，但一定不会差。 ​​​​——卢思浩 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

470:#晚安，小青#爱是疲惫生活中的英雄梦想。——杜拉斯 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

471:#微感动#【趴着捡垃圾，无腿慈父把捡来的女儿送进大学[good]】一次工地塌方，让河南漯河的王伟失去了双腿。绝望之际，却遇到了一个大雪天被弃医院的女婴。“原来这世上还有比我更不幸的人啊，我要好好活下去，把她抚养大！”他给女婴起名雪娇，20年来，靠着低保、靠趴着捡垃圾，供孩子读书。近日，女儿 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：12	 评论数：4

472:#志行校园#【血脉汇聚力量 爱心续航生命[爱你]】近日，@成都理工大学委员会  、@成都献血、@成都理工大学志愿工作服务站    等100多名志愿者们在成都理工大学开展无偿献血活动。细心引导着前来献血的同学们完成资料登记、体检、验血、入录、等候、采血、领证等步骤，为他们提供热水等服务。更为人感动 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

473:你想好了吗？【[给力][给力]收藏！全国高校专业10强排行，报志愿必备！】#高考志愿#，全面搜集信息很重要。你知道我国有多少个学科门类吗？每个门类有哪些专业？你心仪的专业，哪家学校排名好？…戳图↓教育部权威发布的各学科排名前十的学校，文、理、工、农、医、管理、艺术，7大门类全都有！速转给 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

474:#志在四方#【高考故事：“绿豆汤妈妈”病重缺席 姐妹接过公益接力棒】每年高考，除了送考老师、护航交警，还有志愿者群体，为考生送去爱和温暖。之前，连续九年，志愿者李香都会到考点，给考生和陪考家长送去解暑的绿豆汤。李香也被大家亲切的称作“绿豆汤妈妈”。今年，李香因为身患癌症，卧病在床， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

475:#心心妹儿说快讯#【腰部脂肪最易诱发癌症[委屈]】国际癌症研究机构的科学家最新发表研究称，脂肪的分布位置对健康影响不同，其中腹部脂肪对人体健康伤害最大，最容易诱发癌症。研究人员收集了4.3万名参与者的数据。在12年的随访中，有1600多人患上癌症。相较于其他部位，腰腹部脂肪多的人，患癌几率最 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

476:#早安，小青#你是个独立的人，无人能抹杀你的独立性，除非你向世俗妥协。——余光中 ​​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

477:#恬时一刻#【中国制造廉价防弹板：该配合你的演出我视而不见[doge]】外国小哥Polenar花了100美金千里迢迢从中国网购了一块防弹板，原本对这廉价的“中国制造”毫无信心，抱着试试看的心态朝它开了两枪后，从此他开始怀疑起了人生…直到最后三观被颠覆…[允悲]http://t.cn/RSluHEv @环球时报 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

478:#志行校园#【小黄车骑出大文明 重庆市组建文明用车劝导队】共享单车在重庆投放量已超过4万辆，市民在享受便利的同时，也出现了诸多不文明的现象。6月6日，一群头戴小黄帽的年轻志愿者穿梭于重庆沙坪坝区大学城的背街小巷，在地铁站附近主要交通路口和小黄车投放点，通过宣传劝导、规范搜集、文明倡议等 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

479:#心心妹儿说快讯#【世界海洋日：听，海哭的声音[伤心]】被石油污染的企鹅、被铁丝割伤的海豹、被渔网困住的鲨鱼……浑浊的海水下，是翻动着的白色塑料；脏乱的海岸上，是嬉戏玩闹的孩子。只因人类欲求无度，生态变得支离破碎。人与海洋，本该和谐相处。今天，世界海洋日，让我们行动起来，挽救那片蔚蓝 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

480:#志在四方#【考生误把准考证扔进臭水河 消防员跳河打捞】6月7日，高考第二场考试结束后，合肥肥东一男生不知怎地甩手把装有准考证和身份证的文件袋扔进店埠河里，吓得不知所措。不出五分钟，消防员赶到，跳进河中将文件袋捞了上来！中国消防的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

481:#早安，小青#希望你能够想起生活中除了成就还有更多的东西值得你去追求。 — 马修·托马斯《不属于我们的世纪》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

482:#心心妹儿说快讯#【#高考加油#！转发，祝福送给每位考生】今天，你将迎接人生中的重要战役。你可能会激动紧张，却也自信、勇往直前！上考场之前，给今天的自己点赞，为青春年少的梦想、为披星戴月的拼搏、为艰难却从未放弃的努力。然后放松心情，迈向考场，发挥自己的实力。这是一场你和自己的较量，告 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

483:#早安，小青#在人生跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：11

484:#晚安，小青#也许现在你正面临一些困难，但是你别忘了，生活总是在向前，明天总是会更好[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：3

485:#微感动#据说这是今年最好的爱情片，尽管只有2分钟，你看懂了吗？扎心了！[摊手] http://t.cn/RSpROY6 ​ ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：2

486:#志行校园#【保定学院志愿者养老院献爱心[心]】近日，保定学院政法系16级思想政治教育专接本班一班10名学生到春辉养老院做志愿活动，他们陪老人聊天，让老人感到温暖。同时给老人打扫房间，为老人提供良好的居住环境。践行了优秀志愿者和弘扬了爱老敬老的传统美德。棒棒哒[good][good][good] ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

487:#志在四方#【房屋起火！多人被困！司机用一车豌豆救人】近日，河北唐山一酒楼突发大火，多人被逼到三楼窗口。事发路段道路堵塞，消防车难以快速到达现场。危急时刻，一位司机急中生智，救下十余人，怎么办到的？他将满载豌豆秧的货车开到楼下，充当“缓冲垫”。点赞[赞]http://t.cn/RSpATar ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

488:#高考#，你曾拼尽全力了吗？有什么遗憾？有人说，这是普通孩子改变命运最公平的渠道，你认为呢？明天高考，祝每一位学子金榜题名[心]人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

489:#心心妹儿说快讯#【[话筒]扩散：眼药水包装上这些词 是防腐剂 别频繁用！】经常滴眼药水？注意！为防止细菌感染，大部分眼药水都含防腐剂，遵医嘱使用没问题，但太频繁用会毒害眼表！大多厂商包装上不写防腐剂，只写学名，苯扎氯铵、三氯叔丁醇、苯扎溴铵、山梨酸钾都用来防腐，别频繁大量用！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:#早安，小青#充满怀疑的心，无法向着胜利的旅程集中[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

491:#晚安，小青#最怕一生碌碌无为，还说一生难能可贵。[月亮] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

492:#微感动#世界上一直有这些可爱的人们[心][心]http://t.cn/RSzc9dL ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

493:#志行校园#【绿色环保活动 关爱环卫工人 [爱你]】今日，@广西建设职业技术学院青协  志愿者们来到罗文大道开展为期半天的义务环保活动。和环卫工人一起清扫街道、处理垃圾，为环卫工人减少工作负担。干净的路面因为你们[心]环卫工人很辛苦，大家不要乱丢垃圾噢[偷笑][偷笑]志愿者们棒棒哒[good][good] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

494:【酸奶+水果，夏日绝妙吃法[馋嘴]】①水果可以自由搭配；②也可以用打发的淡奶油来制作；③冷冻食品冰凉，浅尝即可，不要太贪吃哦~ （来源：@子瑜妈妈  ） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

495:#心心妹儿说快讯#【将爱传递[心]】川图·微图书馆为沐川山区孩子定制“精神营养餐”。为响应中央精准扶贫方针和全省精准文化扶贫战略决策，构建公共文化体系城乡文化、教育均等化和标准化。2017年6月1日，由四川省文化厅、四川省直机关工委、四川日报主办，四川省图书馆、四川省直机关团工委、四川省直 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

496:@四川青年志愿者 正在直播，场面异常火爆，小伙伴们速来围观（http://t.cn/RSKIpRG） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

497:#早安，小青#生活的目的在于享受每个当下。[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

498:#志在四方#【拒绝残忍的浪漫！别让萤火虫在我国消失！[伤心]】一只萤火虫可让人渔利十倍，都市商业展览让江西宁都大量野生萤火虫被捕，商展后，萤火虫尸体遍布！我国法律规定，活体动物禁止邮寄，但某知名物流公司却揽单运输萤火虫。萤火虫离开原生地后死亡率近100%，部分种群在我国已灭绝。  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

499:#心心妹儿说快讯#【最高法：已着手调研猥亵儿童情节恶劣认定标准】近日，最高法已着手调研猥亵儿童情节恶劣的认定标准、组织儿童乞讨的定罪标准等涉及侵害未成年人犯罪的法律适用问题。性侵害未成年人犯罪仍处于易发、多发态势。熟人作案比例相对较高，有性犯罪前科者再次实施性犯罪的比率较高。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

500:#早安，小青#当你能飞的时候，就不要放弃飞；当你能梦的时候，就不要放弃梦[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

501:#晚安，小青#站在树上的鸟，从不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

502:#微感动#【滑冰吧，妈妈！她把3名残障儿童培养成世界冠军[赞]】张杰，曾连获两届世界大冬会短道速滑女子3000米接力冠军，退役后投身公益，组建一支由26名特殊儿童组成的速滑队。爱心、耐心、陪伴…今年世界冬季特奥会上，张杰队里有3人代表中国参赛，共获4金2银！如今这3人已成为世界冠军！[威武]  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

503:#志在四方#【男子轻生 90后消防员奋力扑接被砸重伤】近日，上海一男子爬上外白渡桥桥架欲轻生，救援人员商讨方案时，该男子突然跳下。消防员计海峰和民警同时扑了上去，纪海峰用身体接住男子。经医院确诊，计海峰胸椎第六节粉碎性骨折，经4小时手术才转危为安。轻生男子仅受轻伤。致敬！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

504:【大熊猫“美香”在美国遭虐待？一段视频告诉你真相！】近日，网传旅美大熊猫“美香”和她的幼崽“贝贝”遭虐待，被迫母子分离、吃不饱，还和蛇同住一个屋檐下……中国大熊猫保护研究中心派出专家前往美国了解了情况。戳视频看真相↓↓转发辟谣，分享国宝的饲养知识！人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

505:#早安，小青# “也曾羡慕过一些人，希望拥有一些人的样子。后来明白如此行径如同尾随的影子，自身无法成为光源。果然我无法成为任何人，除了成为我自己。” ​[太阳]早安 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

506:#晚安，小青#再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路。[月亮]晚安～ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

507:#微感动#朋友圈里那些让人泪奔的瞬间 [心] ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

508:【为了感恩，她来到了大凉山支教[心]】今年本该上大四的湖北女孩向维，现在是四川凉山彝族自治州螺吉山中心校的一名支教老师。因为高中时曾受过资助，她一直心存感恩。去年一次机缘巧合让她下定决心，休学到支教一年。秒拍视频 真正的幸福，是被人需要，以及被人需要后给对方带来的改变。  ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

509:【一个西红柿能防4种癌！每一口都值得品尝[馋嘴]】中国有西红柿炒蛋，西餐有烤西红柿、番茄浓汤…要问为什么西红柿“上镜率”这么高，原因只有一个：健康。西红柿富含大量番茄红素、维生素、胡萝卜素、叶酸及微量元素，真可谓是一个防癌高手。@生命时报  采访多位专家，教你领略。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

510:#志在四方#【暖哭！[泪]看见迷路老人饥饿难耐 你会怎么做？】在郑州，一位意识不清的老人迷路街头，有些饥饿的她开口向陌生人请求食物，郑州人的真实反应是这样的：女士主动买了一份面条，并照顾老人吃饭；小伙试图联系老人的家人，并耐心陪她聊天[心]他们的举动感动了所有人！秒拍视频 ​ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

511:#心心妹儿说快讯#【新款共享电单车登陆成都：配电力功能 还要用脚蹬】该款电动单车不能完全靠电力行驶，必须人工踩踏板，单车才能行驶。电力只在骑行起步、速度达到约4千米/小时后才会自动启动，但此时仍然需要人工骑行，电力只能帮助用户省力，无法纯电动行驶。电池用完时，单车仍可以如普通自行车一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

512:#早安，小青#要生存就要变化，要变化就要成长，要成长就要自我创新。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

513:#志在四方#【民房起火烧光屋内近40万现金 消防抢出6万余元】5月31日上午，广西柳州某民房起火。户主在现场崩溃大哭，称屋内有40万现金，还没拿出来。消防员立即冲进火场灭火，紧急抢救出6万余元现金和2条。民房起火烧光屋内近40万现金 消防抢出6万余元 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

514:【你知道吗？六一也是父母节】6月1日儿童节，其实，今天也是属于父母的节日！2012年，联合国宣布每年6月1日为全球父母节，感谢天下所有父母为子女的无私奉献。你是否记得，小时候有多么依恋爸妈？他们牵着你的手，呵护你一天天长大。今天，#一起过儿童节#，对他们说声“我爱你！”[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

515:#心心妹儿说快讯#【[话筒]6月起，这些新规将影响你我的生活】①非法获取出售公民个人信息超50条将入罪；②机动车号牌选号将有更多选择；③微博、微信未经许可禁发新闻；④无人机须实名登记；⑤京津城际延长线票价“公交化”；⑥成都：禁止占道开展棋牌活动；⑦安徽：“驴友”擅自探险或将受罚…更多↓ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

516:#早安，小青#不管经历怎样的烦恼，都笑一个吧，每个人都有自己的难，没有人会喜欢一个多愁善感的你[太阳]早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

517:#晚安，小青#幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

518:#心心妹儿说快讯#【值得收藏！2017年军队院校招生单位名录发布】#高考#将至，今天2017年军队院校招生单位名录发布。目录中的院校都是军改后院校的新名称，且为首次成体系曝光。需注意的是，这36所院校只是今年招生的院校，并非军改后的所有院校。详情戳图↓↓转给有意报考军校的小伙伴，#高考加油#！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

519:#早安，小青#生活中有很多烦恼，是自己较着劲过不去。不计较，给自己一份乐观，也给别人一份从容[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

520:#晚安，小青#既然无法述说，不如一笑而过，既然无法释怀，不如安然置若。[月亮] ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：1

521:#微感动#巴西里约热内卢最近的有一个非常棒的项目，他们雇用了无家可归的流浪汉在庇护所里面照顾那些同样被遗弃的狗狗们，他们之间特殊的情感纽带让他们在这里都有了家～[心]英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

522:#志在四方#【粽情端午  爱聚六一[鼓掌]】共青团南川区委联合中国移动南川分公司、南川区青少年活动中心、木凉镇团委、金佛山志愿者团队，在端午来临之际共同开展了青年之声·南川——“粽情端午  爱聚六一”关爱留守儿童、困境儿童志愿服务活动。为孩子们送去了物资，和他们一起包粽子、做游戏，陪孩子 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

523:【孩子3岁就做家务？做家务的孩子成绩优秀概率高27倍？】日前，一张“儿童做家务年龄对照表”在朋友圈热传。作者认为，想要孩子成为精英，做家务是必不可少的。称调查显示，做家务的孩子成绩优秀概率高27倍。提倡家长应从孩子3岁开始，就有意识地培养他们做家务。(via 新闻晨报) ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

524:【假期补觉别过头[NO]】对于很多平时忙忙碌碌的人来说，放假最大愿望就是睡个舒服的懒觉。不过，补觉补过头会打扰生理时钟，反而容易让人头晕、没精神。建议假期如果实在想补觉，可晚起一两个小时，或在中午12点到1点之间补，睡前一小时洗澡、上床前泡泡脚都能帮你拥有一个好睡眠。 ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

525:#心心妹儿说快讯#【6月一大波新规来袭！地铁上吃东西最高罚款200元】[话筒]注意啰！6月1日起，在成都地铁车厢内进食，最高罚款200元；民用无人机必须实名登记；四川首次打破阶梯电价制，试行电能替代电价。 (via @华西都市报) ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

526:#晚安，小青#人一旦到了最害怕的时候最容易被感动和懂得感恩。希望你是给予关心的人[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

527:#微感动#瞬间被感动到了！！一只导盲犬上了公交车，司机的这个举动暖哭了，看到狗狗的眼神，特别想摸摸它。。[心]  瞬间被感动到了！一只导盲犬上了公交车后好暖心 ​ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

528:#志在四方#【不会让仇恨胜利！[心]】”A妹爱莉安娜27日凌晨发声明称，要回到恐怖袭击事发城市举行慈善演唱会，为受难者募款，帮助粉丝走出伤痛。A妹称，“我们不会因害怕退缩，不会让恐惧支配我们，不会被仇恨战胜。”22日A妹英国曼彻斯特的演唱会遭恐怖袭击，造成22人丧命，数十人受伤。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

529:#全国爱发日#今儿是全国爱发日，由“5月28日”谐音“吾爱发”而来，旨在唤起更多人爱护头发。这个冷门节日的正确打开方式应该是这样的↓↓转发学起~今天你28（爱发）了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

530:#心心妹儿说快讯#【搜狗联合共青团中央发布青年网民报告，年轻人更爱国】近日，面向14~35岁网民，搜狗输入法与共青团中央联合发布《中国青年网民网络行为报告（2016-2017）》。报告所叙，青年网民的爱国意识普遍增强，常常主动参与辟谣，传播舆论正能量。这些与互联网共同长大的年轻人，用实际表现证明 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

531:#早安，小青#一切的矫情和装逼，咆哮和压抑，都是源于很缺钱和很缺爱。—— 扶南 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

532:#晚安，小青#这世界的风霜啊，都将在某个夜晚缩小成一只暖梦。晚安，goodnight[月亮] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

533:#微感动#一个创意的暖心短片，无论怎么变，你最终还是在我身边  ​​​​                                             秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

534:【“五险一金”里藏着这么多秘密，毕业生你都知道吗？】找工作时，总能听到“五险一金”的说法。“五险一金”应该怎么缴纳？医疗保险什么病都管吗？退休了就能领取养老保险吗？符合什么条件可以提取住房公积金？……“五险一金”鲜为人知的真相↓↓你都了解吗？转发提醒！@人民日报  #青少年维权在线#  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

535:#志在四方#【粽情端午  情暖社区[心]】昨日，@杨寿关注 志愿者们在杨寿社区开展了“粽情端午，情暖社区”活动。经过近2个多小时的辛勤劳作，共包了200多只粽子，送给辖区低五保户、困难家庭、孤寡老人等关怀对象的家中，让大家在共同品尝传统美食的同时，一起分享端午节的快乐。节假日传递温暖，传递爱 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

536:#心心妹儿说快讯#【公务员辞职有了“紧箍咒” 要报告从业去向】中组部等4部门联合发文规范公务员辞去公职后的从业行为。辞职后不得受聘原管辖范围内企业，申请辞职时要如实报告从业去向，健全公务员辞职从业备案和监督检查制度等。新规为公务员的辞职行为套上“紧箍咒”。对此你怎么看__？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

537:#早安，小青#有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。[太阳] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

538:#晚安，小青#为爱活着，风景越发漂亮，灵魂是一朵花，养它的总是心的土壤。 ——《Love to Love》 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

539:#微感动#【看到这个四川男孩，你还有什么理由不努力[心]】 四川8岁男孩蒋天健，出生就没手臂。8个月大时，妈妈就教他用脚拿东西。8年来，小天健学会了用脚写字、洗脸、画画…现在他能用右脚写一手漂亮的字，甚至玩手游也比许多同龄孩子玩得好。上学期期末考试，他语文97分，数学100分，全班第二！[赞] ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

540:#志在四方#【老师蹲地为学生补鞋 网友：像妈妈[心]】近日，一组老师蹲地为学生补鞋照在网上热传。照片中老师蹲在花坛边，低头缝补一只粉色凉鞋。旁边坐着一个小女孩，背过身去拭泪…据悉，事发项城市昌福学校，该校学生大部分是留守儿童，100多名来自贫困家庭，或是孤儿。[泪]当代君觉得“像妈妈”这个 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

541:【没有双臂，这个8岁小孩用用双脚证明了自己并不差[心]】四川美丰实验学校一年级学生蒋天健今年8岁，自出生就没有双臂。8个月大的时候，妈妈就教他用右脚拿东西。现在他能够用右脚写一手漂亮的字，上学期期中考试，他语文和数学双百分，全班第一。转！为小天健加油[心]@中国日报 http://t.cn/RSPvps1  ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：1

542:#心心妹儿说快讯#【这五年 说说你感受到的家乡变化[心]】去年经济总量达3.26万亿元，跃升至全国第6位；省内高速公路通车里程跃居全国第二；产业园区、高新技术开发区等如雨后春笋；贫困人口减至272万人...这五年四川的发展，不容易、不平凡。省委省政府用扎扎实实地干，换来实实在在的变。我为四川加油 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

543:#早安，小青#心本身不大，千万不要背负太多。昨天的纠结，只会囚禁你的今天和明天。人生，一定要学会释放！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

544:#恬时一刻#【韩国教授调查中国90后发表演讲：他们是中国最可怕的一代人】韩国教授研究发现，90后自由奔放，总是站在科技前沿。相比美日韩，中国年轻人对自己未来持乐观态度比例最高。中国90后逐渐升高的创业渴望、对实现梦想的追求，将使他们成为未来最“可怕”的一代中国人。http://t.cn/RSvrcj2 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

545:【你穿的匡威鞋可能是假的！国内最大假冒运动鞋案告破 50多万双被查】近日，安徽蚌埠，警方破获国内最大假冒品牌运动鞋案，查扣假冒运动鞋50余万双！这些假鞋，虽然从外观上看不出差别，但用料劣质，一双成本仅十几元，最高不超过20元……（视频后附辨别假鞋技巧）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

546:【跟晒黑晒伤说拜拜！夏日最全防晒指南】防晒做不对，看起来老十岁！夏日炎炎，打好防晒保卫战很重要。防晒霜上的SPF、PA是什么意思？户外活动选用什么系数的防晒霜？涂了防晒霜需要卸妆吗？晒后如何修复？老人小孩如何防晒？…今天，全国护肤日，最全防晒手册↓↓这个夏天只晒心情不晒黑。转需不谢！  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

547:#志在四方#【看得心都化了！西湖里突然多了一座萌萌的爱心桥！】近日，杭州西湖里有3只小鸳鸯因荷花拦网太高而跟妈妈走散失踪。于是，西湖水域管理处和志愿者，把鸳鸯吃虫水域的拦网放低，并搭建了一座极简风格的四桩小木桥。这样小鸳鸯们就再也不会跟丢妈妈啦！瞧，鸳鸯一家正排队过桥呢！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

548:#心心妹儿说快讯#【教育部：违规高薪挖人，停止下一年长江推荐资格！】今年的长江学者推荐通知有不少亮点内容，包括各高校要加强推荐人选的统筹协调，避免与其他相应重大人才计划的重复支持；对于违规引进人才，片面依赖高薪酬高待遇竞价抢挖人才的高校，停止下一年度的推荐资格等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:#早安，小青#努力的意义是为了看到更大的世界，是为了自由的选择人生，是为了变成自己喜欢的样子[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

550:#晚安，小青#做有用的事 说勇敢的话 想美好的事 睡安稳的觉[月亮]晚安 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

551:#微感动#泰国超感人微电影！“遇到一位好老师真的是一辈子的幸运”……一位女老师挽救自闭男孩的一生，对男孩来说，老师就是他的天使！改编自真人真事。[心]http://t.cn/RiYPXFM ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

552:#志愿四川一起来#【志愿四川一起来——“镜头下的志愿时光”正式开始啦[话筒]】生活若是记录的堆叠那我希望能堆叠一剪光影调整好生命的焦距以快门速度为单位沿着一道道曝光前行一声快门，是光与影的碰撞一张照片，是时光的标本一份记录，是摄影人永不停止的追逐四川青年志愿者协会、四川高校 ​​​ 全文
点赞数：31	 转发数：32	 评论数：18

553:#心心妹儿说快讯#【[吃惊]一组实验告诉你 方便自热饭盒能有多危险】很多人选择方便自热饭菜，但其加热时的安全隐患鲜为人知。加热包主要原料是生石灰，一旦破损，遇水瞬间释放大量热量，导致餐盒迅速膨胀变形，若出气口不慎被堵，就可能爆炸！转发提醒：使用前务必确保各包装完好，出气孔避免堵塞！  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

554:#早安，小青#努力的意义是为了看到更大的世界，是为了自由的选择人生，是为了变成自己喜欢的样子 [太阳]早安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

555:#晚安，小青#真爱，不是费尽心思讨好，而是一见面就会笑[月亮]晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

556:#恬时一刻#这只喵星人被领养后一直跟哈士奇们一起生活，主人带着一起遛狗，一起吃饭睡觉，主人说，它现在就觉得自己是只哈士奇[二哈][二哈] 秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

557:#志在四方#【患者服敌敌畏中毒 医生12小时徒手硬掰8000支救命药[给力]】18日晚，汕头一患者因服用敌敌畏中毒被送医。由于患者需要大量阿托品解毒，但阿托品规格却仅为0.5mg/1ml。医护人员一方面抢救，一方面手掰药瓶，8名值班医护人员徒手掰了8000支玻璃安瓿。不少医生手指被玻璃划伤。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

558:#心心妹儿说快讯#规范共享单车征求意见稿出炉，风靡全国的单车有望告别野蛮生长。实名制注册，鼓励免押金，推广电子围栏，条条细则剑指诸多乱象。单车可以五颜六色，市场不能五花八门。从共享单车，到共享篮球、雨伞，“共享”已成为中国“新发明”。无数网友是其创造者，理应共同擦亮这一中国名片。  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

559:#早安，小青#心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态 的“态”字，拆解开来，就是心大一点[太阳]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

560:#晚安，小青#当天才不努力时，努力可以击倒天才。[月亮][月亮]晚安～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

561:#微感动#【你可能不认识这位老人，但看完视频，你一定会为他点赞！】20日，暴雨突袭海南海口，在有井盖被暴雨冲走的路上，有人拍下这样的画面，一位老人不顾风雨站在积水中，手中拿着红色塑料袋……老人是在用自己的身体作为警示标志，提醒行人车辆避开危险。点赞！[赞]http://t.cn/Rar8Qkk ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

562:#志在四方#【#七旬老教师重返讲台# 自办辅导班免费教学[心]】南昌缪家村的缪延相今年76岁，自09年从小学教师的岗位退休后，便和和老伴在家开办一个辅导班，给村里的留守孩子提供学习的地方。缪延相老人的辅导班分文不取。他就是希望村里的这些留守孩子能得到最好的教育，并且尽最大努力去做。  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

563:【大学毕业一个月内必办的手续】毕业进入倒计时，各种证件发放、手续办理一股脑涌来，常常让人一头雾水！就业协议书、报到证、户口迁移证各有什么用？人事关系档案怎么处理？入伍、升学、出国哪些要注意？以为领完毕业证就“万事大吉”？以下手续要抓紧↓↓转给身边的毕业生！ ​​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

564:#心心妹儿说快讯#【两名研究生研制出翻译臂环 能将手语转化成语音】北京航空航天大学研究生王娜娜，清华大学研究生黄爽，历时两年，为失语者群体研究出一款直接将手语转化成语音的翻译臂环。应用后，可以实现失语者与普通人的流利对话。她们说，团队从没想过赚钱，只想帮失语者朋友解决沟通障碍。 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

565:#早安，小青#快乐跟愉悦不同，快乐是有关奋斗、坚持和完成。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

566:#晚安，小青#晚风轻轻拂面，星星深情眨眼。愿你醒时就笑，入梦就甜，事事如愿[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

567:【最新出炉：就业率最高10大专业！有你的吗？】据麦可思发布的2016届毕业生就业率统计，就业率排名前10本科专业：软件工程、工程管理、建筑环境与设备工程、电气工程及其自动化、信息管理与信息系统、护理学、热能与动力工程、机械电子工程、物流管理、数字媒体技术。T30榜单↓↓ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

568:#志在四方#【令人震撼的救火现场！唯有英雄 逆火前行[心]】草木灰飞扬，战士们只能用手臂挡住面部避免烧伤…17日，内蒙古呼伦贝尔市陈巴尔虎旗那吉林场发生森林大火，高速摄影记录下了武警森林部队前线救火的画面↓看视频，你是否也能感受到消防工作的危险和艰辛？致敬！http://t.cn/RaukuTZ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

569:【中国偶像：中国军人！[威武]】60秒视频从头帅到尾！今天521，向依然坚守岗位的他们告白！http://t.cn/Ra35n4u ​ ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

570:#心心妹儿说快讯#【雨来了 转发提醒周末出行的小伙伴！[话筒]】昨天，南方多地已出现降雨，今天主雨带继续扩展。预计今天，川、渝、贵、鄂等地将有中到大雨，局地暴雨，同时有雷暴等强对流天气。今明两天，西北、华北、东北等地也将迎来降雨。提醒出行带好雨具，及时增减衣物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:#早安，小青#不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。——泰戈尔 ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：4

572:【你不在意的，也许就是他们渴望的】当你已经在思考一日三餐如何搭配，当你因担心长胖而节食，在中国，仍有部分孩子面临营养不良的问题。虽然营养午餐计划的普及，让这种情况得以改善，但仍有一些孩子一天只能吃上两顿饭，连一颗鸡蛋都是奢望。今天，中国学生营养日，每一个孩子都不能掉队，转发关注！ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

573:#心心妹儿说快讯#【国青小将打入惊天倒钩 网友：这球我能吹10年！[给力]】17日晚，成都“熊猫杯”国际足球赛，国青小将叶尔凡在对阵匈牙利U19队的比赛中，攻入一粒惊天倒钩，技惊四座！尽管最终国青还是输球，但网友纷纷留言：“这个进球能吹10年，国青小伙子加油！”看进球↓后生可畏啊！ ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

574:#早安，小青#人生本没有如果，只有后果和结果[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

575:#晚安，小青#如果路是自己选的，那就有理由相信前方会是光明。[月亮] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:#微感动#妈妈和妹妹来探望刚当上皇家卫兵的哥哥，妹妹想去和哥哥合影，但哥哥在岗位上不能动，于是悄悄握紧了妹妹的手，看得好暖心[心] 当时我就震惊了的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：0

577:#志在四方#【退伍军人7年为老人送出2万多份免费餐】退伍军人王晓军在西宁“很有名”，只因他开的刀削面馆。7年来，王晓军为70岁以上的老人提供了两万多次免费就餐服务，总支出高达20多万元。今年3月，他入选“中国好人榜”，他说，“其实我一点都不亏，是这些老人给我带来了好运。”点赞！@央视新闻 ​ ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

578:#心心妹儿说快讯#【危害超PM2.5！“透明杀手”逼近，全国多地拉响警报！】抬头就能看见蓝天本是件令人愉悦的事情，但未来两天，全国一些地方特别是京津冀地区的朋友们，却可能感到头痛、眼睛灼热。据环保部18日通报，5月18日~19日，京津冀及周边地区将出现一次污染过程，北京、天津、河北中南部部分城 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

579:#志愿四川一起来#2017年西部计划项目实施以来，得到了广大青年学生的热切关注和积极响应。截至目前，西部计划报名人数已超4万余人。报名的同时，大家也提出了针对西部计划的各类问题，为更好地解答青年学生们的问题，西部计划全国项目办对关注较多的问题进行分类归纳梳理，并作出相应解答。#到西部去#  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

580:#早安，小青#不要匆忙度过一生，因为未来充满未知。[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

581:#晚安，小青#时光偷走的，永远是眼皮底下看不见的珍贵[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

582:#志行校园#【两小孩玩耍落水，初三学生跳河勇救[心]】15日，江西抚州，初三学生郑吉祥在河边玩耍时发现有人落水，他先后两次下水救人，最后累得精疲力尽，成功救起两个孩子。他谦虚表示，当时只想救人，看到有人被淹，就边跑边脱衣服过去救。#初三生救落水孩子#http://t.cn/RaQpHas ​ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

583:#志在四方#意大利一名女记者和她的摄像师在罗马中央火车站直播难民露宿街头时，突然遭到难民袭击。摄像师慌忙逃走，但女主播被一群人围住，惨遭性侵。观看直播的主持人、嘉宾和观众全体惊呆。这本是一个讲述志愿者如何关怀难民，充满正能量的温情节目，结果画风突变，无法收场。 http://t.cn/Ra9Kt7T  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

584:#志愿四川一起来#【2块钱就能坐！大凉山最后的绿皮慢车 载着600多名孩子的上学梦】在四川大凉山，有一辆绿皮火车穿梭山间。这趟5633/5634次已运行47年，是成昆线上四川境内最后两列慢车之一。从普雄往返攀枝花，全程353公里，停靠26个站，票价最高25.5元，最低2元，22年未涨。#大凉山最后慢车成校车#每 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

585:#心心妹儿说快讯#【高考倒计时20天！为每位考生加油！】今天，距离2017年高考只剩20天。你准备好了吗？高考是对人综合能力的考验，除了学习，家人的关心、朋友的帮助和自我的调整缺一不可。怎样调整焦虑心态？如何制定考前复习计划？一日三餐如何搭配？…24条考前建议↓↓付出的汗水都将变成未来的礼物 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

586:#早安，小青#生活的原则其实很简单。路走不通时，选择绕行就好了，心不畅快时，学会看淡就好了，情慢慢走远时，问心无愧就好了[月亮]早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

587:#微感动#你可能看过这个小男孩和17岁老狗告别的视频，狗狗突然无预兆地摔倒还出了车祸，由于年纪太大手术成功率不高，之后还要承受很多痛苦，主人在医生建议下决定给狗狗进行安乐……其实这个视频还有后半段，时隔两年，终于走出心伤的主人放出了自己和狗狗告别的最后画面。[泪]http://t.cn/RaHsZ0y  ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

588:#微感动#【儿子把妈妈化妆成最美的女人[心]】视频中的妈妈由于一场大病，变得面目全非。但她没有从此消沉，反而更加积极乐观面对生活，照样化妆，穿漂亮的衣服。最近，她还把儿子帮她化妆的视频上传至网上。网友：这才是面对逆境最好的方式[good]凡益网趣的秒拍视频 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

589:#心心妹儿说快讯#【扩散周知！食盐包装袋侧面有折痕？很有可能是假盐！】近日，安徽宣判一起制贩假盐案，犯罪分子竟然用工业盐冒充食用盐！假盐重金属超标，危害极大！据介绍，假盐最明显的一个地方就是包装袋侧面通常有折痕，这是手工包装的痕迹，而真盐是机器生产的背封装。如何分辨↓↓ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

590:#早安，小青#要想梦成真，首先你得醒过来[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：3

591:#晚安，小青#世上有很多不可能，不过不要在你未尽全力之前下结论。很多时候，我们都停在自己给自己虚构的关卡前[月亮]晚安 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

592:【[话筒]把这段央视调查，转给更多找工作的大学生！骗子盯上你了！】有公司借免费就业创业能力测评，以“综合能力比较低”为由诱骗大学生参加培训，甚至分期贷款交培训费。学生交学费，公司人去楼空！已有40多所高校400多名学生被骗约400万元！http://t.cn/RajdNkE ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

593:【160秒，感受“东方大港”的繁华！】上海洋山港是建在离陆地30公里外海岛上的深水港，短短十年间，它由无名小岛跃为世界闻名的东方大港，航线遍布全球！每天，世界各地的远洋巨轮在这里停泊，数以万计的集装箱在这里装卸……这里见证21世纪海上丝绸之路的光荣与梦想！央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

594:#志愿四川一起来#【成都贫困女大学生资助3名学生读完初中 先后做10多份兼职[good]】21岁的汤丽莎，@成都师范学院 大三学生，她三年来一直坚持资助了重庆市大足区龙西中学的3个贫困中学生，不定期汇去的生活费、新衣服和营养品，总金额近2万元，而她自己每月生活费不到200块。“莎姐姐”为了养自己和保 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：1	 评论数：1

595:#心心妹儿说快讯#【骑共享单车请注意！南京首批20名违法者被封杀！】15日起，南京交警和8家共享单车企业建立"黑名单"机制，并公布20名违法者名单。严重违法者将被所有共享单车企业封杀，即便"弃车逃跑"，交警也能获取最后使用者信息，违法未处理者不仅用不了车，所有车驾管业务也都暂停办理。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

596:#早安，小青#既然还在幸运的活着，当然要全力以赴的快乐[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

597:#晚安，小青# 水滴，总能找到阻力最小的道路。[月亮][月亮] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：4

598:#恬时一刻#垃圾人定律你听过吗？生命的10%在于你创造了什么，而90%在于你以什么心态去看待。远离垃圾人，人生必学的一堂课！http://t.cn/RaOzhSr ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

599:【你知道洗脸毛巾有多脏吗？快来学学如何彻底灭菌！】毛巾时间长了，就会发粘变硬，还会散发异味。你知道吗？清洗不到位的毛巾，比抹布还脏！你是如何清洗毛巾的？彻底消灭细菌了吗？快来戳图涨姿势↓↓↓ ​ ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:#志在四方#【贫困女大学生兼职十余份 就为资助3名学生读完初中[心]】21岁的汤丽莎，父亲是名乡村老师。受父亲影响，汤丽莎立志要帮助有希望的学生，她兼职十余份：擦皮鞋、卖废纸、一周跑三个机构上课…三年捐两万，自己一个月生活费不到200块，省下钱资助了3名贫困生读初中。了不起的姑娘[赞] ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：4

601:#志愿四川一起来#【爱的感言 情的倾诉[心]】昨日，@成都市青白江区义工联合会  、区妇女联合会主办、青白江区IMC美程广场、区义工联合会、玛雅摄影影楼、微力量社会服务中心联合开展青白江区2017年“爱的感言，情的倾诉”系列宣传活动。孩子对母亲的感恩行动、写下祝福语，表演才艺。祝福我们的妈妈永 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

602:#早安，小青#不管你有多大的梦想，多牛的创意，有多广泛的兴趣爱好，但，一懒毁终生。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

603:#晚安，小青#这世界往往你相信什么，才会得到什么。[太阳] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

604:#恬时一刻#【你们要的董卿《朗读者》开场视频合集，转存[心]】每一段，简单的几句话，却充满哲理的韵味和悠远的情思，堪称写作范本。转需！http://t.cn/RaK7RNY ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

605:#志在四方#【母亲节志愿服务活动 过节啦】近日，@馨粤-开心e家志愿服务总队  和各分队志愿者们来钟落潭敬老院为老人家们庆祝“母亲节”节日的到来。包饺子、义诊、义剪、义演等节目，和老人聊家常，为老人带去欢乐和笑语。志愿者们的爱心[心]暖人心。[good][good][good] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

606:#母亲节#【该为妈妈做的27件事】她十月怀胎带你来到这个世界，世上再没有谁像她那样爱你。她给了你，这辈子住过的最贵的房子，也是你这一生都无法交清的房租。然而越长大，我们却离她越远！母亲节 ，记下该为妈妈做的这些事↓来告诉妈妈：我爱你！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

607:【妈妈老了，别让她忘记了回家的路】比起节日礼物或者鲜花祝福，妈妈，也许更需要陪伴和照顾[心][心]。中国平均一天走失1370位老人[心碎][心碎]，民警在日常接处警和巡逻中常常遇到迷路的母亲[给力][给力]。今天是母亲节，妈妈老了，别让她忘记回家的路。by@李白拿酒来 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

608:#心心妹儿说快讯#【MP3退出历史舞台：未来将被AAC取代】上世纪90年代开始兴起的播放格式MP3，正式退出历史舞台。MP3格式发明人德国研究机构夫琅和费集成电路研究所宣布，终止了某些MP3相关专利许可，意味着MP3格式将被淘汰。该所主管称，AAC格式效率更高，功能更好，应成为下一代音乐储存主流格式。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

609:#早安，小青# 听说神无处不在，所以创造了妈妈，即使到了妈妈的年龄，妈妈的妈妈依然是妈妈的守护神。妈妈是最有力量的名字。[爱你]祝所有的妈妈节日快乐，永远平安健康。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

610:#晚安，小青# 你所做的一切努力并不会给你一切想要的一切，但可以让你成为你想成为的那一种人。[月亮]晚安～ ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：0

611:#恬时一刻#【这段朗读，送给不想放弃理想的你！[心]】“理想使你微笑地观察着生活；理想使你倔强地反抗着命运...请乘理想之马，挥鞭从此起程，路上春色正好，天上太阳正晴。”中国女排队员魏秋月、惠若琪、袁心玥、徐云丽朗读流沙河《理想》。带上你的理想，一起出发吧！@CCTV朗读者  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

612:【暖哭！看见父亲给女儿买饭自己挨饿 这些人的举动好暖[心]】一餐厅内，一位爸爸带女儿改善伙食，因囊中羞涩只买了一人份，于是他默默看着女儿吃，称自己不爱吃......看到这一幕，身边人是这样的：有人悄悄买了食物，有人送来了衣服……一个小小的举动，让网友泪奔，真暖心！[心]http://t.cn/Ra6yKpg  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

613:#志愿四川一起来#【2017年四川省优秀西部志愿者事迹巡回分享会[嘻嘻]】5月15日，成都理工大学“青春，在奉献中闪光”首场分享会。你准备好了吗？预告｜听，这是服务西部花开的声音... ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

614:【人一生感冒200次！大牌医生总结的“感冒用药表"！转存备用！】最常找上门的疾病是什么？大多数人肯定会第一时间想到“感冒”。感冒虽不是大病，却也能让你难受一整周。感冒该不该吃药？西药和中成药哪种更好？什么症状对应哪种药？邀请权威药学专家，教你快速选择适合你的感冒药。By生命时报 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

615:#心心妹儿说快讯# 【[话筒]全球超70国遭网络攻击，中国多家校园网发紧急通知提醒防范】近日，全球70多个国家遭到网络攻击，包括英国医疗体系、俄罗斯内政部、中国多所高校在内的计算机系统受到不同程度的攻击。时值毕业论文季，这种病毒在国内一些高校的教育网、校园网已经造成影响，致使许多实验室数 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

616:#早安，小青# 终于一天，你的负担将变成你的礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

617:#晚安，小青# 比你差的人还没放弃，比你好的人仍在努力，你更没资格说“我无能为力”。[月亮]亲们晚安～ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

618:#微感动# 一个视频没有半句对白，却让所有人感动，太暖心了！！愿所有的善良都被真心对待…… [心]        博露齿一笑的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

619:#志行校园#【祝福与快乐 志愿伴我行[爱你]】近日，@西南交大希望学院商学院分团委  的志愿者们来到金堂县第一人名医院进行康乐活动以及县医院美丽的白衣天使们一起开展了活动。为病人带去快乐，为护士们送去祝福。表演节目、做游戏、给病人和护士们带去了欢声笑语 [心]“赠人玫瑰[玫瑰]手留余香”，志愿 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

620:#那年今日#【提灯女神】1820年的今天，南丁格尔出生。她开创了护理事业，她的名字几乎成了“白衣天使”的代名词；她放弃安逸富贵的生活，亲赴战场，悉心照料伤员，每晚手执风灯巡视，被誉为“提灯女神”。今天，是她的生日，也是为了纪念她而设立的节日——国际护士节。向所有“提灯女神”致敬！ ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

621:#心心妹儿说快讯# 【厉害啦！全国学校共青团微博帐号综合影响力排行榜（4月份）新鲜出炉啦】团团们，看过来~[围观]2017年4月份新一轮团省委学校部（学联）、高校团委、高校学生会、高校社团微博账号综合影响力发榜啦~快来看看你们是否榜上有名？[挤眼] ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

622:【希望！汶川地震九年后，那些重生的妈妈和孩子们[心]】进入五月，雨水不止，岷江河水又开始上涨。而随着河水上涨的，还有四川人对“5·12”特大地震中逝去的亲人们的思念。时光如梭，生活向前。九年 了，四川人感恩、奋进，自强不息！[心]今天，让我们一起转发、点烛，追思亲人，祈福安康！[蜡烛] ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：4

623:#早安，小青# 知识给你力量，品格给你别人的尊重。[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

624:#晚安，小青#越长大越懂得，镜子才是最好的朋友，我哭的时候，它从来不笑[月亮]晚安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

625:【世界防治肥胖日 一张图告诉你什么运动最减肥！】60分钟各项运动能消耗多少能量？①游泳：1036大卡；②骑自行车：184大卡；③慢跑：655大卡；④快走：555大卡；⑤泡澡：168大卡；⑥逛街：110大卡；⑦念书88大卡；⑧爬楼梯480大卡。今天，世界防治肥胖日。戳图↓↓你最爱哪一项？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

626:#心心妹儿说快讯#【继共享单车后，共享雨伞也来了！】据第一财经日报，继共享单车、共享篮球之后，共享雨伞也来了。据介绍，广州6个地铁站一共投入1000把雨伞，共享雨伞借还机设置在地铁闸口处，扫二维码借还。每把雨伞使用12个小时内，费用为1元，押金20元，如果芝麻信用积分超过600，可免押金。你会 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

627:#早安，小青#过去既非完美无缺也不功成身退，而是活生生地存在于眼前的现实中。——本哈德·施林克《朗读者》 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

628:#晚安，小青#没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

629:#志在四方#【金毛犬在海边捡5年垃圾，被称最萌环卫工[心]】它叫老虎，是一只金毛犬。5年来，它在厦门曾厝垵海边一趟趟来回，废塑料、烂拖鞋……凡是被它看到的垃圾都会一一捡上岸。老虎今年8岁，相当于人的56岁。它视力越来越差，很近的垃圾也要帮忙定位，但它还在坚持。真正的环保卫士！ ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

630:【沈从文说】①我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。②我明白你会来，所以我等。③征服自己的一切弱点，正是那个人伟大的开始。④有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头...1988年的今天，作家沈从文逝世。他的《边城》，你读过吗？  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

631:#心心妹儿说快讯#【高考进入倒计时 今年有哪些不同？看这里[心]】距高考还有不到一月。此刻不仅考生紧张，高考考务工作也进入冲刺阶段。今年，不少地区的高考加分项进一步收紧；浙沪两地作为试点，考生将参加“新高考”……戳图↓了解2017高考怎么考。为高考生们转起加油！ ​​​[加油] ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

632:#早安，小青#终身为善不足，一旦为恶有余。——【宋】何坦《西畴老人常言·律己》 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

633:#晚安，小青#时间会改变一切？实际需要自己努力改变[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

634:#微感动#【你最想把中国的什么带回国？20国青年：中国“新四大发明”！】“出门不用带钱包，就带手机”“外卖、快递都非常快”“高铁很棒”“回国有时会感到困难”……两年多来，数以万计的#一带一路#丝路青年到中国交流。他们心中的中国“新四大发明”↓↓网友：这就是我们的日常[摊手] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

635:【真棒！学霸女闺蜜为失语好友研发手语翻译器，还获了联合国大奖】近日，来自清华大学的黄爽和北京航空航天大学的王娜娜两位姑娘和团队研发的一款针对失语者的小众产品荣获“全球责任创新挑战赛”一等奖，而研发这款产品的初衷，是为了他们的失语好友！由女生主导的技术型创业团队很少见，两个女学霸没 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

636:#志愿四川一起来#中国人民大学研究生支教团的志愿者在自贡荣县新桥中学支教快满一年了，这一年，他们已经不知不觉融入了当地的生活，也把荣县当成了自己的第二故乡。即将告别之际，一起来看看他们的愿望清单吧！秒拍视频 . ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：2

637:#心心妹儿说快讯#【铭记历史，珍惜和平】72年前的今天，德国无条件投降，世界反法西斯战争取得重大胜利。德日意法西斯发动的第二次世界大战中，61个国家和地区、20亿人口被卷入战争，超5500万军民丧生。中国人民抗日战争揭开世界反法西斯战争序幕。中国抗击了近70%日本侵略军，3500多万 军民伤亡。勿忘 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

638:#早安，小青#“如果你一生只有一次翻身的机会，就要用尽全力！”  —— 《翻滚吧！阿信》 ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

639:#晚安，小青# 你不勇敢没人替你坚强。[月亮]晚安～亲们 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

640:#微感动# 孩子衣服弄脏了，父母该怎么做？外表干净重要，但更可贵的，是一颗善良的心。[心]http://t.cn/RtsNUl3 ​​​
点赞数：6	 转发数：24	 评论数：10

641:#志在四方# 【鹿晗粉丝为环卫工人带去一份清凉[good]】5月6日，@鹿晗吧江苏分会 的鹿饭们为辛勤劳动的环卫工人送上饮用水，希望在炎热的天气里能够给他们带来一丝清凉。在五四优秀青年#鹿晗#@M鹿M 的带领下，鹿饭们#与鹿晗益起来#，传递公益正能量！参与公益并不意味着只能参加很大型的公益活动，从身 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：2	 评论数：1

642:#世界微笑日# 【嘿，说你呢，笑一个！】呐，做人呢，最重要的就是开心。不管是微笑、傻笑，还是捧腹大笑，都是治愈心情的自然良方，也是对身边人的温柔回馈。今天是世界微笑日，#不要吝惜你的微笑#，保持嘴角上扬，给平淡生活添一点甜蜜滋味！[心] ​​​​（via 人民网） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

643:#心心妹儿说快讯# 【你家门锁是否真的防盗？看一眼钥匙就知道！（多图）】2015年我国发布的行业标准《GAT 73-2015机械防盗锁》新增了C级锁概念，将防盗锁分为普通、A、B、C四级，普通最低，C级最高。那么，锁的标准是如何评定的呢？辨别防盗锁级别最好的方法就是：用钥匙识别！下面，就来通过钥匙认识 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

644:【#世界微笑日# 给你它们的笑容治愈心情[哆啦A梦花心]】5月8日是世界微笑日，笑是最美的表情，是治愈心情的自然良方。不要吝惜你的微笑，像这些萌宠一样，笑一个吧！[哈哈]微笑日：请和它们一起嘴角上扬15度 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

645:#志愿四川一起来#  5月2日，@共青团中央  共青团中央印发了《关于表彰2016年度“全国优秀共青团员”“全国优秀共青团干部”“全国五四红旗团委（团支部）”和2017年“全国向上向善好青年”的决定》，由@四川大学研究生支教团  、@浙江大学研究生支教团  组成的四川省昭觉县研究生支教团团支部荣获“201 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

646:#早安，小青# 做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，只欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。[太阳]早～ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

647:#晚安，小青#我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板[月亮]晚安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

648:【转给家长！教你如何处理孩子的愤怒哭闹】怎么帮助孩子处理好他们的怒气？99%的家长都头疼！心理学家劳拉•玛卡姆博士告诉你，如何处理孩子的怒气以及了解其背后的原因。注意！放任不管可不行，帮助孩子情绪管理才是硬道理！…戳视频↓↓给孩子做个好榜样！ http://t.cn/RaUpa1M ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

649:#志在四方#【夫妻弃千万房产 租房养百条流浪狗】广东深圳，一对夫妻花10多万租用一几百平方的厂房，收养100多条流浪狗。丈夫曾是歌手，由于狗越来越多，他放下事业支持妻子。为照顾流浪狗，他们将2套房子卖掉，如今房子已价值千万。妻子说：“不后悔，但我不理解为什么它的主人要抛弃它。” ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

650:【这些“歪果仁”坦言中国是真爱！[心]】分享一段央视采访，他们都是“歪果仁”，却讲地道中文，刷淘宝取快递，沉迷中国菜，脚蹬小黄车…“中国是我的第二故乡”。他们怎么说？来看↓[围观] 央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

651:#早安，小青#生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方，一定会变成我们最强壮的地方。 —— 海明威《老人与海》 ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

652:#晚安，小青#“如约而至”是个多么美好的词，等得辛苦，却从不辜负[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

653:【医生为肿瘤患者放歌 音乐治疗可止痛[心]】5月5日晚，一台题为“音乐也是力量”的特殊音乐会在中山大学肿瘤防治中心上演。台上表演的是包括肿瘤医生在内的青年志愿者，而台下聆听的是一群戴着口罩、吊着输液袋的肿瘤患者。据悉，这是广州第一次专门为肿瘤患者举行的音乐治疗演奏会。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

654:#志在四方#【森林大火救援冰火两重天 这段手机视频记录下让人感动的一幕[泪]】4日，央视记者随救援队进入#大兴安岭森林大火#南线火场，次日当地突降大雪。为避免危险，记者结束报道撤离，途中遇到休整中的救援队伍…原本进山灭火的他们，现在只能用火取暖，冰凉的馒头包子火上烤烤，就是一顿饭…致敬！ ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

655:#心心妹儿说快讯#国产大飞机C919首飞成功，中国再添大国重器。大飞机之大，不止在功率，不仅在功用，更大在几代人的“功成不必在我”。人们总忘不了开国大典上飞机不够，总理让飞两遍的情景，而今天，从高铁、航母再到大飞机，我们赶上来了，更会超过去的。凌云壮志不服输，蓝天会有更惊艳的中国色！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

656:#早安，小青#以百分比来看的话，工作是百分之百，作品也是百分之百，私人生活也想百分之百。各方面都想冲刺到百分之百，这就是我的想法。——蜷川实花 ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

657:#晚安，小青# 人生没有那么多复杂的生存之道，懂得感恩每一个真心对待自己的人就够了。[月亮]好梦～ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

658:#恬时一刻# 治愈系复活节广告《不一样的兔子》，不要害怕和别人不一样，你就是你~[心]秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

659:#志愿四川一起来#【厉害了！腾讯公益“青年传播挑战赛”来啦！[噢耶]】用心爱这个世界[心]1.初赛：为联合国17个可持续发展目标设计传播方案2.集训营：公益青年三天的“狂欢”3.决赛：全民公益日-99公益日，将你的点子变成现实。详情？报名方式？请戳→厉害了，腾讯公益“青年传播挑战赛”来啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

660:#志在四方#【广场便民服务 志愿暖心行动[心]】昨日，团区委、区志愿者协会的80多名青年志愿者开展了萧山区纪念五四运动98周年暨青春助力剿劣治水志愿者广场便民服务。义诊、听力测试、清洗眼镜、理发、磨剪刀等等，发放各类宣传资料3000余份，服务群众近5000人。志愿者们棒棒哒[爱你][good][good] ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

661:【DIY做起来！20种夏日果汁配方大全】春夏，好喝不过一杯营养满满的鲜榨果汁！鲜橙牛乳汁水、西瓜汁、奇异果汁、红菠萝苹果汁、番茄哈密瓜汁... ...每天用一杯鲜榨果汁犒劳自己！分分钟搞定！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

662:#心心妹儿说快讯# 【四川新政：乡镇基层事业单位学历可放宽至高中】《关于加强基层专业技术人才队伍建设的实施意见》对全省乡镇、贫困县等地区专业技术人才的招聘配备等方面提出了优惠政策措施。其中基层事业单位招聘人员可将学历放宽至大专，乡镇可放宽至高中、中职。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

663:#志愿四川一起来# 【四川一大学众筹为“环卫爷爷”买手机 [心]暖心】5月3日下午，四川南充师大路一段一位“环卫爷爷”不慎将手机遗失，于是@西华师范大学  @南充西华师大校园菌  的热心同学纷纷在空间、微博发文寻找手机。寻找未果后，几名同学拉动身边人，一起筹款为老人买了一部新手机！虽然钱不多， ​​​ 全文
点赞数：49	 转发数：3	 评论数：4

664:#早安，小青# 宁愿花时间修炼不完美的自己，也不要浪费时间期待完美的别人。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

665:#晚安，小青#哪有什么天生一对，只不过是一个懂得包容迁就，另一个懂得适可而止[月亮]晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

666:#志在四方#【你愿为他们转吗？“五四”青年节 他们在大兴安岭林区这样过】4月30日以来，内蒙古大兴安岭林区相继发生两起森林火灾。武警大兴安岭森林支队官兵闻令而动，第一时间投入灭火战斗，到今天，他们已连续作战超过72个小时。年轻的官兵们用自己的热血青春，书写着责任。（中国日报）你们辛苦了， ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：2

667:#正青春#【青年榜样习近平】“青年是标志时代的最灵敏的晴雨表，时代的责任赋予青年，时代的光荣也属于青年。”今天，五四青年节。青年意味着什么？这是习近平的答案↓↓http://t.cn/RazR7iW ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

668:#心心妹儿说快讯# 有【看完这段视频，热血沸腾！】C919，是中国首款按照最新国际适航标准研制的干线民用飞机，首飞在即！中国大飞机要经历什么才能首飞？总装大飞机有多酷？看视频！转！一起为中国点赞！[威武] http://t.cn/RazdBVO ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

669:#早安，小青#无论你能飞多远，都别忘了你来自何方[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

670:#微感动#【经纬的寂寞，就是中国蜀锦的乾坤！致敬匠心！[心]】贺斌，21岁时就让美国人折服于中国蜀锦，被认为双手安装了程序。只要坐上织机，他就像扫地僧一样沉稳笃定。在一万多根丝线中，他1秒就能发现破绽。30年寂寞如雪，成就了这位80岁以下掌握全套蜀锦工艺的唯一一人。http://t.cn/RXuE1fZ ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

671:【比黄金更值钱的铜器，到底贵在哪儿？】汉晋时期，人们拿来焚香的博山炉，整体呈山形，雕有飞禽走兽，象征海上仙山。制作这种坚硬的铜炉，离不开的却是最柔软的蜡，而失蜡法这种铜器铸造方法更是流传了两千年。一个铜炉，体现了中国千年文化的细腻和厚重。#中国名片# @知了青年 http://t.cn/Rav5YWA  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

672:#志在四方#【宁脏我一人，换来万人洁】范广义是河北香河一名环卫工人，十年前他加入了环卫队伍，负责垃圾巡回收集与清运。在此后的3600多天，他常与风霜雨雪为伴。隆冬时节，刚献完血就继续清扫积雪，回家已近黎明；炎炎夏日，他一次次往返商户之间收取垃圾。他负责的路段常年是"卫生标杆路段"。 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

673:#心心妹儿说快讯#【四川对外开放结硕果 “朋友圈”遍布五大洲】5月2日，丹麦首相拉斯穆森到访四川，开启了他的访华之旅。巧合的是，26天前，缅甸总统廷觉首次访华，第一站同样也选择了四川。来中国，来四川;设领馆，开航线，办企业;参峰会，签协议……这已成为越来越多全球政商界大腕的选择。党的十八 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

674:#早安，小青#真正的行者，不在于走过了多少地方，而在于成就了多少次全新的自己[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

675:#晚安，小青#很多时候，以为感动了世界，其实只是陶醉了自己[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

676:【清华大学自主研发试剂盒:一滴血可测癌症，已被批准临床使用[赞]】早癌九成可治，晚癌九死一生。@清华大学 生命科学学院教授罗永章团队自主研发出了一种专门检测热休克蛋白90α的试剂盒。患者只需取一滴血，即可用于癌症病情监测和治疗效果评价。试剂盒已通过临床试验验证，并通过欧盟认证，获准进入 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

677:【泰国暖心广告片：再试一次[心][心]】一次两次的失败其实并不算什么，成功总会在一次又一次的“再试一次”中诞生。三分钟的广告片，却像心灵鸡汤一样滋养，一段母女间的励志故事。看完很暖心，推荐！人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：2

678:#心心妹儿说快讯#【身份证丢了不用怕！送你超全异地办理攻略】近日，公安部明确：7月1日起，将在全国范围实施异地办理身份证。从此身份证丢失不必回老家补办！异地换领、补办有哪些流程？什么情形下不能进行异地办理？申领、换领二代身份证收费标准是什么？身份证照片拍摄要注意什么？戳图学习↓↓转发 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

679:#早安，小青#“生活本来不苦，苦的是我们欲望过多；人心本无累，累的是放不下的太多。” ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

680:#晚安，小青# 每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。[月亮] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

681:#恬时一刻# 【江疏影的一段朗读 转给不想索然无味过一生的你[心]】疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。演员江疏影朗读玛格丽特•米切尔的《飘》。她毕业于上戏，又远赴英国孤独求学；她是经济学硕士，又重返舞台。她说，这段朗读献给不想索然无味过一生的自己和你们……http://t.cn/RXkUXFt ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：2

682:#志在四方# 【超暖心！小奶猫误闯公路，危急中骑手冒险救起[心]】 4月27日，一只刚出生不久的小猫误入车流。一名路过的骑手发现它后，专门折回，在没影响交通的情况下成功将它救起。目前，小猫已被领养。感谢好心人，愿所有生命都能被温柔对待！http://t.cn/RXgGrvc ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

683:今天，为每一位劳动者转发！今天，#五一劳动节#，今天，有一群人为方便我们，仍在工作。此刻，一起转发！致敬！[心] ​​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

684:#心心妹儿说快讯# 【功能性饮料比碳酸饮料更不健康！你还在喝吗？】很多人喝功能性饮料，但美国一研究称，此类饮料比碳酸饮料更有害健康。①喝功能性饮料的人心室激动时间比喝碳酸饮料的长10毫秒，这一指标与冠心病猝死风险直接关联；②喝功能性饮料6小时后，血压仍偏高！转发提醒！ ​​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

685:#早安，小青# 人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

686:#晚安，小青# 有所不为而后有所为，无论生活如何虐你，一切都是最好的发生。[月亮] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

687:#微感动# 暖心动画短片 《人有善念，天必佑之》，最美好莫过保持一颗善良的本心。http://t.cn/RbD3eIJ ​ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

688:#志行校园#【快乐学习 放飞梦想[心]】近日,@湖北医药学院药学院青协分会  志愿者们来到叶湾小学，带领着小朋友一起做风筝涂鸦。教学涂鸦、玩游戏，与小同学们协同作画，用画笔描绘出心中的梦想，一幅幅有趣的图画生动活泼；同时又为孩子们布置了文化墙，传递满满心意的温情关爱[心] ​志愿者们棒棒哒 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

689:【向劳动者致敬：辛苦了！[心]】劳动节假期开始，不能忘记节日初衷。从抢跑的外卖小哥，到造航母飞机的大国工匠，生活何以美好，除了理念，更有劳动。马克思说：“任何一个民族，如果停止劳动，不用说一年，就是几个星期，就要灭亡。” 劳动创造价值，这个论断在任何时代都斩钉截铁！[拳头](图/中新网) ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：10	 评论数：2

690:【暖心的自动贩卖机 给没家的它们一点关爱[心]】土耳其街头，有一种特殊的自动贩卖机，好心人把喝不完的水倒进去，把空瓶投进去，就能给流浪猫狗换来一顿饱餐，即能保护环境又能帮助很多流浪小动物。http://t.cn/RXryCIK @每日一狗 ​ ​​​
点赞数：16	 转发数：8	 评论数：0

691:#心心妹儿说快讯# 【高铁盒饭太贵？铁路总公司：尽快推出网上订餐等服务】日前，中国铁路总公司发布消息称，将引入“互联网+”建立高铁餐饮供应信息服务平台，尽快推出网上订餐、站车配送供应等服务。以后在乘坐高铁列车时，将有望通过统一网络平台，依据个人喜好订餐，所有餐品将明码标价。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

692:#早安，小青# 当你强大了，你才会遇到比你强大的，当你变好了，你才配得起更好的。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

693:#晚安，小青# 要努力，但是不要着急，凡事都应该有过程，而过程需要的是坚持。[月亮]安～ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

694:#恬时一刻# 【健身90天蜕变全记录[鼓掌]】一个外国小哥，从开始健身第一天起每天都记录自己的身材照，起初似乎没什么变化，但90天后，变化大的惊人。别怕你的努力不得到回报，给自己点时间，你将成就更好的自己！http://t.cn/RXctJte ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

695:#志行校园# 【魅力志愿 你我同行[心]】近日，@西南交大希望学院商学院分团委 志愿者们开展了“心心相印·拉进你我距离”的公益社区行。 表演、聊天、为老人修理指甲，为老人带去欢歌笑语，给老人们带去快乐。 感恩的心，感谢有你，一张张笑脸，温暖着大家的心。志愿者们棒棒哒[good][good] ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：1

696:#劳动的力量#【致敬每一位平凡却不普通的劳动者】如果你是一束光，是否已在照亮黑暗？如果你是一滴水，是否正滋润着土壤？世界上最美好的东西，都是由劳动创造。又要#五一劳动节#，无论身处哪个岗位，只要你在努力让世界变好，都是“劳模”。给不断奋进的自己加油，为节日里坚守岗位的榜样点[赞]！ ​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

697:【最后的修笔匠[心]】84岁的施天水是名修笔匠，在他眼里钢笔都有生命，都和主人有万千感情，每次修复都是拯救。他说，上海以前修钢笔的有300多人，到现在只剩他一个。60余年，几十万支钢笔，也许，钢笔就是他这一生最浪漫的信仰。http://t.cn/RXny3kT ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

698:#心心妹儿说快讯# 【75所教育部直属高校公布2017年预算，这些学校过百亿……】4月7日，教育部在其官网公布了其2017年度经费预算。根据《关于部属高校公开部门预算的通知》要求，教育部直属高校均应在一定期间内公布其经费预算。截止到27日下午，75所教育部直属高校均公布了2017年预算。（青塔） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:#早安，小青# 为了未来美一点，现在必须苦一点，低头不算认输，放弃才是懦夫。[太阳]早安～ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

700:#晚安，小青# 心宽一寸，路宽一丈，若不是心宽似海，哪有人风平浪静。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

701:#微感动# 暖心治愈系短片《猫是如何成精的》猫到底是如何俘获人心？难道是猫毛有毒，才让你放下身段跪地铲屎？清新的风格，暖心的故事。分享给和我一样爱猫的朋友们，始终坚信：你的猫是爱你的。 特派电影的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

702:#志在四方#【创建全国文明城市 志愿者在行动[心]】今天，翠湖社区联合党委、翠湖社区团支部、云南省地方税务局各支部党员志愿者、区民政局志愿者、翠湖宾馆志愿者40余人开展“参与志愿服务  塑造春城形象”活动。到老旧居民院坝海潮巷清理小广告和楼道卫生，对院坝的卫生环境进行综合整治，为争创文明 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

703:【超实用！家庭常见病正确用药对照表[推荐]】风寒感冒喝板蓝根冲剂、风热感冒喝感冒清热颗粒、虚火吃牛黄解毒片、常在空调房还喝藿香正气水……难怪你吃了药病一点都不见好！感冒、咳嗽、上火、中暑、扭伤，毛病虽小，但用错了药只会雪上加霜！戳图，家庭常见病正确用药对照表↓↓为健康，转发收藏！  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

704:#心心妹儿说快讯# 【成安渝高速成都入城段，下月具备通车能力，成都跑重庆2.5小时[鼓掌]】成安渝高速绕城至二绕段(不含绕城)20余公里路段主线基本贯通，力争下月具备通车能力。全长253.56公里，双向6车道，最高限速120码，成都2.5小时到重庆！期待吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

705:#早安，小青# 善良就像砖石，在对方相应的角度上，才能绽放光芒。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

706:#恬时一刻#又到吃小龙虾的季节了，吃小龙虾的正确步骤，get √ ​​​​[馋嘴][馋嘴][馋嘴] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

707:【80%的皮肤老化都可以避免！不信？看协和医生怎么说】同样清洁+保湿，可同龄人看起来比你年轻好几岁！为啥？因为你不防晒啊！防晒不止让你远离黝黑的皮肤，还能避免80%的皮肤老化！听听@北京协和医院 的医生是怎么说的↓↓视知TV的秒拍视频 @视知 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

708:#早安，小青#永远不要认为我们可以逃避， 我们的每一步都决定着最后的结局， 我们的脚步正在走向我们自己选定的终点。——米兰·昆德拉 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

709:#晚安，小青#别老想着“以后还来得及”，有一天你会发现，有些人，有些事，真的会来不及[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

710:#恬时一刻#汪嘴里叼着的小桶，里面坐着它的好朋友，它走哪都衔着：你腿短也没关系，我带着你[心]回忆专用小马甲的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

711:【超实用！细腰带的8种系法】夏天来了，穿裙子、长衬衫的时候搭配一条细腰带，立马改变身材比例，分分钟变大长腿！细腰带的8种系法↓↓又简单又快捷get√ ，快转给身边爱美的小伙伴们！人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

712:#志在四方#【无腿#老人靠双手行走40余年#  赡养母亲照顾残弟】河南平顶山老人席天根今年60多岁，被称为“励志大伯”。19岁时双下肢严重坏死被迫截肢，他让母亲做了两个布垫子套在手上，锻炼用双手摁地 “走路”，这一走就是40多年……不但把老母亲养老送终，还照顾智残的弟弟多年直至去世，在当地成为 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

713:【#首艘国产航母正式下水#[威武][国旗][威武]】今日9时许，我国第二艘航空母舰下水仪式在雄壮的国歌声中开始。剪彩后，进行“掷瓶礼”，随着一瓶香槟酒摔碎舰艏，两舷喷射绚丽彩带，周边船舶鸣响汽笛，全场响起热烈掌声！[给力]就说，这气场强不强！http://t.cn/RXQAZ5A ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

714:#心心妹儿说快讯#【[话筒]银行复合卡将关闭磁条交易！你的银行卡要换吗？】5月1日起，银行将关闭芯片磁条复合卡的磁条交易。目前芯片磁条复合卡既有磁条卡又有芯片卡的功能，安全性等同于磁条卡，容易被复制。纯磁条的银行卡还能正常使用吗？换芯片卡需要注意哪些？戳图了解↓↓关乎你的资金安全，扩散 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

715:#早安，小青#一个不欣赏自己的人，是很难快乐的。—— 三毛 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

716:#晚安，小青#改变的秘诀不是多努力地和过去做斗争，而是全力以赴地去打造全新的自己[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

717:#微感动#【暖心！成都流浪汉将倒地共享单车一一摆好！[心]】近日，成都建设路口，网友拍到这样的一幕：一名流浪汉主动将倒在地上的几辆共享单车搬到指定停车点，并一一摆放整齐！太暖心！[心]秒拍视频 ​​​
点赞数：34	 转发数：7	 评论数：1

718:#志在四方#在国外有一群人，他们曾经是抑郁症患者，并多次试图自杀。如今他们已经从抑郁中走出，并根据自己的经历制作了一段非常治愈的视频，帮助那些依旧被抑郁症折磨的人。他们想告诉人们，为什么活着是如此幸运.....[心][心][心] http://t.cn/RXl8hH7 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

719:土耳其伊斯坦布尔的街头，有一种逆天的自动贩卖机，好心人把喝不完的水倒进去，把空瓶投进去，就能给流浪猫狗换来一顿饱餐，卧槽，支持这种善良的举动！！！[赞]  http://t.cn/RXWcuvy ​ ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：0

720:#心心妹儿说快讯#【好消息！2022年前后 中国将建成自己的空间站】中国空间站系统总指挥王翔近日接受央视记者独家专访表示：我国将在2022年前后建成中国人的第一个空间站，目前研制进展顺利。中国的空间站主体是核心舱和两个实验舱，载人飞船和货运飞船会定期往空间站运送人员和物资开展各种实验。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

721:#早安，小青#生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方，一定会变成我们最强壮的地方。 —— 海明威《老人与海》 ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

722:#晚安，小青# 成长是一场和自己的比赛。[月亮]晚安，小青～ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

723:#微感动# 9年前，一个绝望无助的小哥站在桥边准备结束自己的生命。在他准备放弃自己的时候，一个陌生人用温暖和善意拯救了他。9年后，他们成为了彼此生命中的好朋友，一起跑完了马拉松，跑过他们初次相遇的地方。命运有时候真的很奇妙，一个善意的关怀，就这么拯救了一个人的人生[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

724:#志行校园#【弘扬中医文化 助力健康社区[爱你]】近日，@成都中医药大学青年志愿者协会  志愿者们来到青羊区少城社区开展“弘扬中医文化，助力健康社区”蒲公英公益活动。专家义诊、推拿按摩、中医保健常识宣讲与竞答、眼底疾病筛查等一系列活动受到群众广泛好评。为社区居民普及了养生常识并传播了中医 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

725:【五一去哪儿玩？全国247个5A景区，总有一个适合你！】五一小长假就在眼前，毕业离校的日子也一天天临近，大家即将各奔东西，除了吃散伙饭、拍纪念照，在最后的告别之前，还要来一场难忘的毕业旅行！戳图↓↓转给小伙伴儿约起来！ ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

726:#志在四方# 【城阳区妇联“洁净家园”行动助力阳光生活建设[爱你]】近日，近600名@城阳区妇联 志愿者分别来到山林景区、马路街道、小区庭院开展“阳光生活 洁净家园”巾帼志愿服务集中奉献日活动。自带抹布、刷子、铁铲、扫帚、垃圾袋等工具，彻底清理牛皮癣、捡拾白色垃圾、清除绿化杂草，发放“阳光 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

727:#心心妹儿说快讯#【朱婷荣膺欧冠女排联赛MVP 成中国女排史上第一人[威武]】今日凌晨，2017赛季欧洲女排欧冠联赛决赛落幕。朱婷@朱婷思之晓m 效力的瓦基弗银行队以3-0力克科内亚力诺队，夺得冠军。朱婷三局独揽22分荣膺最有价值球员MVP。这是继2012亚青赛、2013世青赛、2015亚锦赛、2015世界杯和2016里 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

728:#早安，小青# 每天，都要求自己比昨天更努力一点，当你这样去做时，你会对自己的潜力感到惊讶。[太阳]奋斗吧～ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

729:#晚安，小青#好好生活，好好珍惜，好好对待。往事别再回头，往后别再将就[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

730:#恬时一刻#【在太空拧湿毛巾是种怎样的体验？你肯定没见过】拧湿毛巾在地球上很简单，但在太空可能就很不一样。那究竟会是种什么体验？加拿大宇航员克里斯·哈德菲尔德在空间站为大家演示了一把。戳视频↓↓和你想的一样吗？http://t.cn/RXNXPVl ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

731:#志在四方#【男子牵羊卖奶筹钱救妻：再难也要让她活下去[泪]】潘来福原是名煤矿工人，全家靠他每月几千元的收入生活。十年前，妻子查出尿毒症，治病花光了积蓄，还欠下外债。4年前，潘来福买来母羊想挤奶给妻子养身体，后因没钱治病，只好靠卖羊奶凑钱。“有时妻子想放弃，但再苦再难，我也会想办法… ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

732:【62岁盲人凭感觉做豆腐：做总比躺着等救济强[赞]】陕西六旬老人李祖铁1986年失明，为维持生计开始做豆腐。从磨豆浆到成型，老人做26斤豆腐往往要4小时，卖2.5元1斤。煮浆时只他用耳朵听来判断豆浆是否煮沸。虽然政府有帮扶，但老人说，凭良心和感觉做豆腐，总比躺着等救济强[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：45	 转发数：2	 评论数：3

733:#志在四方#【拯救共享单车，这群年轻人棒棒哒…[赞]】石家庄职业技术学院机电工程系发起石家庄地区"拯救小黄车"大型公益志愿者活动，私加锁只要看到就断锁，有问题的统一送回维修点，所谓共享单车，共享的是我们的素质。 ​​​​@石家庄论坛 ​ ​​​
点赞数：19	 转发数：1	 评论数：2

734:#心心妹儿说快讯#【只提神不染色！世界首款无色咖啡问世[哆啦A梦吃惊]】喜欢喝咖啡又怕牙齿黄？最近斯洛伐克一对兄弟研制出世界首款透明咖啡“CLR CFF”，即“clear coffee”(净咖啡)的意思。原料是阿拉比卡咖啡豆和纯水，不添加防腐剂等。目前只在斯洛伐克和英国有售，200毫升装卖5.99英镑（约合52.75 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

735:#早安，小青#愿你在自己存在的地方，成为一束光，照亮世界的一角[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：10

736:#晚安，小青#后来我们越来越懂得如何与人相处了，但那种激烈单纯的爱却留在最年轻的那几年[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

737:#恬时一刻#【崭新巨舰提前看！国产航母下水前高清靓照曝光】距离盛传的国产航母下水日只剩一天，有网友拍摄到下水前航母的高清照，崭新的巨舰非常帅气。面对着中国首艘完全国产的航母，心中澎湃的心情久久难以平复！期待着航母成军的那一天！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

738:#志在四方#【在被硫酸袭击多发的印度，毁容的她们选择重生】据统计，印度的硫酸袭击率居世界前列，85%伤者为女性。她的丈夫因嫁妆问题泼硫酸后逃跑，她眼睁睁看着自己的皮肤融化，毁容...而在印度还有一群和她一样的女性，公益组织MLNS帮助她们重新面对生活，融入社会。而在印度市场上硫酸仍会以洁厕用 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

739:【激动时刻！#天舟一号#与天宫二号“飞吻”[心]】4月22日12时23分，天舟一号货运飞船与天宫二号空间实验室顺利完成自动交会对接。转发祝贺！ http://t.cn/RXCCg5B . ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

740:#心心妹儿说快讯#【四川这些地方拟撤县设区/撤县建市/撤市设区，有你家乡么？】双流县撤县设区，安县撤县设区，郫县撤县设区……根据2014年发布的“中国拟进行行政区划调整（撤县设市、撤县市设区）名单”，及近年传出的消息，四川争取撤县设市（区）的地方完整名单↓↓↓看看有你家乡么？ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

741:#早安，小青#当两个人能做好自己之后，才能用足够好的状态去面对对方。这才是靠谱的相处方式[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

742:#晚安，小青# 把最重要的事情变得一般重要，把一般重要的事情变得不那么重要。—— 刘同《向着光亮那方》 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

743:#恬时一刻# 励志短片《每个人都会死，但不是每个人都曾活过》去做想做的事，趁阳光正好，微风不噪，他还未来，你还未老  http://t.cn/RJ14oW0 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

744:【隔夜水不能喝？真扯[挖鼻]】天气渐渐热起来，很多人开始在家里准备一些凉白开。然而，网上有“开水也有保质期，一杯水寿命最长16个小时”等说法被广为流传。文章称，“隔夜水中的大肠杆菌数量超标严重，烧开的水在空气中的保质期只有16个小时。事实真的如此吗？生命君采访专家为你解答↓↓ ​​​(vi ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

745:#心心妹儿说快讯# 【国家邮政局：一季度全国快递业务量75.9亿件 人均5.5件[吃惊]】20日，国家邮政局发布第一季度快递发展指数。数据显示，一季度全国快递业务量75.9亿件，，日均快件处理量8433万件，人均快件使用量为5.5件。你贡献了多少？[坏笑]（via 央视新闻） ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

746:#早安，小青# 有些路很远，走下去会很累，可是，不走，会后悔。[太阳] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

747:#晚安，小青#心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

748:#志在四方#【无腿村医“走”遍大山去治病 自小失去双腿的她更懂病人痛[心]】4岁那年，她因一场车祸失去了双腿。长大后，她成了重庆瓦店村一名乡村医生。今年38岁的李菊洪，负责两个村子近两千人，没有双腿也走遍大山去治病！她说：“当医生是我小时候最大的心愿，想帮助别人解决痛苦……”  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

749:【猪蹄去骨妙招】想吃猪蹄却不知道怎么做？教你一招，猪蹄肥而不腻的新吃法，巧妙去骨吃起来方便！猪蹄富含大量胶原蛋白，多吃还可以让肌肤更年轻！美味新技能get√，一起做起来！http://t.cn/RXXmw4w ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

750:#心心妹儿说快讯#【人类来自非洲？不，可能是河南！】渑池上河曙猿化石遗址立碑仪式19日在河南省渑池县举行，标志着4500万年前人类远祖起源地“锁定”河南渑池，此前，世界上最早的高等灵长类动物化石发现于北非法尤姆，距今约3500万年，曙猿化石遗址的发现，把类人猿出现的时间向前推进了1000万年。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

751:#早安，小青#不要因为当下的失败和挫折，就忘了你曾经说过的远方[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

752:#晚安，小青#知识给你力量，品格给你别人的尊敬。--李小龙 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

753:#微感动#【谢谢你，善良的流浪汉[心]】据网友：17日晚北京崇文门，20多辆共享单车被堆在一起难以取用，人们仅愿意扶起最上面的那一辆骑走。一个穿着破烂大衣、体力有残缺的流浪汉，把一辆辆车扶正、摆好，然后一瘸一拐地走了…http://t.cn/RXJOE78 视频虽然只有10秒，但足以证明一个可爱的人。转发传递 ​​​ 全文
点赞数：32	 转发数：12	 评论数：5

754:#志在四方#【7旬奶奶扮米老鼠 给儿媳筹救命钱[悲伤]】18日，一只“米老鼠”在济南一公园引游客合影，每次收1到5元。卸去木偶服，竟是一位70岁的老人。她叫银丕芝，2016年儿媳遇车祸，本靠儿子儿媳务农打工支撑的家，一下没了收入来源。天气渐热，老人大汗淋漓，但她仍坚持，给儿媳筹钱治病。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

755:#心心妹儿说快讯#【常吃辣条致10岁男孩肝衰竭！你还敢吃吗[衰]】10岁男孩小强今年两次突发肝衰竭入院，医生经多方排除，认为致病元凶就是他最爱吃的辣条！专家表示，“三无”辣条高糖、高盐，含大量食品添加剂，青少年摄入过多会对肝脏和神经系统产生损伤！尤其提醒孩子，扩散！http://t.cn/RXxHwdv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

756:#早安，小青#就在那奔向光明拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

757:#晚安，小青#一个人只拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

758:#微感动#【7旬老人卖菜苗收百元假币哭了[泪]别让老人因假币流泪！】17日，山东阳信，一妇女向72岁于大爷买了5元钱菜苗，递给于大爷一张百元大钞，拿到找零95元后，她连菜苗也没拿就走了。经比对得知收到假钱，于大爷哭了。收到假币，好几天的菜苗都白卖了。别让老人因假币流泪！支持的转！ ​​​
点赞数：13	 转发数：11	 评论数：4

759:#志愿四川一起来#【#到西部去#2017年西部计划宣传片发布】有一种生活，你不曾经历，就不知道其中的收获；有一种收获，你不曾体会，就不知道其中的快乐；有一种快乐，你不曾拥有，就不知道其中的价值。这是一名志愿者的生活写照，这是一群毕业生的精神追求，这是一代青年人的理想担当，他们是大学生志愿 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

760:#心心妹儿说快讯#【游泳冠军赛：孙杨包揽五金创造历史 徐嘉余刷新亚洲记录】2017全国游泳冠军赛昨晚落下帷幕，“全负荷”参赛的孙杨包揽从100米到1500米5项自由泳比赛的冠军，前无古人；徐嘉余在3项仰泳比赛中夺魁，并在100米仰泳中刷新了亚洲纪录，制造惊喜；洪荒少女傅园慧亦发挥出色，夺得了50米、1 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

761:#早安，小青#记住一个道理：只要自己变优秀了，其他的事情才会跟着好起来[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

762:#晚安，小青#瞬间感觉世界好温暖。[月亮][月亮]晚安～ ​​​
点赞数：14	 转发数：4	 评论数：1

763:#恬时一刻#【董卿《朗读者》里那些打动人心的开场，也是经典的人生哲理[心]】关于选择、关于勇气、关于告别、关于遇见……一起静下心来聆听文字的美！“你现在的气质里，藏着你走过的路、读过的书和爱过的人。"​​​据@人民日报 http://t.cn/RXyjZtM ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

764:【一列穿梭在大凉山里的“扶贫列车” 一群可爱的守护者[心]】这是一列连接着乐山、雅安、凉山、攀枝花，已运行近50年的“绿皮车”。它每站必停，最低票价2元，是沿线群众出行、赶集的首选方式，被称为“扶贫列车”。它没有空调，没有餐车，条件艰苦，但是西昌铁路公安处的乘警们却无怨无悔，一直默默守 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：2

765:#心心妹儿说快讯#【农村学子注意！这些重点大学最高可降至一本线录取[话筒]】近日，教育部下发通知，2017年将继续实施重点高校招收农村和贫困地区学生专项计划。目前，四川包含哪些地区呢？戳下图 ​​​↓↓ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

766:#早安，小青#人总要为自己留下一段回忆起来热泪盈眶的日子。奋斗吧[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:#晚安，小青#做一个这样的人：喜欢安定，也不怕漂泊，喜欢结伴，也不怕独行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

768:#微感动#【73岁老太收养40流浪猫：让它们有尊严地活着[心]】沈阳73岁老太孔德荣，是远近闻名的“猫奶奶”，10年收养流浪猫40余只，腾出车库给猫住，月花销上千元。奶奶说：“钱，生不带来，死不带去。我就想让它们活得有尊严，这世界不能光有人，小动物是上天给的礼物。”[爱你]  http://t.cn/RXU6oXO  ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

769:#志行校园#【志愿你我 携手童心亲近大自然[心]】今日，蒲公英计划@青岛农业大学青协总会 、棘洪滩街道办团委的志愿者们带领棘洪滩新市民子女参观水库与花海湿地。一起做游戏、唱歌、拍照、奔跑，[给力]让孩子们玩得很快乐，让孩子们发现大自然的美妙。志愿你我，志愿者们棒棒哒[good][good] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

770:#世界嗓音日#【一份超实用护嗓手册】嗓子总有异物感？总觉得喉咙干？说话稍多就嘶哑？当心！这都是嗓子发出的警报！哪些生活习惯让嗓子“太受伤”？哪些食物帮你对抗嗓子痛？润喉片，你用对了吗？嗓音病莫小看，治疗不及时，可能会失声！今天，世界嗓音日，教你保护嗓子↓↓转给嗓子不好的TA！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

771:#心心妹儿说快讯#【联合国报告称中国因吸烟年损失3500亿 建议全国禁烟[吃惊][吃惊]】世界卫生组织和联合国开发计划署14日发表报告《中国无法支付的账单》。报告指出，烟草消费在中国不仅造成大量人口过早死亡，从长远看，将造成无法承受的经济代价。该报告建议中国提高烟草税，及实行全国禁烟令。该报 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

772:#早安，小青#“成熟就是：容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸。 ​” ​​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

773:#晚安，小青#命运从来都是掌握在自己的手中，努力，才是人生的态度。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

774:#微感动#这位仁兄在酒店里盯着他用过的肥皂就开始思考人生，这一思考拯救了全世界无数儿童的生命 ​​[心][good] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

775:#志在四方#【我是志愿者 我快乐[心]】在衡阳，有这么一群人、一群组织，他们用爱心传递文明、温暖雁城，他们就是雁城的志愿者，他们展示了“志愿服务因你我而美丽”的青春风采。目前，衡阳有志愿者629102人，志愿者团队1920个，每天有近4000人次参与志愿服务活动，为衡阳文明城市创建、“五个新衡阳” ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

776:#志行校园#【活力青协 志愿出彩[爱你]】今日，@工商旅游汽车部青年志愿者协会 的志愿者来到轮渡邮局站做志愿服务。轮渡邮局站不断吹着凉瑟瑟的风，但是对于志愿者们来说是不在话下的。不仅仅是专心致志的服务，同时这颗积极的心也是同学们一直所保持着的。帮助需要帮助的人，为志愿出彩[good][good] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

777:【揭秘酸奶4个真相！小伙伴们收好咯[馋嘴]】说起最健康的零食，酸奶绝对当仁不让。不论是消化不良的老人，还是饮食讲究的年轻男女，或是挑食贪吃的小朋友，都逃不过被这一口酸甜吸引。其实，酸奶不仅仅能补钙和促消化，还有很多不为人知的好处。戳图↓↓↓手把手教你科学喝酸奶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

778:【知识帖！什么是自住房、商住房、公租房、经适房、限价房？】最近，楼市调控政策密集出台，涵盖了商品房、自住房、商住房、公租房等不同属性的房子，很多人听得云里雾里。这些“房”究竟有什么区别？申请时又需要具备哪些条件？戳图了解↓↓(via 经济日报 ​​​​) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

779:#心心妹儿说快讯#【再见矿泉水瓶！英国团队发明可食用水包】英国团队制作出了可食用的水滴状水包——Ooho，由海藻提取物制成，内部可以包裹250ml的水。据说Ooho 制作成本很低，强韧、环保、可生物降解而且可食用。http://t.cn/RXUQHBn ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

780:#早安，小青#过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

781:#晚安，小青#如果你一定要与之对抗或纠结于它的残酷，那么一切只会变得更艰难。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

782:#微感动#【你心中最美的爱情是怎样？@他 来回答】有人说，应是执子之手与子偕老；有人说，不思量自难忘；有人说，刚刚转身却又怀念，一日不见思之如狂。还有人说，爱情就是“老婆，我又给你抓羊啦！”人生，大可不必看惯了别人失败的感情，而对自己的爱情失望。愿你遇到对的人，且以情深共白首[心] ​ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

783:【李易峰的家书被收录初中教科书 写给“父亲”冯小刚】4月13日晚，有网友在微博爆料称：“李易峰在老炮儿中写给冯小刚的书信，被收录到初中教科书中，成为家书范本。 ”[good]从守护野生动物、地球一小时，再到春蕾计划，@共青团中央 推出的#中国偶像##李易峰#很赞！ ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：2

784:【满满正能量！化疗32次，她把抗癌的经历全画在纸上[心]】广东21岁女孩朱泳珊，2015年被确诊鼻咽癌。尽管先后化疗32次，但她并未被病痛击倒，反而用画笔作“武器”记录抗癌全程。戳↓画里有痛苦、彷徨、挣扎，更有乐观与努力。她说:“你要有战胜困难的勇气，更要好好爱自己！”(中山日报) ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

785:#到西部去#【2017年西部计划宣传片发布】有一种生活，你不曾经历，就不知道其中的收获；有一种收获，你不曾体会，就不知道其中的快乐；有一种快乐，你不曾拥有，就不知道其中的价值。这是一名志愿者的生活写照，这是一群毕业生的精神追求，这是一代青年人的理想担当，他们是大学生志愿服务西部计划志愿 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

786:【英文写作好助手，推荐一个好用实用的英文学习网站】在英文写作中，一个好的电子词典很重要，“句酷”的词汇较为精准，有词典例句、前后搭配、单词辨析、翻译等功能，习语翻译也比较准确，最重要的是免费哟，最适合英文写作过程中使用了。[兔子]（via @四川大学 ) ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

787:一个人的力量也许无法给予他们幸福，但我们可以做希望的路标，让幸福不再迟到[爱你][爱你] http://t.cn/RXULHSq ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

788:#志愿四川一起来#【我为绿化全川植棵树，团员青年在行动[心]】今年是深入推进大规模绿化全川行动，筑牢长江上游生态屏障的关键之年。团省委按照团中央、省绿委相关工作要求，结合实际工作，积极组织动员全省广大团员青年积极投身大规模绿化全川行动，开展保护母亲河行动，为建设长江中上游生态屏障、建 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

789:#心心妹儿说快讯#【第五届四川省道德模范候选人出炉网络投票活动启动啦[赞]】按照《关于开展第五届四川省道德模范评选表彰活动的通知》【川人社办发〔2017〕24号】要求，省委宣传部、人力资源和社会保障厅、省文明办、省军区政治部、省总工会、团省委、省妇联七家主办单位决定对第五届四川省道德模范公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

790:#早安，小青#没有人因多活几年而变老，人老只是由于抛弃了理想。—— 巴金 ​​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

791:#微感动#希望每个家长都能看看！孩子是家庭的一面镜子，请学会用正能量影响自己的孩子[心]http://t.cn/RX2J7qd ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

792:一些植物的简笔画，很适合拿去教小朋友！转存马住！ 人民日报的秒拍视频（网络） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

793:#心心妹儿说快讯#【特朗普：美国不会将中国列为汇率操纵国】近日，美国财政部即将发表相关报告，中国等国家和地区是否会被视为汇率操纵者备受关注。12日，美国总统特朗普在白宫接受《华尔街日报》采访时称，美国政府不会将中国列为汇率操纵国，美元“正在变得太强”，他情愿美联储保持低利率。 ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

794:#晚安，小青#"享受圆满生命的方式有两种：一种是热爱生命，另一种是彼此相爱"[月亮]晚安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

795:#恬时一刻#【中国煎饼成纽约爆款！一天卖数百个 一个卖上百元！】如今，有种食品在纽约受到极大追捧—中国煎饼。俩美国小伙在中国生活期间发现煎饼美味，于是几个月前，在美国纽约开了自己的煎饼餐厅，每天能卖出几百个煎饼。在中国售价折合不到1美元的煎饼，在美国可以卖到15美元。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

796:#微感动#【暖闻｜5岁肝脏受捐者致捐献者家属：替你们的小天使喊一声爸妈 】一段奶声奶气的录音，来自5岁的小女孩瑶瑶（化名）。4年前她因先天性胆道闭锁接受肝脏移植手术，捐献者是一名六个月大的婴儿。3月，瑶瑶母亲录了孩子一段录音及感谢信，希望转交捐献者家属[爱你]澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

797:#志愿四川一起来#【暖心[心]绵阳孕妇逛街提前临产 爱心市民齐力搭建“产房”】昨（11）晚八点多，一孕妇在绵阳万达广场某童装婴儿用品店购买物品时，突然临产。店内工作人员赶紧拿出垫子及围裙，在热心市民的帮助下，搭建了一个临时“产房”。随后，120赶到，孕妇被送往医院[爱你] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

798:#心心妹儿说快讯#【[话筒]被挂失的身份证仍能使用！速转身份证安全使用攻略！】一男子日前因低价收购他人二代身份证并高价出售，被依法刑拘。由于芯片里储存了个人信息，已挂失的旧身份证仍能使用，你很有可能“被”犯罪！身份证丢了怎么办？哪些情况下能押身份证？怎样使用身份证复印件最安全？最全攻 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

799:#早安，小青#总得熬过无人问津的日子，才能拥抱你的诗和远方[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

800:#晚安，小青#如果不尝试新的东西，那人们就几乎根本不会有任何进步可言。 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

801:#微感动#【八旬夫妇十多年坚持资助贫困学生[心]】十多年来，内蒙古包头的文光军夫妇先后资助了16位学生。2002年，他们的大儿子因病去世，悲痛之余，他们决定将15万元理赔款全部资助贫困学生。如今，老两口继续用退休工资资助学生：“孩子们一天一天都在进步，他们健康成长是我们最高兴的事。”  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

802:#志在四方【空巢老人请求拼桌吃饭 女孩落泪：“爸妈在家没人陪”[泪]】广州一位老人独自吃饭，请求与陌生人拼桌：只是想有人陪吃顿饭。女孩不仅十分乐意，还主动分享食物，陪老人聊天。最后女孩感触地哭了：“爸妈在家，也是没人陪。”每一个在外的年轻人，多回家看看父母吧。http://t.cn/RXzxq8O  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

803:#心心妹儿说快讯#【今天，为爸妈转发这条微博】今天是世界帕金森病日。帕金森病，被称为老人第三大杀手，我国帕金森病患者超过200万，约占全球一半。什么是帕金森病？有哪些征兆？如何预防？家人不幸得此病，如何医治？年轻人也会得此病吗？这些问题你都知道吗？戳图↓↓今天，为自己、为父母，转发了 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

804:#早安，小青#太多的选择，等于没有选择[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

805:#晚安，小青#没有经济上的独立，就缺少自尊，没有思考上的独立，就缺少自主，没有人格上的独立，就缺少自信。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

806:#微感动#【赞！大学食堂推2元盖浇饭一荤一素已坚持12年[心]】2元钱，能买到什么吃的？在@杭州师范大学 你能买到一份一荤一素的盖浇饭。10多年来，杭州师大多次搬迁，但学校到哪里，“2元盖浇饭”特色窗口就开到哪里，从未间断，也从未涨价。工作人员称，希望以此帮助到有困难的同学[爱你]。 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：10	 评论数：4

807:#志在四方#【最美坚守 这位乡村女医生把青春献给了大山[心]】今年34岁的钟晶，8年前从条件优越的省城贵阳到贵州贞丰县龙场镇龙河村创办村卫生室。她独自坚守在偏远大山中的村卫生室，用尽所学为当地老百姓解除病痛，把最美的青春留给了偏远的少数民族地区。老百姓把她当自己的“家里人”，网友称赞她为 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

808:【[话筒]实用！关于信用卡，这些你要知道！】日前，一名消费者因信用卡有69元逾期未还，10天后产生了300余元的利息。关于信用卡，你真的了解吗？账单日与还款日有什么区别？透支消费利息与违约金是啥意思？还款有什么技巧？万一盗刷该咋办？9图告诉你，信用卡的那些事儿↓↓关乎你的钱袋子，转发收藏！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

809:【一碗馄饨 两方诚信 这就是人与人之间的信任[心]】辽宁抚顺有家馄饨店，这里没有收银员，顾客用餐后，都会自觉把钱放入钱箱。馄饨店一天下来能卖出200多碗，使用这样结账方式已有6年。如今生意越来越好，顾客的信任，让店家也更注重质量。 http://t.cn/R6GLPmS ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

810:#早安，小青#在一个天平上，你得到的越多，也必须比别人承受更多。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

811:#晚安，小青#付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。生活并不完美，但并不代表它不美[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

812:#恬时一刻#10个改变你生活的小技巧，你都知道吗？快马住，get新技能！柚子木德语组的秒拍视频 （via柚子木德语组） ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

813:【她让全世界知道了南京大屠杀，现在她的纪念馆开馆了[蜡烛]】她叫张纯如，一位优秀的华裔女作家。她的英文著作《南京大屠杀》唤起整个西方世界对南京大屠杀的全新认识。她曾说"真相是不可毁灭的，是没有国界的。"7日张纯如纪念馆在她的祖籍江苏淮安开馆。@扬子晚报 @侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

814:#志在四方#【萌猫被困玻璃夹层三天 暖男将其救出[心]】成都董先生是家KTV的迎宾员，值班时发现一只小猫咪被困在门口的玻璃夹层里。他本想顺手救出，但夹层四周没任何缝隙。最终还是找到物管人员，撬开地砖施救，才把被困了三天的小喵救了出来！董先生最后的表情，有点销魂[害羞]看看新闻Knews的秒拍视频 ​ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

815:#心心妹儿说快讯#【共享“小单”的龙门阵】我是成都的共享单车“小单”。世界那么大，我和骑行者每天都在“去看看”的路上。一天24小时，全年365天，我们在大街小巷转动双轮，载不同的人走不同的路，领略各自精彩的人生。对于上班族，我是他们的腿。我们也有感情，关于共享单车，你觉得喜欢和爱的差别 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

816:#早安，小青#走的越远，心就会越宽[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

817:#晚安，小青#同伴，那也不一定就是非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那个就已经足够[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

818:#恬时一刻#用丝带做一串陪你入眠的小夜灯，一个人的夜里，一点微光就有足够安全感。同怕黑的举手娃们举个手@玉头慢悠悠  造物集的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

819:#志在四方#【暖心！星巴克全球服务月温暖蓉城】今天，近200名成都星巴克伙伴分别前往成都SOS儿童村及石人北路社区开展公益服务活动。在成都SOS儿童村里，星巴克伙伴与孩子们愉快的互动，一幕幕温暖的场面，让爱在蓉城绽放！据了解，今年是#星巴克全球服务月#在中国的第7年，而成都则是今年的始发城市。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

820:【儿子车祸成植物人，36岁妈妈一夜白头[悲伤]】在贵州安顺，有位年轻的妈妈白发苍苍，2011年，当时未成年的儿子出车祸昏迷不醒，她坚持照顾不离不弃，4个月后奇迹般唤醒了儿子，但在生活上不能自理，医生说仍属于昏迷，她愁白了头：“只要我活着一天，我就要尽到母亲的责任，尽最大努力留住孩子！”  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:#心心妹儿说快讯#【习近平同特朗普举行中美元首第二场正式会晤】据新华社，当地时间7日，国家主席习近平在美国佛罗里达州海湖庄园同美国总统特朗普举行中美元首第二场正式会晤。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

822:#早安，小青#有些事情，不是看到了希望才去坚持，而是坚持了才有希望[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

823:#晚安，小青#你只有走完必须走的路，才能过想过的生活，有的路，你必须一个人走， 这不是孤独，而是选择。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

824:#恬时一刻#【转存视频教程 超实用大衣清洁技巧】毛呢大衣整件清洗太费周章，如何快速处理污渍？①油渍：盐+牙刷；②酱油渍：白糖+水；③口红渍：苏打水+手帕。分享！[噢耶]小窍门学起来！央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

825:#志在四方#【河南漯河一爱心粥屋开业 菜贩路过捐蔬菜[心]】“谁家都有老人，他们对老人这么好我很感动，一车菜算点心意。”3日，一位菜贩路过河南漯河市的爱心粥屋时，主动送上一车新鲜蔬菜。为了能让更多环卫工和孤寡老人吃上安心早餐，漯河市已有12家爱心粥屋。志愿者、热心人的踊跃帮助，温暖了一座 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

826:【长知识！实用成语让你出口成章[推荐]】总是羡慕别人说话时妙语连珠？自己写文章，描述事物却总有种词穷的尴尬？总觉得自己平时发言、表达不够精彩凝练？其实，多储备一些成语，就能在日常沟通写作中起到画龙点睛的作用。同样意思，多种表达，戳图↓↓让成语助你一臂之力，转发学起来！@人民日报 ​​ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

827:【看到老年人等车累 环卫爷爷打造“暖心凳”[心]】在成都“琉璃一街站”公交站牌处，为方便等车乘客，尤其是老年人，68岁的环卫工余建勋花2个月时间，“手工制作”了9根“休息凳”。为了让乘客坐得舒服，余爷爷还把坐的木板都打磨了下。为贴心的余爷爷点[赞] （via成都晚报） ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

828:#心心妹儿说快讯#【成都419座环卫公厕 今起24小时开放[鼓掌]】4月7日起，成都市首批419座环卫公厕向公众24小时开放。这次首批24小时环卫公厕，包括高新47座、锦江71座、青羊53座、金牛101座、武侯73座、成华66座、火车站地区8座。中心城区繁华地段、人流量大的地方，都有24小时开放的环卫公厕。市民可 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

829:#早安，小青#做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

830:#晚安，小青#你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。——张爱玲 ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

831:【这不是吓你！半年不换隐形眼镜盒，10万菌落陪你过[衰]】经检测发现：使用一周的隐形眼镜盒，有500个细菌菌落，而使用了3个月和半年的眼镜盒，菌落数都超10万个。专家表示，数万量级的菌落数，足以引起眼部感染。医生建议：每天使用前，先用中性清洁剂清洗眼镜盒。 人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

832:#志在四方#【退休老教师的“歌声与微笑”[good]】89岁的周树云是重庆师范大学的一名退休老师。虽年近九旬，他却坚持每周三次前往敬老院教其他老人唱歌，给大家带去欢乐，传递向上的生活态度。他说，只要自己还走得动、唱得出，就会继续坚持下去。你愿为他点赞吗？ ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

833:三分钟，让你重新审视自己和宇宙！人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

834:#心心妹儿说快讯#【二维码骗局，你有100种方式中招】之前“二维码扫码”骗局被集体曝光，骗子立马升级套路，瞄准刚走红的共享单车。开锁二维码一换，用户不是稀里糊涂转了账，就是中了手机病毒全家桶。以为扫码开了车锁，其实打开的是自己的小金库。怎么远离二维码骗局？戳↓↓，帮你支支招 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

835:#早安，小青#不为明天烦恼，不为昨天叹息，只为今天更美好[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

836:#晚安，小青#愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

837:#恬时一刻#总有一些风景，是我们想象不能到达的地方。CCTV9《航拍中国》第一季纪录片，带你俯瞰你未曾见过的祖国的大好河山！http://t.cn/RixP9zj ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

838:#志在四方#【儿子与父亲最后的9年时光】摄影师历时9年，记录大哥照顾病重父亲的点点滴滴。医生说父亲可能活不过3年。大哥下定决心，让父亲享受天伦之乐，放下生意，独揽起这再也没有休息日也没有薪水的"24小时工作"。9年后，2012年7月9日，父亲含笑合上了眼睛……央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

839:【《三体》系列第三部提名雨果奖，刘慈欣有望再度折桂[鼓掌]】当地时间4月4日，2017雨果奖公布提名名单，刘慈欣的《三体》系列第三部《三体Ⅲ：死神永生》入围。这是《三体》第二次入围雨果奖，2015年《三体》系列第一部摘下雨果奖，实现了亚洲人在这一奖项上的零突破。期待！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

840:#志在四方#【河南漯河一爱心粥屋开业 菜贩路过捐蔬菜[心]】“谁家都有老人，他们对老人这么好我很感动，一车菜算点心意。”3日，一位菜贩路过河南漯河市的爱心粥屋时，主动送上一车新鲜蔬菜。为了能让更多环卫工和孤寡老人吃上安心早餐，漯河市已有12家爱心粥屋。志愿者、热心人的踊跃帮助，温暖了一座 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：1

841:#心心妹儿说快讯#【习主席访芬看点！9图带你了解】4日起，习近平主席开始对芬兰进行国事访问。此次出访看点多多：①此访是习近平作为国家主席首次访问北欧国家；②逆全球化思潮抬头情形下，中芬将如何推进自由贸易和经济全球化？③作为“一带一路”联系欧亚大陆的北方纽带，中芬合作值得期待…了解↓  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

842:#早安，小青#遇到不可理喻的事情，接受，处理，远离，不追问。而最后这三个字，是生活教会我的最重要的事。——水木丁 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

843:#晚安，小青#简单的喜欢最长远，平凡的陪伴最心安，懂你的人最温暖[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

844:#恬时一刻#【多肉相框】春天是适合养“肉”的季节，给家里的肉肉做个新窝~ [二哈][二哈]晒一晒你的肉都种在哪儿了？@玉头慢悠悠 造物集的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

845:看完这段视频你就明白什么是“重如泰山”了，感受一下。。[笑cry]http://t.cn/R6RiszU （视频自@济南微资讯） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

846:#志愿四川一起来#近日，@成都市青白江区义工联合会 的志愿者们同成都市青白江区特殊教育学校的孩子们来到了成都市大熊猫繁育研究基地，近距离参观国宝熊猫，孩子们异常兴奋，玩得非常开心。青白江义工联已经是多年参与特校陪护活动，经验丰富，新老义工相互配合，男同志勇于担当，为此次活动的安全和协 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

847:#心心妹儿说快讯#【包！揽！10！金！厉害了中国跳水“梦之队”[给力]】当地时间2日，国际泳联跳水系列赛喀山站结束全部比赛，中国跳水“梦之队”延续上一站完美表现，再次包揽10枚金牌。冬训后“梦之队”进入新老交替，参加系列赛的双人组合都是新搭档，他们在三站系列赛中都拿到冠军。 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

848:#早安，小青#“人成熟的标志是，该动脑的时候，不再动口。” ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

849:#晚安，小青#如果你每天专心做事，在你面前就会打开许多扇门，你会创造出许多一开始连做梦都想不到的机会。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

850:#微感动#一只拉布拉多安慰唐氏综合征患儿，狗狗被孩子反复拒绝多次了，不过它还是执着地陪着。看一次暖一次！爱，如此简单[心][心]http://t.cn/Rq8OR3D ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：1

851:【干货！9图教你看懂体检报告[推荐]】又到了体检高峰期，好不容易在人山人海中完成体检，拿着体检报告却一头雾水？红细胞、血红蛋白、中性粒细胞比率、甘油三酯、尿胆原…这些指标都是啥意思？升高或降低又提示了什么身体信号？体检主要项目指标解读↓↓赶快拿着体检表逐一对照！关乎健康，转存！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

852:#心心妹儿说快讯#【清明祭扫引发森林大火 600多人全力扑救】4月2日，连云港市花果山小村部队机务站附近发生火情，火势凶猛。下午3时据村民，火已烧2小时多，据悉已波及到朝阳街道境内。据了解，消防人员和武警官兵及城管队员积极扑救。提醒广大市民，清明期间文明祭扫，避免引发火灾。（via @中国消防  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

853:#早安，小青#这世上只有一种成功 叫：“用自己喜欢的方式过一生”。——致正在为此努力的自己 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：1

854:#晚安，小青#世界上最幸福的事之一，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

855:#恬时一刻#【爷爷级健身教练，这样的人生态度太励志了！[赞]】孙爱国今年67岁，从64岁开始肌肉训练到成为健身教练，和年轻人打成一片的他，从未想过放弃。他说“人生只有一世，每个段落都是美好的，20岁是人生，难道80岁就不是人生吗！”年龄只是数字，生命不只活着！赞！ 二更视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

856:#关注自闭症#【为“星星的孩子”点一盏蓝灯[心]】今天，是世界自闭症日。自闭症患儿就像天上的星星，在遥远而漆黑的夜空中独自闪烁着。你知道吗？平均每160个孩子中就有1个是自闭症患者，他们就在你的身边。无论何时，你愿意为他点一盏蓝灯，让他不再孤单吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

857:#志在四方#【创建文明城市 从我做起[good]】昨日，黑土凹社区组织社区工作人员、志愿者在辖区内开展了义务大扫除活动。对辖区主干道、铁路沿线及金马正昌果品市场卫生死角的垃圾进行了拾捡和清理。辖区环境卫生进一步得到美化、净化，用实际行动为争创文明城市贡献自己的一份力量。志愿者们棒棒哒 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

858:#心心妹儿说快讯#【成都地铁首个“全国青年文明号”落户天府广场中心站[鼓掌]】昨日，共青团中央、国家发改委、交通运输部等22个部委联合下发《关于命名2015-2016年度全国青年文明号的决定》，@成都地铁 运营公司站务一中心天府广场中心站被正式命名为“全国青年文明号”！[威武]这也是成都地铁的首个 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

859:#早安，小青#读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。——弗兰西斯·培根 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

860:#晚安，小青#好朋友就像是星星。你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。[月亮] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

861:#恬时一刻#树：兄弟，谢谢你，我已经不在乎那只虫子了……[笑cry]感觉身体被掏空！[笑cry][笑cry]（via 搜狐视频 ​​​） ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

862:#志愿招募#【2017成都善行者社会志愿者开始招募啦[噢耶]】你，不可或缺![来]报名截止：2017年4月14日18:00志愿者类型：自驾车志愿者 服务时间：4月22日要求：自己有车；能够保证全程在岗；是“志愿四川”志愿者服务管理平台实名志愿者。服务岗位、报名方式等请戳→→【志愿招募】2017成都善行者：你，不可或缺 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

863:【收藏！100部经典名著[推荐]】每年的愿望都是多读书，可到现在还没行动？书单列了一堆，却不知道从哪本开始？不妨先从这些经典名著读起。名著的智慧能穿越时空，无论任何时代，都能放射它的光芒。《道德经》《古文观止译注》《名人传》《人类的故事》…100部经典名著↓转发收藏，周末读起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

864:【暖！成都一高校流浪犬产崽，学生搭窝拉警戒线】@成都文理学院 的学生为校园里的几只流浪犬搭建小窝，每天喂养它们。3月30日，一只母犬产下狗仔，为保护狗狗，学生贴上标语、保安拉起了警戒线为其守护。 @梨视频  一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

865:#心心妹儿说快讯#【2017年全国大学生志愿服务西部计划将于4月6日精彩启动[噢耶]】巡回宣讲首场报告会将于4月6日14:30在清华大学举办 。报告会内容包括优秀志愿者事迹宣讲、系列宣传片发布、西部连线、线上分享等。届时，可通过关注共青团中央、团中央学校部、中国青年志愿者、中国青年网、未来网官方微博，团 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：2

866:#国际爱鸟日#【今天，你愿为天空的“精灵”转发吗？[心][心]】它们原应在苍穹中翱翔、在树上歌唱，此时却挣扎在捕鸟网上！它们可能被开膛破肚，成为人类的美餐；或被拔下羽毛，制成装饰品，满足人们爱美的欲望…今天#国际爱鸟日#，救救它们！拒绝食用野生鸟类，拒绝购买野生鸟类羽毛或其他制品！支持的 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

867:#早安，小青#如果你不出去走走，你会以为这就是全世界。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：5

868:#晚安，小青#一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。[月亮]大家晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

869:#微感动#超暖心！一只大金毛不慎掉入三米多深井，消防员叔叔下井将大金毛“捞”了出来，不知所措的大金毛还蹭了我们警察蜀黍一嘴泥，被救上来后就粘着蜀黍不肯走，又是蹭又是抱的：谢谢蜀黍救了我~~~[害羞]金大爷，表达谢意也要洗完澡先！[笑cry]萌园长的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：21	 转发数：8	 评论数：1

870:【这9件事影响你的梦[哆啦A梦吃惊]】哈佛大学医学院临床精神病学教授迪尔德丽•巴雷特博士等专家研究发现，睡前吃的食物、药物、睡姿、闻到的气味等因素都会影响人们的梦境及睡眠质量，枕头里藏满了发了霉的梦，爱做梦的你赶快戳图看看，说不定能找出你梦背后的“答案”[ok]一起了解↓↓ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

871:#志在四方#【德国夫妇为中国聋哑人奔走15年[心]】2002年3月，这对德国夫妇来到中国，至今，他们共帮助湖南省500多个贫困家庭的听障儿童接受听力康复治疗。他们开面包店免费招收聋哑学徒，有24名聋哑人在这里学会了做面包的手艺。做些事情去帮助这些孩子的善举，不分国界[爱你] ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

872:#心心妹儿说快讯#【成都-南充-达州拟规划建设高铁】3月30日，省发展改革委等部门研究起草的《四川省川陕革命老区振兴发展规划实施方案（征求意见稿）》正式公开，向社会征求意见。为破解老区基础设施瓶颈制约，铁路方面，规划建设广元至巴中铁路扩能改造、汉中至巴中至南充铁路、成都至南充至达州高速 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

873:#早安，小青#悲观者抱怨风向，乐观者期待风向改变，务实的人调整帆布。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

874:#晚安，小青#敬那些做梦的人，哪怕他们有点傻，敬那些痛着的心，敬我们制造的混乱。——《爱乐之城》 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

875:【另类游记揭开骑大象真相，每一步都是血泪[伤心]】在泰国旅游，每年都有不少游客会选择骑大象，但很少有人知道背后的残忍、血腥，并站出来揭穿它。这个小伙从旅行中发现其中的残酷，拍成了纪录片，他要让每个人知道大象的每一步走得多么艰难。http://t.cn/R6KvEcY ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

876:#志愿四川一起来#【航天工匠！ “雕刻”火药30年 徐立平被授"时代楷模"称号】近日，中宣部授予航天科技集团四院7416厂职工徐立平“时代楷模”荣誉称号。30年来，他从事航天发动机燃料微整形工作，面对危险火箭燃料从未退缩，多次在险情中完成任务。他说：“看到神舟飞船上天，这种自豪感就是对我最大的 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

877:#心心妹儿说快讯#【[话筒]四川：今年起 全面深化改革工作一月一督察】“我们‘查账’来了。”日前，2017年全省全面深化改革常态化督察拉开序幕。接下来，省委改革办将分别前往各部门和地区督察。按照省委“清单制+责任制”的工作要求，省委改革办从今年起将开展一年一次的全面督察、每月一次的常态化督 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

878:#早安，小青#别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生[太阳]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：4

879:#晚安，小青#我不能选择怎么生，怎么死，但我能决定怎么爱，怎么活，这是我要的自由，我的黄金时代。——《黄金时代》 ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

880:#志在四方#【三月我们学雷锋[心]】近期，@乐山师范学院 的志愿者们，在全校征集衣物和书籍，给西昌贫困地区的小朋友送去三月的一份温暖 [爱你][爱你]感谢大家的爱心。雷锋精神，志愿者们一直在延续………… ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

881:杏花，微雨，桃林，阳光，浮生里万千的景色，在这里流光溢彩。流水汇入江河，飞鸟迎候日出，我们，带你走近从未见过的中医大。来自@成都中医药大学 同学拍摄的校园宣传片，美轮美奂[强]心心妹儿也想去转一转哦(拍摄：@如也摄影工作室  ) " 成都中医药大学的秒拍视频 ​​​
点赞数：22	 转发数：6	 评论数：9

882:#心心妹儿说快讯#【中国又创一项世界第一！你们买的快递，占全球总量四成！】据央视，国家邮政局28日发布2016年中国快递发展指数报告，我国快递业务量突破300亿件，规模继续稳居世界首位，在全球占比超过四成。报告显示，2016年我国快递最高日处理量超2.5亿件，人均使用快递近23件。你超标了吗？ ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

883:#早安，小青#不是生活太残酷，而是你还没有学会成长[太阳]早安 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：3

884:#晚安，小青#每一个灵魂都是独特的，都有各自的美德和过错。——《摆渡人》 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

885:#志在四方#【录下你我共同的心跳：我会替你好好活着[心]】2012年浙江余杭的吴女士移植了一位年轻姑娘捐献的心脏。如今，吴女士录下心跳的声音，打印心电图，用这特殊的方式记录姑娘的另一种存在。她说，不能和她家人见面，就用这颗心脏的声音和图像告诉他们，“他们的女儿在我这过得好好的。” ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

886:【"熊猫之路"再添一城！川航6月13日开通成都直飞奥克兰航线】从川航获悉，四川航空股份有限公司与奥克兰机场在成都锦江宾馆签署战略合作协议。签约仪式上，川航正式对外宣布将于6月13日开通成都直飞奥克兰航线，这是川航继墨尔本、悉尼后开通的第三条直飞大洋洲航线，也是西南地区首条直飞新西兰的航线 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

887:#心心妹儿说快讯#【转发为国足加油！今晚战伊朗！赢下去！】“能拿3分不拿1分，无论如何也要带分回家”，赢了韩国队的国足如今气势如虹，憋足一口气。北京时间今晚8点，中国队客战伊朗德黑兰 。转发、守候，#为中国足球加油#！！！http://t.cn/R6at38s ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

888:#早安，小青#每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里[太阳]早安 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：2

889:#晚安，小青#跟着理智走，要有勇气，跟着感觉走，要有倾其所有的决心。[月亮]晚安～亲们 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

890:#微感动#【女子半夜蹲马路中间哭 暖心司机打开车灯保护她[心]】据中新网，日前杭州李先生深夜回家时，发现路边蹲着一女子。李先生前去询问，女子边哭边让他走开。李先生放心不下，打开车灯，照亮女子并报警。“晚上车不多，万一有意外呢？我用灯照着，其他司机就能看见她了。”善良的心就是最温暖的阳 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

891:【公益就是这样 从一个善意开始[心]】为了鼓励人们不杀女婴，印度一名医生从2012年起独自一人开始“拯救女婴行动”，承诺在自己的医院生下女婴，医疗费全免。生下女婴后，医生带领全体护士围着母亲和婴儿，唱生日歌，为女孩送上鲜花蛋糕，充满祝福的爱。至今有超过500个女婴从他手上健康降生。现在很多 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

892:【[话筒]4月一共有11天假，你计划好了吗？】2017年清明节小长假：4月2日（星期日）至4月4日（星期二）放假调休，共3天，4月1日（星期六）上班。请假攻略：如果4月5日、6日、7日请假，连上周末的8日、9日，可以凑足8天长假。此外，4月份还可以蹭上五一劳动节的两天假（4月29日、30日）。收好不谢！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

893:#志在四方#【74岁医生生前救治患者半世纪 走后把光明留在人间[心]】武汉马贤恩医生生前是普外科专家，从医近50年。3月14日他因病去世，弥留之际，嘱咐女儿为他捐献眼角膜。“他虽不是眼科医生，却也能体会盲人的无助。” 近日他的两片角膜分别移植给了一名藏族男孩和一名老人。有的人死了，他还活着 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：1

894:#心心妹儿说快讯#【未来两天盆地天气晴好 最高气温将升至 22℃[阳光]】四川盆地度过了阴雨绵绵的上周，本周阳光将伴随春光！上周末盆地各市雨水暂歇迎来晴天， 温度也逐渐攀升。未来两天晴好天气将持续，盆地最高气温将升至22℃。好天气的周一，你心情好吗？[太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

895:#早安，小青#努力到让自己感动，拼搏到让自己流泪[太阳]早安～ ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

896:#晚安，小青#毕竟，上天不会辜负每个努力生长的灵魂，撑住，才有后来的一切[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

897:#微感动#【这段朗读看到泪流满面！趁母亲健在，好好陪陪她！[泪]】斯琴高娃朗读《写给母亲》：再有二十天，我妈就三周年了。三年以前我每打喷嚏，总要说一句：这是谁想我呀？我妈爱说笑，就接茬说：谁想哩，妈想哩！这三年里我的喷嚏尤其多……泪流满面，为母亲转！http://t.cn/R6xtu6U @CCTV朗读者 ​ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：3

898:#志在四方#【遇到危险，你会为这样的救人者转发吗？】昨晚，浙江嘉兴一幢六层民居六楼发生火灾，一对母女被困阳台，母亲由于体力不支从六楼窗台坠落，瞬间，被消防员徒手接住。女儿也在消防队员协助下成功逃生。惊心动魄的救援现场↓↓↓致敬！ http://t.cn/R6xrGfo ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

899:超厉害的清洗白鞋技巧，小白鞋再也不怕脏了！！！get√ 秒拍视频  ​ 成都·书院街 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

900:#志愿四川一起来#【看了这个视频，你还忍心乱扔垃圾吗[泪]】彭文才在峨眉山金顶悬崖区域捡了17年垃圾，一个月只休三四天，全景区只有他一人坚持！冬天下雪时天冷雾大，什么都看不见，手冻僵了连绳子都抓不到。他说自已有两个心愿：一是希望大家少扔点垃圾，二是有更多时间陪伴家人。 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

901:#心心妹儿说快讯#【救救孩子！“五毛食品”泛滥农村校园：“三无”、傍名牌、乱添加】破损溢油的辣条、傍名牌的山寨食品、过期食品正包围农村小卖部。这些零食单价往往低于1元，被称作“五毛食品”。长期过度食用添加剂超标的食品，危害人体肝脏及神经系统，对代谢排毒能力较弱的小孩危害更明显。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

902:#早安，小青#聪明是一种天赋，而善良是一种选择[太阳]早安 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：2

903:#晚安，小青#幸福的人并不是拥有一切，只是他们懂得欣赏平凡生活中的美好[月亮]晚安 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：2

904:#志在四方#【回礼！阿乐哥，一路走好！[蜡烛]】郭建乐曾是一名解放军，2005年转业成为杭州萧山一名社区民警，被同事亲切称为“阿乐哥”。2011年他查出淋巴癌，仍一边治疗一边工作，因为“很喜欢这份工作”。病重时，他换上最爱的警服，给世界留下最后一个敬礼……22日，郭建乐去世，年仅45岁。致敬！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

905:【朋友圈和现实的差距[思考]】每个人可能都会在社交媒体上适当“美化”自己的生活。但你有没有想过，社交媒体上的生活和现实的距离究竟能有多大？网友：扎心了……http://t.cn/R6IGM94 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

906:#心心妹儿说快讯#【今晚，#为地球熄灯一小时#】今晚20:30-21:30 ，关闭所有不必要的电源，熄灭不必要的灯光，替地球疗伤。你会发现，原来月光、星光比你想像的还要美！今天，用一小时的黑暗，告诉地球你的决心；之后，用一年的点滴努力，为地球的可持续未来努力，你愿意加入吗？支持请转！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

907:#早安，小青#所有的故事，都有个结局。但幸运的是，我们的生活中，每个结局会变成一个新的开始。——《被偷走的那五年》 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

908:#晚安，小青#睡的时候，不辜负床；忙的时候，不辜负路；爱的时候，不辜负人。[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

909:#微感动#狗狗每天推着残疾主人去摆摊修鞋，多年不离不弃[悲伤]    九品段子手的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：1

910:【姑娘们，请把你们的裤腿放下来[微笑]】从什么时候开始，“露脚踝”变成了“时尚”的标志！很多人认为它既能显腿长，又能有骨感。但医生说了，你这样漂亮是漂亮，但是健康方面不可取。年轻时不注意，老的时候毛病就都出来了。转给身边的你们↓↓  ​via人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

911:#心心妹儿说快讯#【重庆办残疾人专场招聘会600余岗位“温暖”袭渝】23日，重庆市举行2017年暨渝中区第七届残疾人就业专场招聘，该市的47家企业共释放出600多个岗位供残疾人士选择。数据显示，每年通过现场招聘形式达成就业意向的残疾人士占求职群体的25%至35%不等。此外，残疾人士还可借助网络求职平台 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

912:#早安，小青#即使迈出的步子再小，也比昨天更接近自己的目标。[太阳] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

913:#晚安，小青#只有在自己的生活里活得够专注的人，才不会有精力在意他人的眼光[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

914:#志愿四川一起来#【绿海明珠 义务植树团青在行动】3月23日，由共青团仁寿县委、县扶贫移民局组织的志愿者前往眉山市仁寿县涂家乡千山村开展义务植树活动，植树活动现场，青年们相互协作，从挖坑整地，栽植树苗，到扶正压实，浇水灌溉，每个步骤扎实有序，经过大家的辛勤劳动，共栽植香樟树1000余株，为 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

915:【别人在跑，他在救人！[心]】伦敦恐怖袭击，震动全英。在第一批赶赴现场救援的人员当中，有这么一个人：他不是医生，也非警察，身着西装制服格外显眼。埃尔伍德，这位年轻议员因勇敢地为受害者提供急救，一夜间成为国民英雄↓↓↓ ​​​
点赞数：23	 转发数：7	 评论数：2

916:#志在四方#【40分钟5000次按压，这群医生救回一颗心[心]】3月10日上午，在湖南邵阳市中心医院，上演了一场医生患者与死神赛跑的生死时刻！一名男子突发心脏骤停，医护人员在40多分钟时间内全力以赴，不间断抢救将其救回！为配合有素、分秒必争的他们点赞[good]http://t.cn/R6GGfju ​ ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

917:#心心妹儿说快讯#【英国首相：恐袭威胁等级将维持“严重”一级】当地时间22日，英国议会大厦附近发生恐怖袭击，警方当晚宣布，有5人在此次袭击事件中死亡，另有40多人受伤。英国首相特蕾莎·梅当天表示，英国的恐怖袭击威胁等级将保持在“严重”一级，英国绝不在恐袭面前低头。http://t.cn/R6qgSSX ​  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

918:#早安，小青#别老对自己做的事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

919:#晚安，小青#人一旦有了梦想，怎么活都是有灵魂的[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

920:#微感动#感动！[泪]泰国走心广告《别让爱我们的人难过》，一定要好好珍惜身边爱你的那个人……[心]http://t.cn/Rta9pls @全球热门搜罗 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

921:#心心妹儿说快讯#【收藏！未来这十大资格证可能含金量最高】今年《政府工作报告》提到，2016年220项职业资格许可认定事项被取消。现在还有哪些资格证书值得考？报考条件是什么？考试内容有哪些？今年什么时候能考？司考、注会、教师、精算师……十大高含金量资格证书↓↓你对哪个证最感兴趣？赶紧收藏 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

922:#早安，小青#不用为了天亮去奔跑，跑下去，天自然会亮[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

923:#晚安，小青#底线可以浮动，但不要一降再降；原则每个人都不同，但你得有[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

924:#恬时一刻#猫咪奶爸一直撩小奶猫起来玩  于是猫妈妈生气了  真是不成熟的爸[doge]秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

925:【浙大女孩坚持手账12年，成功改掉拖延症[心]】精美的简笔画、彩色的拼贴、美好的点滴瞬间...记手账这个精致又耗时的爱好，浙大姑娘丢丢一坚持就是12年！她用手账规划学习任务，成功改掉拖延症。她还鼓励更多人记手账：“每个梦想，像任意门通往不同世界，而你的故事，现在正是起点。” ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

926:【起底私营动物园：老虎枯瘦熊饿死，涉洗白非法盗猎】兴起于上世纪80年代的私人动物园，近期重回大众焦点——以破败的环境、糟糕的科普、被囚禁般的动物。办了证，却没有饲养的标准，被问熊去哪里了，答：“冰箱里睡觉。”私人动物园买卖中，洗白非法盗猎的情况常在，实地探访三家私营动物园... ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

927:#心心妹儿说快讯#【大量高仿假币流通！鉴别100元人民币超详细教程[推荐]】近日，重庆警方打掉一跨省制售假币的犯罪团伙，缴获高仿假币286万元。冠字号为M3B960、J77D36、M3B9开头的100元纸币为假币！如何识别假钞？2015年新版的百元钞做了哪些改变？戳图↓↓九图教你鉴别真假100元。转起学习！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

928:#早安，小青#有时人应该懂得站在不同的位置，不一样的看待这个世界[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

929:#晚安，小青#意志不坚定，任何的风吹草动都会成为半途而废的借口[月亮]晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

930:孩子们的声音仿佛天籁，在拍摄这个MV的过程中，也许他们获得了短暂的快乐，暂时忘却了战争的残酷。然而他们的未来在哪里？！无辜的他们为什么要为荒谬的战争付出这样的代价？ #叙利亚儿童##叙利亚局势##关注叙利亚#  秒拍视频 ​​​
点赞数：15	 转发数：12	 评论数：2

931:#心心妹儿说快讯#【科学家确认最强血型：O型血简直完美】据快科技，近日《血型科学》杂志研究指出：O型血在多种疾病患病率上明显低于其他血型[傻眼]英国大学在调查189人脑补后，认为O型血人大脑灰白质较多，不易罹患老年痴呆，另外罹患血栓的风险也比其他血型少了30%…O型血腻害了，你的血型是______？ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

932:#早安，小青#迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树《挪威的森林》 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

933:#晚安，小青#所有的动力都来自内心的沸腾，如果你做不到一件事，是因为你还不够努力。[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

934:#恬时一刻#【你怎么过一天，决定了你怎么过一生[心]】如果有来生，所有的事件是重新排列的，所有共性的事情都会排列在一起，你会怎样度过这一生呢？短片改编自David Eagleman的《来生的四十个故事》，也许它会告诉你，“时间都去哪了”这个永恒的问题。http://t.cn/R6zVIJ2 @梨视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

935:#志在四方#【公益助学行 青年志愿者在行动[心]】近日，@洛阳市青年志愿者 、洛阳彩虹留守儿童助学中心的55名志愿者来到汝阳县三屯镇东局小学。开展爱心捐赠活动[爱你]，送去文体用品和课桌椅80套，对27名优秀贫困生进行表彰，并且开展了科技知识大讲堂主题班会等互动活动。助力孩子们健康快乐成长 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

936:【"痴人"陈景润】年轻时的他，因口齿不清，被拒绝上讲台授课;屈居于6平米小屋内，借一盏昏暗的煤油灯，伏在床板上，耗去6麻袋草稿纸，他攻克了世界著名数学难题"哥德巴赫猜想"中的"1+2"。1996年的今天，著名数学家陈景润逝世。蜗居斗室，潜心钻研，何其寂寞，何其坚忍！缅怀！[蜡烛] (人民网) ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

937:#心心妹儿说快讯#【厉害了！这位中国医生登上外国邮票[赞]】近日，中国驻巴新医疗队(第七队)的10名来自重庆各大医院的医生，为了纪念援外工作定制了巴布亚新几内亚的个性化邮票。巴新卫生部秘书长得知后，主动提出为医疗队题词，并把与队长张劲松合影做成邮票，以此感谢中国医生在巴新做出的巨大贡献。 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

938:#早安，小青#世界上最幸福的事之一，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

939:#晚安，小青#人生不能只有眼前的卑微和苟且，还应有美丽的星辰和大海。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

940:#微感动#猫头鹰为报恩，把刚捉到的新鲜老鼠，塞给主人吃，我只想把最好的给你[心]“不合你胃口吗[笑cry]……”  秒拍视频 . ​ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

941:#志行校园#【用心陪伴老人 暖心健身舞[心]】近日傍晚时分，@川师青年志愿者 们来到龙安社区广场。热身运动，健身舞、广场舞的贴心教学，陪伴老人度过了愉快的夜晚[爱你]。教授健身舞，排练广场舞，总参与人数超200人。用高昂的热情与耐心来陪伴老人们，让他们感觉到内心的温暖[心]小青们棒棒哒[good] ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：1

942:#志愿招募#【微光支教面向全国招募暑期支教志愿者啦[噢耶]】@微光公益 连续三年在川渝两省，为26所学校的6000余名学生服务。100余所高校的500多名志愿者参加项目，家访步行里程累计超过80000公里，可绕地球两圈。报名详情请戳→ 微光支教第七期招募令 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

943:【全国#爱肝日#，一起小心肝！[思考]】五脏之一的肝，具有代谢、排毒、造血和强大的免疫功能，对身体健康影响极大。睡眠不足经常熬夜、暴饮暴食、偏爱油炸食品、过量饮酒、胡乱吃药……这些行为最伤肝！你对自己的肝关爱够吗？肝不好有哪些症状？今天，全国#爱肝日#，戳图自检↓↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

944:#心心妹儿说快讯#【成都百岁老人突破千人 女性占71.15%[思考]】截至去年12月31日，成都百岁老人已经突破一千人，达到1005人；其中男性300人，女性705人。双流区的朱郑氏（女）已年满116岁，是成都最长寿老人；龙泉驿区的白美全老人111岁，是成都最长寿男性。（via @四川日报 ） ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：1

945:#早安，小青#宝石即使落在泥潭里，仍是一样可贵；尘土纵然扬到天上，还是没有价值。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

946:#恬时一刻#【当你不睡觉会发生什么？[围观]】熬夜猝死真的不是开玩笑！ 你是否认为晚上晚睡，第二天晚起就没事了？毕竟你睡足了这个年龄段该有的睡眠时间？不要粗心与身体有关的一切问题！戳↓↓http://t.cn/RiDk2gp看完这条视频，今天早点睡觉吧！ ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

947:【“数学之王”苏步青教你如何学习】他是公认的几何学权威、中国近代数学奠基者之一，被誉为“东方国度灿烂的数学明星”；他对待教学一丝不苟，85岁还亲自为中学教师上课。他说“为学应须毕生力，攀登贵在少年时”，一生锐意进取，著作等身。2003年的今天，“数学之王”苏步青逝世。缅怀。@人民网 ​​ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

948:#志在四方#【“偷懒”理发师8年走山路 只为给困难老人理发[心]】浙江遂昌垵口乡，有位叫金世富的“偷懒”理发师，理发店每月农历逢五才营业。其他时间，他都上门为各个村里的老人义务理发。8年来，他坚持骑摩托车上门义务理发36000多人次，行程37800公里。“手艺给人家带来方便，感觉心里更热乎…” ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

949:#心心妹儿说快讯#【邮政EMS推出“次日递” 62个城市当天互寄次日达[话筒]】3月16日起，邮政EMS率先在全国推出“次日递”时限承诺服务——“限时未达，原银奉还”。第一批承诺范围包括24个省(市)62重点城市互寄3782条线路，在约定时间内上门收寄的承诺范围邮件，因EMS原因造成延误的，用户可要求退还已 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

950:#早安，小青#当你强大了，你才会遇到比你强大的；当你变好，你才配得起更好。 ​​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

951:#晚安，小青#把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简朴的事做对即不简单[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

952:#微感动#当打开礼物盒子，发现里面竟然有一只自己梦寐以求的毛绒绒的小东西，这简直幸福的不能再幸福了！看着他们那一刻最真实的反应，莫名的感动，这应该是世界上最纯净的爱之一了吧[心]http://t.cn/RiDdGve ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

953:【昨晚，他们都被曝光了！】日本“核污染区”食品惊现中国，卡乐比、无印良品食品等很多你们爱吃的都在列；耐克时隔5年又现“气垫门”；“全球最大的中文百科网站” 成最大虚假广告“垃圾站”；有种“健康讲座”谋财害命，专骗老人…戳图↓他们绝对不是躺着中枪的！ 扩散给更多人！ ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

954:#志在四方#【河南五旬保安徒手夺刀擒歹徒[good]】 2月10号上午9点多，广州市增城区一家银行，一男子突然持刀闯入，直奔银行柜台，一把推开柜台前的老人，企图抢现金。老人还没反应过来，51岁的河南籍保安常伟已冲到柜台前，因怕伤到老人，他扔下警棍赤手夺下歹徒手中的刀。http://t.cn/RiaKtDl 给好保 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

955:#心心妹儿说快讯#【好消息！成宜高速开工，80分钟到宜宾[鼓掌]】作为成都和宜宾之间第一条直达高速，成宜高速一直备受关注，终于，成宜高速开工了！该高速途经简阳市、仁寿县、威远县、荣县、宜宾县、翠屏区，全长157公里，设计速度120公里/小时，双向6车道，80分钟即可到达，建设工期4年。期待！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

956:#早安，小青#手中握着什么，就请珍惜什么，未来太远，只争朝夕[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

957:#晚安，小青#昨天再好，也走不回去；明天再难，也要抬脚继续[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

958:#2017两会#【总理答记者问十大“强音”[威武]】今天，李克强总理答中外记者问，166分钟接连回应19个提问，涵盖70年产权、雾霾治理、中美关系等热点话题。戳视频↓↓你关心的都在这里！http://t.cn/RigXlS2 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

959:#志在四方#【维和警察回国：这拥抱他们等了一年[泪]】12日，中国第四支赴利比里亚维和警察防暴队完成任务回国，见到了分别一年的亲友。离开祖国的300多天，他们圆满完成各类维和任务627批次，妥善处置群体性事件16起。140名队员被联合国授予“和平勋章”。向英雄致敬！[心]http://t.cn/RiBRkUn ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

960:#一起315#【[话筒]消费必备！66个实用投诉电话】就餐遭遇霸王条款，旅游碰上黑导游，网购遇到不诚信卖家，买到假药或不安全食品，被垃圾短信骚扰…遇到这些情况，怎么投诉最直接、最有效？3•15国际消费者权益日，66个投诉举报电话↓购物旅游、金融服务、交通出行…总有你能用到的！为合法权利，扩散！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

961:#心心妹儿说快讯#【[话筒]扩散！红芯甘蔗千万别吃！严重可致命】俗语“清明蔗毒过蛇”，你知道吗？"红芯甘蔗中毒"并非谣言！①红芯甘蔗：储藏期病害，被真菌感染，可引起消化功能紊乱 ②霉变甘蔗：危害更大，白色霉变产生神经性毒素，严重将影响神经功能，甚至致命。砍掉霉变部分也不可食用！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

962:#早安，小青#生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。 —— 杜伽尔   早安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

963:#晚安，小青#烦恼不过夜，健忘才幸福[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

964:#志在四方#【婴儿车扶梯上翻倒 外卖小哥扔饭救娃[赞]】近日，湖北红安一女士在推婴儿车上扶梯时，婴儿车突然翻倒下来。两名外卖小哥立即扔掉餐盒飞奔救人，所幸大人小孩都没事。“虽因为丢了餐赔钱给顾客，但小孩没受伤，我觉得是值得的。”提醒妈妈们，勿将婴儿车推上手扶梯！一手video的秒拍视频  ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：4

965:#志在四方#【大学生突击锻炼捐髓救人 每晚坚持跑步10圈】大一时，宋淇羿成为中华骨髓库的志愿者，采集了造血干细胞。去年底，他的骨髓一名两岁的白血病患儿初配成功。因体质不好，宋淇羿开始突击锻炼，每晚坚持跑步，为捐髓做准备。昨天，宋淇羿捐献了骨髓。[强] ​​​
点赞数：24	 转发数：4	 评论数：2

966:【3.14日：π，你能背到多少位？】今天是国际数学节，也是圆周率日（Pi Day）。圆周率小数点后你能记得第几位？3.141 59265 35897 93238 46264……来排队接龙~ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

967:#早安，小青#我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

968:#晚安，小青#其实活着还真是件美好的事，不在于风景多美多壮观，而是在于遇见了谁，被温暖了一下，然后希望有一天自己也成为一个小太阳，去温暖别人。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：1

969:#微感动#《忠犬八公的故事》导演新作《一条狗的使命》，改编自同名小说，以小狗的视角讲述一只叫Bailey的狗狗经历四次生命轮回，陪伴主人，最终回到了第一任主人的身边......陪你长大，陪你变老，很暖很治愈！好感人！！！ 全球热门搜罗S的秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

970:#志在四方#【环卫工人请求店家帮忙热饭，你会怎么做？暖心[心]】近日，南昌街头的一个观察，环卫工请店家帮忙热饭，每一次都收获了一份热腾腾的饭菜，有的老板还邀请在店内用餐。他们说"这种事不用拍，真的太小了。""她们每天起早贪黑很辛苦，阿姨今天有这个要求，举手之劳"…天很冷，心很暖！ ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：3

971:#心心妹儿说快讯#【四川人口过百万的县，有你的家乡吗？】四川是中国人口大省，省内人口大县（含县、县级市）也不在少数，达19个之多（见下图附表），按照从高到低排序分别是安岳县、仁寿县、三台县、渠县、简阳市、中江县、达县、资中县、南部县、宣汉县、岳池县、仪陇县、大竹县、泸县、富顺县、平昌 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：15	 评论数：9

972:#早安，小青#人至少要拥有一个梦想，有一个理由去坚强。[太阳] ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

973:#晚安，小青#有时候，幸福无处可寻，但只有认为自己幸福的人才能享受到幸福[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

974:#恬时一刻#【TED演讲：怎么就你减肥比别人难？】为什么有人认为坚持锻炼很艰难，而有人却乐此不疲？仅仅是因为懒吗？不！社会心理学家Emily Balcetis提出了一个极其简单的解决方式，来协助大家克服这个困难。戳视频↓↓看完你能找到答案！http://t.cn/RinWc4i ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

975:#志在四方#【被忘却的植树节，这位刚刚离去的78岁老人不能被忘却】有一群平凡的人，一辈子都贡献给了绿化事业。就在两天之前，一位78岁的老人去世了。生前，他累积植树18万株，成活14万株，无偿培育捐献给国家100万株树苗。 ​​​
点赞数：18	 转发数：7	 评论数：2

976:【18个触目惊心的数据！保护绿色，不止在今天！[话筒]】今天植树节，但这些触目惊心的数据，你都知道吗？①地球上只有10%的森林未受侵扰；②我国每年消耗一次性木筷450亿双，砍伐2500万棵大树；③在城市，一棵树一年可贮存一辆汽车行驶16公里所排放的污染物…戳↓承诺少用一次性筷子，从自己做起！[心] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

977:#心心妹儿说快讯#【厉害了我的两会|买个马桶盖还要打“飞的”吗？】#2017两会#第九天。今年有17场记者会在梅地亚中心举行，会场到底啥样？都能挖到啥猛料？今天就带你“穿越”到会场一看究竟！看病就医有啥新政策？购物扫货还要打“飞的”？你想知道的，现场都有！戳↓↓看看有没有问出你的心声！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

978:#早安，小青#我们前进的动力，其实不在别处，全在自己[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

979:#晚安，小青#每一种生活都有各自的轨迹，记得肯定自己，不要轻言放弃[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

980:#微感动#为了让女儿每天晚上能乖乖睡觉，在超市上班的老爸每天回到家里偷偷为女儿创作了迪士尼主题的壁画。当女儿睁开眼睛看到老爸为她准备的超级惊喜的那一刻，真的暖化了[心]http://t.cn/Ri8wBBM ​ ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

981:#志在四方#外国一个7岁小男孩，为了保护大海里的生物不受垃圾伤害，已经回收了20万个易拉罐和瓶子。他的梦想是攒钱买一辆垃圾车。[心]棒棒哒，随转正！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：22	 转发数：7	 评论数：2

982:#心心妹儿说快讯#【公安部：去年抓获侵犯公民个人信息行业“内鬼”391人】3月10日，记者从公安部获悉，2016年全国公安机关共侦办各类侵犯公民个人信息案件1886起，抓获犯罪嫌疑人4261名，其中，银行、教育、工商、电信、快递、证券、电商网站等行业内部人员391人、黑客98人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

983:#早安，小青#寻找梦想的是你，向着梦想前进的是你的双腿[太阳]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

984:#晚安，小青#我预见了所有悲伤，但我依然愿意前往。—————《降临》 ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：1

985:#微感动#国外一个7岁小男孩，已经回收了20万个易拉罐和瓶子。他说“我现在所做的事能防止易拉罐和瓶子流入大海”，从而保护大海里的生物不受垃圾伤害。而他的梦想，是攒钱买一辆垃圾车。好棒[心] http://t.cn/RiWt7MD ​​​
点赞数：20	 转发数：7	 评论数：1

986:好腻害的思维导图，英语就是这么回事。[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

987:#志愿四川一起来#【生态文明 绿色发展 我们在行动[拳头]】在第39个植树节来临之际，@西南交通大学希望学院 商学院会计系团总支的大学生志愿者、@共青团金堂县委 等事业单位开展了“传播青春正能量、绿色生态可持续发展”的植树活动。种下一株树苗，享受一份纯净。[太阳]志愿服务，青春在路上！#植树节# ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：1

988:#心心妹儿说快讯#【[来]球迷福利! 成都今年将新增100块公益性足球场地】成都球迷有福利了!成都今年将新增公益性足球场地100块。2017年，成都还将继续推动全民健身，公共体育场馆免费(低收费)开放接纳群众健身不少于220万人次；开展国民体质监测人数不少于6万人，并发布年度国民体质监测报告。@四川日报 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

989:#早安，小青#勇敢的人开凿自己的命运之路，每个人都是自己命运的开拓者。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

990:#晚安，小青#每一份坚持都是成功的累积，只要相信自己，总会遇到惊喜[月亮]晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

991:#微感动#【我的祖国：月是故乡明】15分钟， 我在美国觉得很长，在中国觉得很短......@观视频工作室 http://t.cn/Rijg79O ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

992:#志在四方#【特殊的课堂 无手教师深山写爱二十五载[心]】一次意外，湖北郧西县的马正发老师失去双手，学校本想给他安排一个轻松的岗位，可他坚持要和学生们在一起。经过不懈地苦练，他终于甩掉假肢用双臂写字，用行动证明没有双手也能写出工整的板书。25年来，马老师教出了5000余名学生。[赞] ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

993:【警惕“无声杀手”高血脂！速转降脂建议】据统计，我国血脂异常患者已达2.2亿，由此诱发的心脑血管疾病，正以每年超300万人的速度夺去人们的生命。两会期间，有政协委员建议，有条件的城市给大于45岁居民免费筛查血脂。“血脂是无声‘杀手’，一旦有症状了就太晚了。”专家的控脂建议↓为家人健康转！ ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

994:#心心妹儿说快讯#不止为见义勇为撑腰！民法总则草案九大看点】8日，备受关注的民法总则草案提请十二届全国人大五次会议审议。如何保障个人信息安全？见义勇为反被要求赔偿损失怎么办？未出生的胎儿有无继承权？网络虚拟财产怎样保护？…民法总则草案的9大看点↓↓每一个都和你我的生活息息相关，转发关 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

995:#早安，小青#星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星——《小王子》 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

996:#晚安，小青#生命不是你活了多少日子，而是你记住了多少日子[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

997:#恬时一刻#看到梵高的画动起来，还是很感动呐[心]http://t.cn/RVVvWbB ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:#志在四方#【泰国6岁小女孩不爱玩耍 偏爱救死扶伤】泰国呵叻府的小女孩katoon，从小受到父母的耳濡目染，从2岁开始担任一名医疗急救的志愿者，专门负责事故救援、清理坟墓等工作。当被问到“整天跟尸体打交道不怕吗”时，她很淡定的表示：“因为爸爸说不需要怕的，因为我们是去救人。”这孩子美好的如 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

999:【今天的中国女性这样“美”[心]】冰心曾说，“世界上若没有女人，这世界至少要失去十分之五的‘真’、十分之六的‘善’、十分之七的‘美’”。今天#妇女节#，为她而转！http://t.cn/RiOzuFC ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

1000:#心心妹儿说快讯#【从吃饭到做人，这些代表委员的声音真给力！[给力]】①董明珠：年收入10万以内可以不交税；②王梦恕：一份盒饭40多元丢高铁的人；③张国立：旗帜鲜明地反对搞“台独”的人到大陆挣钱；④宋丹丹：为“小鲜肉”比腕儿忧虑，学做人很重要。详戳↓↓期待更多两会好声音！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1001:#早安，小青#梦想，可以天花乱坠，理想，是我们一步一个脚印踩出来的坎坷道路。——三毛 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

1002:#晚安，小青#梦想是用来被追逐的，而不是用来被幻想的[月亮]晚安 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

1003:#微感动#美国网友离开后，录下了家里哈士奇的行为！二哈的行为让无数养狗的人感动落泪[心]网友表示自己看到这段录像时，深刻体会到自己是狗狗的全部！[可怜]希望养狗的都能负责到底。毕竟你的一天对于狗狗来说是七天[心][可怜] 秒拍视频 . ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1004:#志在四方#【老人街头摔伤 小学生扶起并帮清理呕吐物】日前，一老人摔倒，蹭破额头，开始呕吐，众人将老人扶起。11岁的车艺妙主动上前检查老人伤情，为老人清理呕吐物，还用自己的水杯为老人漱口，并提醒身旁的大人拨打120。被授予“宝鸡市优秀少先队员”称号[强][强][强] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1005:【孔雀石绿、瘦肉精！来看看农业部长如何回应食品农药残留问题】3月7日上午，十二届全国人大五次会议举行记者会，农业部部长韩长赋答记者问。本次发布会精彩回顾，点击连接 http://t.cn/RipxwRs . ​​​ 成都·温江区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:#心心妹儿说快讯#【李克强：“你有钱不给学生，你拿它干什么用？”】两会召开前，施一公建言，提高研究生补贴标准。李克强当场回复：“你有钱不给学生，你拿它干什么用？财政部和教育部，你们抓紧时间解决，好吧。”为国家重视教育之举点赞！[good][good][good]http://t.cn/RiXoYsK ​​  ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：10	 评论数：0

1007:#早安，小青#希望，永远都在自己的手里，而不是别人的嘴上[太阳]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

1008:#晚安，小青#不怀揣恶意。生而为人。善良一点。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

1009:#微感动#泰国暖心广告：放手才能让他长大。你无法保护爱的人一辈子，所以要用对的方式去守护他。只有长大后才懂得爸爸的爱[心] 当时我就震惊了的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

1010:#成都善行者# 【都江堰50公里，约吗？】2017年成都善行者今日开始正式报名啦，登陆善行者官网（www.shanxingzhe.org.cn），据说截止到下午2点，目前已有145支队伍报名哦！我们期待与更多的你们一起来体验快乐公益的魅力！[太开心][太开心][太开心]@中国扶贫基金会 @四川共青团 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1011:#成都善行者# 歌手@real阿兰 作为2017成都善行者爱心大使也参加了发布会，她分享了自己的成长经历，在成都长大的她，爱着这里的每一山每一水，这熟悉的风景，让她也忍不住想和朋友来一次50公里的挑战，感受运动公益的魅力～ ​​​
点赞数：36	 转发数：18	 评论数：15

1012:#志在四方#【“煎饼侠”夫妻：9年为特殊群体提供免费煎饼[心]】西安市有一个爱心煎饼摊，摊主是一对来自河南的夫妻。他们的摊点与别家略有不同，醒目地竖着一块招牌，上面清晰地写着：孤寡老人、残疾朋友，遇到困难的朋友都可在本小摊免费吃煎饼。无私的爱心善举就这样坚持了九年之久，用他们自己的方 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1013:#成都善行者# 心心妹儿在2017成都善行者新闻发布会现场，一起见证2017成都善行者正式启动！善行者是@中国扶贫基金会 发起的大型公益徒步活动，今年，都江堰作为全国善行第一站，穿越一座城，传递一份爱，每一步都会带来改变！@四川共青团 @扶贫善行者 ​​​
点赞数：11	 转发数：22	 评论数：9

1014:【化解坐车没零钱的尴尬 公交司机自制爱心二维码[心]】重庆司机张国忠驾驶的公交经过一些旅游景点，很多游客上了车才发现没带零钱，特别尴尬。为此，张师傅特意出钱买了张公交卡，充上值，再附上二维码。刷了这张卡的乘客，再自觉扫码补钱给张师傅。3个月来帮了近百名乘客！网友：与时俱进又暖心！[赞] ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

1015:#心心妹儿说快讯#【聚焦脱贫攻坚·北川“摘帽”进行时-旅游扶贫】2017政府工作报告指出，要深入实施精准扶贫精准脱贫。作为全国首批全域旅游示范区创建单位，北川通过“旅游扶贫”，为“摘帽”策马扬鞭，带动上万人增收致富。去年全年北川共接待游客超500万人次，实现旅游收入40多亿元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1016:#早安，小青#对自己好点吧，健身，美容，理发，养胃，读书，旅游，每一样都能让你变得更好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

1017:#晚安，小青#要得到你想要的某件东西，最可靠的办法是让你自己配得上它。—— 查理·芒格 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1018:#恬时一刻#【TED演讲:为什么我们要工作？】如果是想要赚钱，那就是太世俗了。听演讲者Barry Schwartz告诉你工作的另一个重要意义。非常有深度的一个演讲！[笑哈哈]http://t.cn/RqzKvtn ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1019:#志行校园#【爱老尊老敬老 学习雷锋好榜样[爱你]】昨日，@西安科技大学青年志愿者总队 的志愿者们来到芷阳湖敬老院。帮助老人们清扫垃圾，与老人们聊天，倾听他们的故事，帮助他们办黑板报。传递着爱老敬老尊老的优良传统，志愿者们棒棒哒[爱你] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1020:【今天，怀念雷锋】他是普通一兵，短暂一生做过许多好事。他的一本日记，令无数读者动容。他用22岁的年轻生命，诠释着信念、无私、奉献与爱。“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？”今天，学习雷锋纪念日。转发微博怀念他，也呼唤我们身边更多“雷锋”。 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

1021:【雷锋精神是永不过时的善念[心]】逆行的背影，白衣天使，环卫工人，坚守岗位的劳动者，还有，还有... ...雷锋，离我们并不遥远，他并不是一个高高在上的道德神像，每个人心中都有一个雷锋。 学雷锋不只是3月5日，而是365天，一念之间的善良，一望无际的温暖。http://t.cn/RIfu0Qq ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1022:#心心妹儿说快讯#【2017年政府工作报告：年内全部取消手机国内长途和漫游费！[话筒]】本着鼓励创新、包容审慎原则，制定新兴产业监管规则。深化统计管理体制改革，健全新兴产业统计。在互联网时代，各领域发展都需要速度更快、成本更低的信息网络。今年网络提速降费要迈出更大步伐，年内全部取消手机国 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1023:#早安，小青#对世界微笑，你会看到最美的风景。[心] ​​​
点赞数：20	 转发数：8	 评论数：1

1024:#晚安，小青#夜深了，跳上自己最爱的小床，抱着自己心爱的玩具，睡觉觉啦[太开心] 幽默搞笑家的秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：7

1025:#微感动#【我在这里就没关系[心]】一民工在地铁车厢怕被嫌脏，坐在地上，一旁的小哥，主动让民工坐在他身边并称“坐我旁边没关系的。”有乘客嫌弃民工身上有味道，小哥不断重复“没关系”“我在这里就没关系”。好的素养不仅会让周围的人暖心，同时也会让这个社会更温暖[good] http://t.cn/RiVW1wH ​  ​​​ 全文
点赞数：34	 转发数：13	 评论数：6

1026:#志在四方#【盲人过斑马线无人让行，公交司机下车搀扶[心]】近日，在江苏南京某路口的斑马线上，一位盲人要过马路，却被接连上前抢道的司机吓退，处境危险。这时，出现了暖人的一幕：公交车驾驶员张兵毫不犹豫地下了车搀扶盲人大爷过了马路，暖心[爱你] http://t.cn/RISNZEa ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1027:#心心妹儿说快讯#【[话筒]爱美的姑娘当心了！兰芝护肤品检出病菌被拒入境】国家质检总局公布今年1月未予准入的食品化妆品名单，共403批次。其中韩国兰芝臻白净透保湿乳、兰芝水活力喷雾（保温修护、舒润）被检出金黄色葡萄球菌，目前已被销毁。名单还包括日本日清方便面、中国香港美心月饼等，而中国台 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1028:【九大热词带你提前看两会！[给力]】①脱贫攻坚：今年我国将再减少农村贫困人口1000万人以上，目标如何实现？②供给侧改革：“三去一降一补”如何取得突破性进展？③民法总则：草案将提请全国人大审议，与你我息息相关；④振兴实体经济：如何引导资金“入实”…#2017两会#大幕已拉开，戳图↓提前看！  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1029:#早安，小青#一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

1030:#晚安，小青#反思一下今天，是为了能够有更好的明天和更好的自己。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

1031:#微感动# 养一只汪星人吧，无论你贫穷还是富有，它会一直陪着你。[心] ​​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1032:【9张图，告诉你关于政协那些事儿[推荐]】今天下午3点，全国政协十二届五次会议开幕 。什么是“政协”？什么人能成为政协委员？委员们开会都干点儿啥？会上的提案都是怎么提出来的？今年的政协会议怎么开？这些问题，你都了解吗？关于政协，你该知道的那些事儿↓↓学起来！#2017两会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1033:#志在四方#【八旬老太正弯腰捡烟头 小伙悄悄塞200元[心]】西安84岁的罗奶奶像往常一样挎着袋子出门捡垃圾，正弯腰拾烟头时，她发现有个小伙子将200元放进她挎着的袋子里。罗奶奶连追带喊，想把钱还给小伙，但腿脚不好没追上。罗奶奶希望小伙能出现，“大娘不缺钱，还是还给你吧。” ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1034:#心心妹儿说快讯#【四川代表团抵京报到 对全国两会充满期待[噢耶]】#关注2017年全国两会#2017全国两会即将开幕。昨天下午，出席十二届全国人大五次会议的四川代表团抵京。代表们将用什么样的状态迎接今年的全国两会呢？多位全国人大代表表示对本届会议充满期待，将围绕四川的发展建言献策，并将重点关 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1035:#早安，小青#做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。 ​​​​​​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1036:#晚安，小青#最好的状态大概就是，默默努力，实现每一个没有说出的梦想[月亮]晚安 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

1037:#微感动#卧榻之侧岂容他人鼾睡，少年强则国强。中国宣传片《Hi，I'm China》，一个老视频，5分钟震撼灵魂！看完还是满满感动，世上有两样东西不可直视 一是太阳，二是人心。你若光明，中国便不会黑暗。[心]http://t.cn/R5slScz ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1038:#志在四方#【能捐献是缘分[心]】吉林白城的90后姑娘张涛2014年加入中华骨髓库，成造血干细胞捐献志愿者。得知自己与一名63岁白血病患者配型成功，她毫不犹豫决定捐髓救人。她说能捐献是缘分，“希望她能尽快康复，继续活好下半生。” 近日她在长春顺利完成捐献！向善良致敬[good]（via长春文明网） ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1039:【这段视频在国际获奖！请将它转给更多人！让生命无憾！】生活是最残酷的编剧，一段视频，五起真实事故，五场生离死别。[伤心]这部中国交通安全公益宣传片，其中“分心驾驶篇”近日在全球道路安全电影节摘得银奖！把这段视频转给更多人，见过生死，才明白生命之可贵！人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1040:#撸起袖子学雷锋# 【值得叫好！志愿服务入高招新政，5A级志愿者优先录取！[赞]】近日，教育部发布《2017年普通高等学校招生工作规定》，其中新增一项规定：在2017年高校招生中，经共青团中央青年志愿者守信联合激励系统认定，获得5A级青年志愿者的，在与其他考生同等条件下优先录取。@四川教育 ​​​
点赞数：45	 转发数：55	 评论数：11

1041:#志愿四川一起来#【对不起，我要去都江堰了】2017年4月22日，善行者公益徒步将首次落地成都。善行者公益，旨在号召更多公众通过运动的形式认识公益，爱上公益。50公里徒步挑战，四人组成一队，一路互相扶持和鼓励，关爱四川贫困地区的儿童，支持四川NGO的发展。这次，远离熙攘的人群，远离喧嚣闹市，拜 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：11

1042:#心心妹儿说快讯#【[话筒]中国进入“两会时间”  你关心的都在这里】两会召开在即，今日举行首场记者招待会。两会，你知道是哪两会吗？两会为何在3月开？政协会议为什么在人民代表大会之前召开？今年两会有哪些热点话题？外国媒体看“两会”又最关注什么呢？ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

1043:#早安，小青#追梦的路上，没有不受重力的飞翔[太阳]早安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1044:#晚安，小青#对生命最佳的回应，是生活得很快乐[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1045:#恬时一刻#迪士尼最新动画短片《内部运作》，看一个人的务实、谨慎如何与自由、奔放的心作斗争↓↓http://t.cn/Ri29DlE @V电影 ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

1046:【艾滋病零歧视日，为“艾”转发[心]】①截至2016年9月，我国现存艾滋病毒感染者和病人65.4万例，累计死亡20.1万例；②2011至2015年，大中学生感染者年增35%，65%的感染发生在18-22岁…而更令他们煎熬的，不是病痛的折磨，而是歧视和冷漠。今天，第四个世界艾滋病零歧视日。正视，不歧视，#为艾转发#！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1047:#心心妹儿说快讯#28日，最高人民法院公布《中华人民共和国婚姻法》若干问题的解释(二)的补充规定，在原来的婚姻法司法解释第二十四条基础上增加两款。也就是说虚假债务、非法债务不受法律保护，再也不必担心离婚后莫名背上巨额债务！相关规定自今日起施行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1048:#早安，小青#赢家永远有一个计划，输家永远有一个藉口[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1049:#晚安，小青#我们不停的走着，不停的走着的我们也成了一处风光——汪国真《走向远方》 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1050:#恬时一刻#【直播！探秘大熊猫“奇一”抱大腿背后的故事】前几天，一段来自成都大熊猫繁育研究基地，大熊猫“奇一”紧紧抱住饲养员大腿的视频是火遍网络。“奇一”为啥不爱竹子爱大腿？带你到成都大熊猫繁育研究基地一探究竟！ 微博直播 . ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1051:#志在四方#【她为情所困跳楼，消防飞身一脚踹回[赞]】2月26日下午，一女子在河南汝州一医院9楼欲轻生跳楼。消防官兵趁该女子回头与其朋友说话之际，从10楼吊绳速降，一脚将女子踹进室内，化解险情。http://t.cn/Ri5CE1b @梨视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1052:【为什么外国孕妇能跑步，中国妈妈只敢躺着？】中国有个传统观念，“静养安胎”。可外国姑娘怀孕也没耽误练肌肉跑马拉松。她们就不怕运动流产？怀着孕到底能不能运动？蹦蹦跳跳是不是真能自然流产？孕妇究竟适合什么运动，能做多长时间？戳视频了解↓↓转给身边的准妈妈！http://t.cn/RMTOUwP @视知 ​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1053:#志在四方#【杰出女性全国三八红旗手标兵邹德凤：坚持做春运义工25年】邹德凤是南昌大学第四附属医院医疗服务部主任。从1992年开始，她就到火车站做义工，用专业的医学知识帮助旅客。据统计邹德凤累计做义工达2.6万小时，超出红十字志愿者最高奖项“终生志愿者”的标准七倍！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1054:#心心妹儿说快讯#【[话筒]明天起，这些新规将影响你的生活！】①长途汽车购票将实施实名制；②邮政包裹投递时限大幅缩短，且送货上门；③严打电影虚假票房，演员、导演等电影从业人员需德艺双馨；④明确鲜活易腐商品等7类网购商品不适用7日内无理由退货规定；⑤上海：室内公共场所全面禁烟……更多↓关 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1055:#早安，小青#我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的 [太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1056:#晚安，小青#过去我还以为，人是一年一年按部就班地增长岁数的哩，但不是那样，人是一瞬间长大长老的 。——村上春树 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1057:#微感动#【一段视频，看完泪流满面[泪]】郑渊洁在#CCTV朗读者#分享和父亲的故事，父亲总是半夜偷偷为他的钢笔灌墨水。父亲曾问郑渊洁，"你一个人能把《童话大王》月刊写多少年？"郑渊洁说："只要您和我妈妈活着，我就一直写下去。"父亲说："只要你一直写下去，我和你妈妈就一直活下去……" ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1058:#志在四方#【志愿者为敬老院老人理发洗脚献爱心[心]】昨日，山省沂南县大爱沂蒙志愿服务队来到依汶镇敬老院。为这里的老人理发、洗脚、整理卫生，和老人聊天，让老人感受到社会的温暖。我国北方有“二月二龙抬头”之说，民间一直有“理发去旧”的风俗。志愿们棒棒哒[赞]@沂南发布 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：5

1059:【两个新疆警察的这一举动 感动了整个朋友圈！[心]】一位老人坐在街边的地上，民警给他送饭吃，但是因为大爷手脚不便，自己吃着困难，于是民警就蹲下来喂饭给他吃[心]这两位警察叔叔很帅[赞]http://t.cn/Riyukga ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

1060:【今天#二月二#，龙抬头，剃龙头！[龙啸]】今天，农历二月初二，春回大地，万物复苏。民间习俗众多：①二月二，龙抬头：东方苍龙之首的龙角星从地平线升起，象征“龙抬头”；②二月二，引钱龙：用灶烟在地上画龙，祈求农业丰收；③二月二，踏青节：草木萌动，此时正是春游好时节……你的老家有啥习俗？ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1061:#志在四方#【环保益行志愿活动[心]】近日，建德市学雷锋志愿者协会、梅城卫生院“健康·爱心”志愿服务队的志愿者们开展“两岸三江绿道环保公益行”活动。20多位志愿者沿江边的崎驱小道捡垃圾，特别是许多老同志志愿者自告奋勇到堤坝下江边拣垃圾，用行动参与环保。“我环保！我志愿！我快乐！”[赞] ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

1062:#心心妹儿说快讯#【厉害了！纯正“中国血统”动车来了[good]】“蓝海豚”CRH-0207和“金凤凰”CRH-0503，首次上线运营。这两款车型均为我国自行设计研制的中国标准动车组样车，标志着中国中车全面掌握了动车组九大关键技术和十项配套技术。未来将成中国高铁走出去主力车型。http://t.cn/Ri4SUWO ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1063:#微感动#【义务舍茶27载[心]】他是抗美援朝老兵，转业后回村。村庄在311国道旁常有路人进村讨茶喝，他便在村口义务舍茶，坚持至今27年！一天要烧50瓶水，记不清烧坏几口锅打碎多少暖瓶…如今已85岁高龄的他说，能做点事很满足，“只要有人喝我就烧。”河南老人周群政善心不老[赞] ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

1064:#早安，小青#成功没有电梯，只有一步一个脚印。 ​​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1065:#晚安，小青#能被目标限制的追求，是肤浅的；能被失败限制的追求，是无能的。---周国平 ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1066:#志在四方#【消防安全，开学第一课[心]】今天上午，由@共青团昆明市呈贡区委 和呈贡区消防大队一中队联合举办的“消防知识普及活动”在呈贡消防大队举行，一群小朋友在志愿者的随同下，在消防员的讲解下，先后现场参观了现场消防车、消防设备，学叠豆腐块被子、使用灭火器……小朋友们学在其中，乐在其 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1067:【心惊肉跳！看完这段视频，你还要逆行吗?】 2月23日，陈姓女子从台湾太鲁阁公园开车下山，跨双黄线逆行，将上山摩托车司机撞下20米深山谷。摩托车司机不治，肇事者自称其时“精神不济”。 http://t.cn/RizektQ ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1068:#心心妹儿说快讯#【地震逃生小常识】今日凌晨，四川汶川发生4级左右地震。看到许多网友发博称，已收拾贵重物品。心心妹儿摇醒后提醒大家:地震发生时，你的第一反应是正确的吗？财物是身外之物，掌握地震逃生小常识很重要！有备无患，快和朋友一起学习吧！http://t.cn/RJq5dJe ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1069:#晚安，小青#说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人[月亮]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1070:#晚安，小青#长大以后，似乎没有多少人会关心你是否快乐，很多人只看你有没有出息[月亮]晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

1071:#微感动#【半臂男子街头卖字 每天写六七个小时蝇头小楷[赞]】西安 “半臂书法家”贾维军，用嘴和右手残臂，在折扇上画花草和写字，每天写六七个小时蝇头小楷。贾维军8岁时遭高压电击，整个左臂没了，右手只存半截残臂。他18岁开始学习书法，苦练后以卖字为生，5年前还成了陕西省书法家协会会员。（视觉 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：0

1072:#志在四方#【陕西老人千里寻子 广州志愿者冒风冒雨跑遍大半个广州】近日，陕西六旬老人张仓满千里迢迢来广州寻子，为帮老人圆梦，广州志愿者放弃过年休假，发起一场全城大搜寻。志愿者每天早晨7时就出门，晚上11时才回来，冒风、冒雨、冒寒，满城去找。经过12个日夜的接力寻找，失踪4年的张旭江终于被 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1073:【你知道为什么要读大学吗】浙大教授郑强的演讲《你为什么读大学》，他说现在我经常出席一些大学的总裁结业典礼，为什么有这么多的财富拥有者，他们集中在大学的校园，来重新学习，这就是他们经过了人生的洗礼，甚至拥有财富之后，对自己整个价值的重新反省。http://t.cn/RJwv4Yy ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

1074:#志愿四川一起来#【2017#春运志愿者# 表彰大会隆重召开】 2月24日，四川省2017年铁路春运志愿服务活动总结表彰会在成都隆重召开。表彰会上，140名路地志愿者被授予春运“暖冬行动”优秀青年志愿者，以表彰他们促进了“平安春运、有序春运、温馨春运”目标的顺利实现，在春运主战场上较好的发挥出了生力 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

1075:#心心妹儿说快讯#【宫崎骏正式复出！】吉卜力工作室制作人铃木敏夫确认，此前宣布隐退的日本动画大师宫崎骏全新长篇动画已启动！宫崎骏导演正在东京努力创作中，他已经看到了部分画稿。宫崎骏导演去年已宣布复出，将耗时三年制作CG动画短片《毛虫的破绽》，现在动画长片项目也启动了。"活着就是要做动 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

1076:#早安，小青#人最大的魅力是拥有阳光的心态[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1077:#晚安，小青#耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1078:#微感动#很感人的广告[悲伤]原来狗狗也有神奇的预感。"生命从未消逝，只是用另一种形式继续存在。秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：3

1079:#志在四方#【小小魔术，大大的爱】现年19岁的年轻魔术师Andrey从巴西街头开始，至今已经向超过百位流浪街头的朋友们展示了他的小魔术……魔术其实非常简单，但爱心满满[心]http://t.cn/RJ8C0BF @胡椒视频 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1080:【扫盲贴！梅花樱花梨花杏花桃花，你能分清吗[坏笑]】春天的脚步近了，一年一度最美赏花季将至[微风]那么问题来了，梅花、樱花、桃花、杏花、李花长得十分相似，要如何分辨？收好这份超详细科普贴，赏花不再愁！转给“花痴”的TA[抱抱] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1081:#心心妹儿说快讯#【成都露天音乐广场拟下半年开建 一年内就可建成[鼓掌]】成都市建委昨日透露，成都露天音乐广场正式选址于熊猫大道以南的凤凰公园山脚，占地39.5万平方米，既可露天举行大型音乐会，又兼具城市公园的功能，预计今年下半年将开工建设，一年内就可建成。你们期待吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

1082:#早安，小青#有的人，一辈子只做两件事，不服，争取，所以越来越好。也有人，一辈子只做两件事，等待，后悔，所以越混越差。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

1083:#晚安，小青#你不快乐是因为你没有好好爱自己，且常常因为别人而消耗着自己。 ​—— 张爱玲 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1084:#恬时一刻#圆滚滚~[熊猫][熊猫][熊猫][熊猫] http://t.cn/RivoEQ0 . ​ ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：5

1085:#志在四方#【常笑健康苑 快乐每一天】南京有这样的一支医护志愿者队伍，每个月22号都会来到鼓楼区@云谷山庄社区 为退休人员、困难家庭、独居老人义诊，风雨无阻，雷打不动。这就是常笑健康苑。每次义诊，常笑健康苑的医生都会细心为居民朋友量血压、把脉、问询、科普养生知识，深受大家欢迎。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1086:【难了！教育部：将严格审批“学院”更名“大学”】以后，“学院”改“大学”可就不那么容易了。教育部明确表态，高校定位不清，热衷更名、升格、增设学科专业，导致办学特色弱化，同质化倾向明显等问题。现在，要纠偏了…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1087:#志在四方#【警察力Max！这个“公主抱”我给满分[心]】据@湖北高速交警 21日，受雨雪天气影响，湖北某高速路面湿滑，发生一起追尾事故。一位女驾驶员右脚受伤被困车内，警察蜀黍察看状况后，小心翼翼地将受困驾驶员“公主抱”至警车内。你被这样的警察蜀黍暖到吗？[赞]http://t.cn/RJelsWn ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

1088:#心心妹儿说快讯#【地球不孤单！NASA宣布发现7颗类地行星 3颗或有生命！[鼓掌]】据美国宇航局（NASA）消息，天文学家宣布，在距离地球40光年的单颗恒星周围发现7颗地球大小的类地行星，其中3颗确定位于宜居带内，或许它们都有水存在。这个行星系统称为TRAPPIST-1，位于水瓶座内。http://t.cn/RiPM3jD  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1089:#早安，小青#一个人的性格决定他的际遇。如果你喜欢保持你的性格，那么，你就无权拒绝你的际遇。——罗曼·罗兰 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1090:#晚安，小青#有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1091:#恬时一刻#【大熊猫“宝宝”回家啦】中国大熊猫“宝宝”自出生以来，备受美国粉丝的关注和喜爱。但根据中美两国约定，在美出生的大熊猫需在4岁前回国。美国时间21日，3岁半的“宝宝”登上贴有熊猫头像的波音777飞机，正式结束驻美生涯，从华盛顿杜勒斯国际机场起飞前往中国成都。看视频，迎接“宝宝” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1092:#志在四方#【拗九粥香满榕城 孝老敬亲颂美德】每年的正月廿九，是福州特有的"拗九节"，煮一碗拗九粥孝敬老人，传递孝道亲情，祝愿老人长寿平安。今天来自@福建省芳华越剧团 的志愿者来到了社区老年人中间，参加了2017年福州市“我们的节日·拗九节”活动专场演出，带来了越剧经典唱段《梁祝·十八相送》 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1093:不要随意抛弃你的宠物。用倒叙的方式讲了一个狗狗被抛弃后却依然不离不弃，救了主人的故事。它们不是你的玩物，而是你的家人[心] 当时我就震惊了的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1094:#心心妹儿说快讯#【已经可以开始四六级成绩查询了！[doge]】2016年下半年全国大学英语四级成绩、六级成绩于今天9点正式公布。大家可以去chaxun.neea.edu.cn 或www.chsi.com.cn/cet 或 cet.99sushe.com 免费查分。但是忘记准考证怎么办？戳图↓↓为你解答四六级成绩查询中的一些问题！~图据 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1095:#早安，小青#不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。—— 新海诚《你的名字》 ​ ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

1096:#晚安，小青#用人情做出来的朋友只是暂时的，用人格吸引来的朋友才是长久的。要知道，丰富自己比取悦他人更有力量[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

1097:#恬时一刻#【有点帅！内蒙快递小哥雪天骑马送快递[威武]】今天，内蒙古巴彦淖尔一位快递小哥被拍到骑马送快递！因前晚巴市大雪，积雪严重马路打滑，他为了不耽误送货时间，骑上自己的马送货，一天上午能送三、四十单。内蒙同学：感觉骑马上学这事解释不清了[二哈]一手video的秒拍视频 @梨视频 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

1098:【杨振宁、姚期智放弃外国国籍，转为中科院院士】记者从中国科学院学部工作局了解到，已放弃外国国籍成为中国公民的中国科学院外籍院士杨振宁、姚期智两位教授，日前正式转为中国科学院院士。外籍院士提出转为中国科学院院士在学部历史上还是首次。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1099:#心心妹儿说快讯#【安逸！不办卡不限时 成都诞生首个共享健身房】APP扫码开门、24小时通宵营业、智能化管理健身流程、社区式进场健身……共享经济又烧向了健身房。成都新兴的一个健身房项目“趣跑吧”已经从去年9月开始在成都试营业。在3~4月还将陆续在成都西门和南门再开出2~3个门店，年内门店数量有 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：3

1100:#早安，小青#不要在别人的眼光里找快乐，否则你会永远的悲哀[太阳]早安 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1101:#晚安，小青#忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人。——《忠犬八公的故事》 ​ ​​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

1102:#恬时一刻#【70岁开始逆生长，105岁考博，他说“工作不是负担，无聊才是”】75岁，赵慕鹤决定出去走走，虽然没钱，不懂外语，他依然用6个月游玩英法德很多地方。86岁他开始报考大学，91岁毕业。96岁报考硕士，98岁毕业。2015年，赵慕鹤又开始到大学旁听，准备报个博士班。你还说来不及了吗？ ​​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1103:#志在四方#【看望高龄孤寡老人 暖人心[心]】近日，@信阳大别山志愿者协会 的志愿者们来到邢台村看望96岁孤寡老人蔡大娘。聊家常、打扫卫生、为老人剪指甲，听老人讲讲过去的故事。把最真诚的关爱送给她[爱你]送去爱心、关爱、快乐和温暖，让孤寡老人蔡大娘的心灵不再孤单。心心妹儿隔着屏幕都感到了温 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1104:#志愿招募#【关于首届眉山樱花节志愿者招募的通知】首届眉山樱花节，青年志愿者招募啦！！！想要参加的青们，赶紧戳图了解，[来]@青春-眉山 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1105:【总犯困当心是脑梗！知道这些或许能救命！】早春是脑梗高发期，一场“倒春寒”就能让脑血管受到严峻考验。临床资料显示，70%以上的中风者在发病前5-10天会频繁打呵欠，常被误以为是犯春困。除了犯困，脑梗发作前还有什么征兆？突发脑梗应如何处理？又该如何预防？戳图↓↓转发收藏，关键时刻能救命！  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1106:#心心妹儿说快讯#【这28种板蓝根千万别碰！会导致过敏、腹泻、脑损伤…】近日，国家食药监总局公布了46家企业生产的54批次中药饮片不合格。这54种中药饮片里，有28种都是板蓝根！其中，大多不合格项目为“二氧化硫超标”，可能造成服用者过敏、呼吸困难、腹泻、脑部及其他组织损伤等。名单如下↓ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1107:#微感动#【暖奶爸！男护士身“挂”小患儿工作[心]】广东省人民医院新生儿重症监护病房内，4个月大的患儿一抱就安静，一放下就哭个不停。男护士谢国波只得用床单扎了个背带，将患儿兜在胸前，对其又拍又托，边照顾患儿，边工作。同事拍下照片，网友称谢护士为最暖“奶爸”，你同意吗？ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：6

1108:#早安，小青#生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。[太阳] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1109:#晚安，小青#每个人都要通过自己的努力去决定生活的样子。[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1110:#恬时一刻#喝口水差点没命了，吓死本宝宝了[笑cry]哈哈哈~ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1111:#心心妹儿说快讯#【全省将选派700名优秀教师到32个藏区县支教】2月17日，从2017年全省教育工作会上了解到，今年实施的“藏区千人支教计划”中，全省将选派700名优秀教师到32个藏区县支教，藏区县也将选送300名教师到内地跟岗学习，内地近千所学校也将同步结对帮扶。（via @四川发布 ） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1112:#志在四方#【给流浪汉食物 德阳高中生献爱心[心]】13日晚，德阳市的一名高中生文浩洋去买第二天的早饭时，看到一名流浪汉在垃圾筐里找吃的，他就为流浪汉买了食物和水[心]。这暖心一幕被@Jiang-XinRu 拍下。17日，阿里公益称要给他颁发5000元奖金，得知此事的文浩洋希望把奖金全部捐出。 ​​​
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：1

1113:#小平，您好# 【90后眼中的邓小平[心]】今天，邓小平逝世20周年，虽然他已离我们远去，但是他带给我们的改变就在身边。今天，让我们听听90后怎样说，他们眼中的邓小平又是什么样的？ http://t.cn/RJuorRa ​​​@共青团广安市委 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1114:#心心妹儿说快讯#【3000多万大学生注意！这项新规将影响你的未来！】《普通高等学校学生管理规定》12年来首次修订。新规规定：①参加社会实践，可折算为学分；②休学创业，可根据需要优先转专业；③剽窃、抄袭学术论文，学校应撤销学历、学位证书；④替考、用通讯设备作弊，可开除学籍。新规9月1日正式 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

1115:【永远的小平，永远的怀念[心]】①我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民。②发展才是硬道理！③两手抓，两手都要硬……1997年2月19日，邓小平同志逝世。重温伟人话语，缅怀伟人。纪念，是为了更好地前行；改革，是对小平最好的纪念！[蜡烛] http://t.cn/RqUisZj 转发，缅怀伟人！ ​ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1116:#早安，小青#人的一生都要活一次，虽然对于大大的宇宙来说我们只是小小的过客，但我们有能力去完成任何事情，如果，我们善用时间的话。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1117:#晚安，小青#很多人一开始是为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

1118:#微感动#【血型稀有 爱从不稀有[心]】延安三人不远千里至首都捐献“熊猫血”千里献血，温暖寒冬，血型稀有，爱从不稀有。2017年农历正月初二，陕西延安稀有血型AB群，周慧，董静安，南景瑞，3人专程从延安赶往北京301医院为榆林老乡王妮捐献RH阴性血小板3个单位。[good]@微博同城 秒拍视频  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1119:#志在四方#【情暖出行路 郑州四中爱心志愿服务在行动】昨日，@郑州市四中  组织学雷锋志愿服务队到火车站西广场开展“温暖出行路”活动。“小红帽”志愿者、爱心红马甲、爱心服务台汇成一道红色暖流，让熙熙攘攘的火车站春运广场多了一抹温馨的色彩。为可爱的你们点赞[赞] ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

1120:【今日雨水，你好春天！[微风]】好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。今日雨水，万物开始萌动，春天来了，你感受到了吗？[心]@人民日报 人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1121:#志愿四川一起来#【四川南江志愿者探访行动[心]】昨日，@大爱清尘-四川 工作区南江救援队的队员和南江小林爱心园的5名志愿者，来到南江镇桃红村四社尘肺病人杜均家进行探访活动。走过崎岖的山路，带去慰问品和对他们健康的关怀。点赞所有为尘肺农民送去温暖的志愿者们！[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1122:#心心妹儿说快讯#【四川明确：公务员考试中将增加法律知识比重[围观]】近日，四川省五部门联合印发《四川省完善国家工作人员学法用法制度的实施意见》。该意见明确，将增加公务员录用考试中法律知识的比重，并把学法用法情况列入公务员年度考核重要内容，将考核结果作为提拔使用的重要参考。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1123:#早安，小青#一个有深度的人一定是一个有故事的人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1124:#晚安，小青#所谓的智慧与厚重，其实是各种挫败的磨练。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1125:#微感动#【妻子失忆8年 他每天牵着她一起上班[心]】重庆的王东和瞿兰在大学里相恋，毕业后结婚。2008年，瞿兰脑出血晕倒，昏迷26天苏醒后，她除了丈夫什么都不记得，还总会说“我爱你，我离不开你”。自此，王东每天带妻子上班，下班后牵手回家，一带8年。“妻子从来不是负担，她好我就开心。” ​​​
点赞数：13	 转发数：12	 评论数：1

1126:#志行校园#【你我同行 城市同行 把乐带回家[心]】春节期间，@四川农业大学 风景园林学院的“城·行”和“Beautiful City”社会实践团队的志愿者们，在成都地铁天府广场、春熙路、成都东站等站点秉持真诚、服务大众。做一名城市服务志愿者，热心公益、热情服务、倡导文明和谐，小青们棒棒哒[good] ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1127:【幸福的模样[心]】捕捉治愈的一瞬间，动物们轻嗅花朵的萌照！真的好萌啊！[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1128:【[话筒]警惕！全国1月人感染H7N9禽流感发病192例 死亡79人】随着2月13日，四川再确诊1名禽流感患者，中国已进入H7N9禽流感高发期，多省市发现确诊病例，冬春季节是禽流感的高发期，自去年12月起，中国部分地区H7N9疫情已呈现上升态势。但是目前大部分人对H7N9流感是既熟悉又陌生，下面是根据国家卫计 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：1

1129:#志在四方#【保洁员30余年捐16万元助学 自己租房度日】赵永久，56岁，辽宁沈阳人。2006年他下岗后当起保洁员，收入微薄。但他坚持做慈善三十多年，卖掉了住房，租住单间，省吃俭用捐出的钱加起来有十六七万元，帮助了37名贫困学子。他说，小时穷，吃百家饭活过来，立志把这份爱回报给社会。[赞]（via  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1130:#心心妹儿说快讯#【转发提醒！四种芬太尼类物质被列入国家管制目录】国家禁毒办今天发布消息，自3月1日起，我国将卡芬太尼、呋喃芬太尼、丙烯酰芬太尼、戊酰芬太尼四种新精神活性物质，列入非药用类麻醉药品和精神药品管制品种增补目录。这类药物具兴奋、致幻、麻醉等效果，已成为第三代毒品。(央视记 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1131:#早安，小青#很多人把感恩当做一种付出，其实感恩本身就是一种幸福。[太阳] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

1132:#晚安，小青#一个品格好的人，一生的运气不会差到哪去—— 曾国藩 ​​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1133:#志在四方#【为城为民 志愿先行】昨天，杭州市城投系统@杭州路桥 22名志愿者走上武林东西通道、庆春、秋涛天桥，开展文明乘梯引导志愿活动。他们用实际行动践行着自己的誓言，耐心的解答、正确的引导、暖心的帮助，让原本忙碌的晚高峰多了一道靓红的风景。杭城之春，志愿者行，这座城市温暖入心[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1134:【网络热传“荷式开门法” 交警：此招可行】“荷式开车门”引热议，靠谱吗？交警部门证实了其科学性。荷式开车门，即用离车门最远的那只手开车门，也就是左驾用右手开，右驾左手开。交警：这样做，驾驶员上半身会自然随之转动，可避免视觉盲区，减少事故。一个小举动，让你我感受到这个城市的文明。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1135:#心心妹儿说快讯#【欢迎回家！韩国将于3月22日归还20多具志愿军遗骸[心]】据韩媒15日报道，中韩两国国防部门当天下午在首尔召开会议，商定韩方于3月22日归还中方20余具志愿军遗骸和遗物。韩国国防部介绍，双方将于3月20日联合举行入殓仪式，22日举行遗骸归还仪式。双方还商定从人道主义出发，继续开展 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1136:#早安，小青#人生就像迷宫，你得自己走出去，才能拥有这个精彩世界[太阳]早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1137:#晚安，小青#选择了往前冲刺之后，就不要再环顾四野，你喜欢的一切都会在前面等待着你[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1138:#恬时一刻#6款超级赞的草莓做法，看完这个才知道这么多年的草莓白吃了，简直不能忍，“草莓控”看过来！新技能get√[兔子] @厨娘物语BeautyCate http://t.cn/RGVxqgq ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1139:【从盖茨夫妇写给巴菲特的“投资报告”看中国公益慈善的未来】2月14日，比尔和梅琳达·盖茨发表题为《沃伦·巴菲特的最佳投资》的年度公开信，重点回顾了过去十年，收到巴菲特投资百亿美元的@盖茨基金会 在全球健康领域的投入所产生的回报，以及面临的挑战。秒拍视频 [强][强][强] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1140:#志愿四川一起来#【“铁四代”传承奉献人生，收获别样青春 】当同龄人步履匆匆回家过年时，他却穿上红马甲，在人头攒动的内江火车站提供志愿服务；当许多人阖家团圆共度春节时，他和父母却坚守在岗位上，为春运默默付出[心] 他就是内江铁路技术学校在校学生曾俊玮[强]甜城青榜样｜“铁四代”的四年志愿心路 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1141:#心心妹儿说快讯#【“悬崖村”天梯将变风景区 村书记：早点实现脱贫致富的梦】四川大凉山阿土列尔村，地处绝壁之上，被称为“悬崖上的村庄”。半年来，进村路上的藤梯变成更安全的钢梯。脚下是美姑河，旁边是大峡谷，悬崖村即将打造成旅游景区。村书记帕查有格说：“希望能让老百姓早一点过上好日子。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1142:#早安，小青#得而不喜，失而不忧；成而不骄，败而不馁[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

1143:#晚安，小青#可能从一开始就是我一个人单枪匹马，来年不求并肩作战，只愿所向披靡[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1144:#恬时一刻#【深夜“越狱” 哈士奇演绎“大智若愚”[二哈]】近日，江苏宠物店老板曹先生见店里一片混乱，看监控发现，原来是客人寄养的哈士奇搞事情。它深夜自行打开笼门，强拆门框，还救出两只同伴汪…一旁的6只猫已吓坏…肇事哈士奇已被不锈钢笼加两把大锁严加看管。http://t.cn/RJ93xJs ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1145:#志愿四川一起来#【践行十爱，志愿者走上街头引导市民文明交通】内江自2016年启动“交通安全文明礼让”行动以来，广大志愿者积极参与，践行爱社会、爱内江的承诺。2月12日下午，内江市市爱心志愿者协会20名志愿者分赴城区两大主要路口，开展文明交通劝导活动，引导市民文明出行，获不少车主和行人点赞 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1146:【被举报在黑芝麻汤圆里滥竽充数的“小灰灰”来了！[熊猫]】灰色是我的面具，柔弱是我的武装，家族战无不胜的血液在我体内流淌！我是“灰少”，“成家班”第十代传熊，战神崛起，荣耀归来！iPanda熊猫频道  http://t.cn/RJM4sDQ .  你们爱的“小灰灰”半岁了，还认得出来吗？[doge] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1147:#春运志愿者#【高职生志愿者：春运中的梦想与光荣】“请问有垃圾吗？收一下垃圾。” 此时，将近23:30，为了不打扰乘客休息，周翔闪转腾挪，打扫完一节车厢得出一身汗。“为了让乘客舒服点呗！在垃圾堆里睡觉，你会觉得不舒服啊。” 春运志愿者周翔，是湖南铁道职业技术学院的大三学生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1148:#心心妹儿说快讯#【故宫扩大开放面积至85% 一半员工将搬出紫禁城】未来故宫的开放面积将达85%。据故宫博物院院长单霁翔透露，今后包括其在内的故宫一半员工约750人，都将搬出紫禁城办公。此外，今年故宫将建外国文物博物馆、考古遗址博物馆和南大库明清家具陈列馆等。你期待吗？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1149:#早安，小青#我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老[爱你]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1150:#晚安，小青#最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，其他一切都是次要。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1151:#微感动#【九年如一日背着妻子去上课[心] 】每天清晨，107斤的李卫兵都要背着130斤的妻子去学校教书。上课时，妻子在备课室，下课时，他帮妻子换洗干净，然后再一遍又一遍地清扫备课室卫生。在他的努力下，妻子在瘫痪9年后又重新站立，孩子们的课业也丝毫未受影响 。暖心[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：1

1152:#志愿四川一起来#【元宵节你和谁一起过？来看看志愿者[心]】近日，天府新区华阳街道龙河社区志愿者开展“欢乐猜灯谜，喜庆闹元宵”活动，包汤圆、煮汤圆、吃汤圆、猜灯谜和亲子活动，让居民们度过了一个难忘的元宵佳节[抱抱]。携手社区居民之间的和谐、友爱、温暖与团结，欢度元宵[爱你]为辛苦付出的志 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1153:#志愿四川一起来#【志愿者的春节打开方式 满分100不骄傲[心]】2017年@青春广元 广元火车站“春运志愿行，温暖回家路”活动，为旅客们带去温暖的问候与祝福[心]。@共青团屏山县委 、@屏山县青年志愿者协会 开展的第二周#春运志愿者#活动，温暖旅客归乡路[爱你]。屏山县爱心协会志愿者们走进屏山偏远乡村 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：5

1154:【考研成绩即将公布！九图告诉你复试那些事[话筒]】2月中旬起，各省市将陆续公布考研初试成绩。复试越来越近，考研党们又要打起精神、绷紧神经了有没有！初试成绩如何查询？打印成绩单时又需要注意些什么？复试时哪些材料必须携带？考研复试，你必须知道的那些事儿↓↓转发收藏！ ​​​[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1155:#心心妹儿说快讯#【美科学家研制出新型多功能纳米LED 既能发光又能感光】美国伊利诺伊大学厄巴纳－尚佩恩分校和陶氏电子材料公司的研究人员研制出新型胶体半导体纳米棒，可以让单一设备在产生光电效应生成电流的同时，也产生电致发光，将电能转换为光能。未来采用这种LED屏的手机还能通过光照来充电， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1156:#早安，小青#过去的都会过去，该来的都在路上。挥别错的才能和对的相逢。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1157:#晚安，小青#对待生命你不妨大胆冒险一点，因为好歹你要失去它[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1158:#微感动#【新西兰领航鲸搁浅总数上升至650头 原因不明】近日，400多头领航鲸在新西兰南岛附近搁浅，大约300头已死亡，100头获救。但之后又有大约240头领航鲸搁浅。这是新西兰有记录以来第二大鲸群集体搁浅，生物学家也无法给出确切原因。为减少痛苦，志愿者给精疲力尽的鲸实施了安乐死。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1159:这个视频告诉你，为什么进入动物园要遵守园区规定！ 秒拍视频 . ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1160:#心心妹儿说快讯#【韩民众持续举行大规模抗议 要求尽快弹劾朴槿惠】当地时间2月11日傍晚，大批韩国民众再次走上首尔市中心等街头集会抗议，要求尽快弹劾总统朴槿惠。带你跟随记者进入集会现场，独家解析半岛局势↓微博直播 . ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1161:#早安，小青#日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远[太阳][太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1162:#晚安，小青#看淡一点再努力一点  你吃的苦会铺成你要的路[月亮]晚安 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1163:#微感动#其实张杰为了防止谢娜走丢小黄人这个是个之前的老梗了，两个人之间的甜蜜并不是用小黄人来表达的，看下杰哥对娜姐说的那些动情话，原来这就是嫁给爱情的样子啊，两个人一定要幸福下去！记得当时结婚时候谢娜说“谢谢你在我最需要爱的时候来爱我”，当时很多人泪崩！ http://t.cn/RcRJJXo ​ ​​​
点赞数：21	 转发数：5	 评论数：4

1164:【[话筒]今晚20时 ！赏月最当时！】东风夜放花千树，元宵佳节，观灯赏月。天文专家提示说，今年的元宵月是“十五月亮十五圆”，最圆时刻出现在11日8时33分，而赏月最佳时间则是11日20时。月上柳梢头，人约黄昏后。今晚，你想和谁一起赏月？[心]转给TA！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1165:#心心妹儿说快讯#【香港地铁尖沙咀站疑似遭人为纵火】昨日晚七点左右，一列由香港金钟往荃湾方向的港铁列车，在尖沙嘴站发生火警，有16人被烧伤，一名重伤男子涉嫌纵火，被警方列为嫌疑人。香港警方召开记者会，确认这是一起人为纵火案件。港府表示，港铁车厢纵火案初步研判不涉及恐怖袭击。  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1166:#早安，小青#解除焦虑最好的办法，就是行动起来[太阳]早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1167:#晚安，小青#想要拥有幸福的前提是，你要相信美好。 ​​​​请带着微笑入睡[月亮] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1168:#志在四方#【94岁“捐款爷爷”6年捐款58次 仍想继续[心]】四川成都94岁老人廖弟友虽然每月只有2000多元退休金，但一直坚持默默捐款，6年来捐款58次。在收音机、电视里听到谁需要帮助，他都记下来前去捐助。”老人说，捐款只因自己吃过苦，看到别人吃苦才执意帮衬，“只要走得动，我还会继续捐下去！” ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：5	 评论数：2

1169:#微感动#馨感人欧洲动画短片《你并不孤独》一个默默地给身边人带来温暖与快乐的人，相信他也一定会得到温暖的回应。虽然无词，却被感动！[心]http://t.cn/RqWWEVr ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1170:#志行校园#【一支关爱农民工的公益团队“城市守望者”[心]】近日，由@四川农业大学 风景园林学院的学生自发组成的团队@川农城市守望者团队 在各地探访留守当地的农民工。拿起手中的画笔，为他们送去祝福与问候[心]。感谢农民工兄弟为城市建设做出的奉献，呼吁更多的人来尊重，关心他们！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1171:【一起猜灯谜！欢欢喜喜闹元宵！】明天就是#元宵节#啦，不猜灯谜，怎么能叫过元宵节？灯谜是始于南宋的元宵节传统项目，谜语悬之于灯，供人猜射。戳图看50组元宵灯谜↓↓有字谜，成语谜，地名谜，人名谜……还附有谜底！你能猜对几个？转给小伙伴，用灯谜考考TA！ ​​​​@人民日报 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1172:#心心妹儿说快讯#【运营商加码！成都共享单车今年或新增10万辆以上[傻眼]】2016年11月，共享单车登陆成都，很快发展至6家运营商并立。小黄车透露，春节期间在成都完成投放10万辆，摩拜也将在今年3月完成这一目标。1步单车声称春节期间完成投放4万辆。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

1173:#早安，小青#不管天气变幻，总有那最温情的偷拍，突然心被治愈100遍，愿每个人都被这世界温柔对待。[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

1174:#晚安，小青#每个人都很孤独。在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕， 稀罕的是遇到了解。——《柔软》 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

1175:#志在四方#上海安福路上有位崔恒义，从30岁开始，他收留了3000条流浪狗并为它们寻找家，坚持了28年！这个上海男人用捡垃圾的收入养活它们，并把狗和窝棚都打理得干干净净，从无邻居投诉，反而吸引了更多的志愿者参与这一善举。http://t.cn/RcCw9RB ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1176:#志在四方#【老人拾荒8年，替跑路老板还债18万】安徽芜湖老人代传华，2009年帮人收菜籽，不料老板跑路，卷走村民约18万元粮油款。代传华四个孩子中三个没有劳动能力，他拾荒8年，已替跑路老板偿还大部分债务。老人说：“要挺着胸，不能倒台，要挺着胸往前走，见事往后退，那咋行。”  ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1177:【大雪中，他把外套脱给了一只流浪狗[心]】在土耳其吉雷松市，一只流浪狗趴在漫天大雪的路边瑟瑟发抖，一名男子走过去，给狗狗放下吃的，并将自己的外套脱下盖在了狗狗身上。这一举动被路边的监控拍下。该市市长鼓励他的善举，并颁发了荣誉证书。要哭了，感动！[泪][心] 萌宠物爱宝宝的秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1178:#心心妹儿说快讯#近日，四川省省教育厅公布四川省省各高校2017年拟招生高职高专目录，有66所高校的184个新增高职高专专业予以备案招生。同时，对四川文理学院等20所普通高等院校撤销的64个高职高专专业予以备案。 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1179:#早安，小青#人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。 ——张爱玲 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

1180:#晚安，小青#你既然认准了一条路，又何必去打听要走多久[月亮]晚安 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

1181:#志在四方#【真牛！这个18岁的中国学生让世界金融巨头掏钱和她一起干公益】2016年，18岁的大学生郭乐源牵手吉姆·罗杰斯，在山东一所希望小学建立了留守儿童之家！5年多来，她向山东省宁阳县伏山镇白马小学捐赠财物4万余元，还倡导建立了两个公益组织，带动300余名志愿者展开助学活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1182:曾经，人们为种族平等、性别平等而努力奋斗，受压迫的群体得以为自己正名，历史也由此翻开新的一页。但历史并不会就此止步... 让我们引领历史更进一步，将我们的慈悲延伸到动物身上。[拳头] 视频配乐《Everloving》来自电影《谍影重重》主题曲唱作人莫比。PETA亚洲善待动物组织的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1183:#志愿四川一起来#【6年春运帮助上万旅客 志愿者杨淋杰：明年还要来】“阿姨，我帮你抬行李箱”、“叔叔，出站口往这边走”……在四川南充火车站里有一张熟悉的面孔，他就是春运志愿者杨淋杰，今年已是他连续第六年参与春运志愿者义务服务活动了。六年来，杨淋杰已经累计帮扶上万名旅客。 ​ ​​​
点赞数：18	 转发数：2	 评论数：0

1184:#心心妹儿说快讯#【为环卫工转发，江苏徐州市开出“车窗抛物”罚单】近日，徐州市民拍下一段视频：一辆正在行驶的轿车内突然飘出废纸巾。经调查，抛物的是驾驶员9岁的儿子，驾驶员道歉并缴纳了20元罚款。每年都有环卫工因清理车窗抛物而受伤，将心比心，拒绝车窗抛物，不乱扔垃圾，你能做到吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1185:#晚安，小青#人生最了不起的四种心境：痛而不言、笑而不语、迷而不失、惊而不乱[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1186:#恬时一刻#【会伸缩的小房子】后海大鲨鱼的吉他手曹璞，其实是个建筑师，最近他在一个大杂院里，设计了一间非常好玩的“谦虚旅社”：只有11平米，但有一堵可移动的墙，能让出一半面积变成公共小空间！剩下几平米里还安了三张床，连办公桌和卫生间都不缺……一条视频的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1187:#志在四方#【奔跑吧王室！】日前，英国威廉王子与凯特王妃、哈里王子参加慈善接力赛跑演练。据了解，活动发起人希望通过慈善接力跑活动，把一些社会精英人士召集在一起，共同参与到慈善事业当中。发起人表示，这也是一次有益于心理健康的活动。（英国《每日邮报》） ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1188:等等我 等等我……不抱我就算了，还要锁在门外！我到底还是不是你亲生的！[泪][泪][泪]http://t.cn/Rxs9y8D （via iPanda熊猫频道） ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1189:#志愿四川一起来#【关爱温暖行，你我志愿心[爱你]】2月6日，温州市四川商会、共青团四川省委驻浙江温州工委10余名雁江籍爱心企业家赴资阳市雁江区丰裕镇开展“关爱温暖行”爱心助困活动，为6名困难青少年、孤寡老人、留守学生送去关怀与温暖。下一步，爱心企业家们还将整合有关资源，为更多困难群众解 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

1190:#心心妹儿说快讯#【国家旅游局：5A景区都将配备第三卫生间】国家旅游局近日称，全国5A级旅游景区都应配备“第三卫生间”。今年将建设604座“第三卫生间”，其中新建271座，改扩建333座。“第三卫生间”是为了解决一部分特殊对象如厕不便的问题，主要是指女儿协助老父亲，儿子协助老母亲，母亲协助小男 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1191:#早安，小青#星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。——《小王子》 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1192:#晚安，小青#借人之智，完善自己，学最好的别人，做最好的自己。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1193:#恬时一刻#【这样的自拍简直太美】年后上班第一天，想想春节你花了多少钱，看看你拍了多少自拍[哈哈][哈哈]随着镜头渐远，这样的自拍忍不住心都开阔了起来！[赞]http://t.cn/RGKnV71 ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1194:#志在四方#【爱心墙[心]为真正需要的人】近日，三里湾街道凤池社区在运粮河路南头设置了一面“爱心墙”。以这面“爱心墙”为载体，将居民平时闲置不穿的衣服，挂在爱心墙上送给真正需要的人。为尊重“取衣人”的隐私，“爱心墙”未设专人看守，但社区志愿者们会趁没人时，挂上居民们新拿来的衣物，并将 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

1195:脸书网友Geo Tolentino Ringor在和丈夫去餐厅时看到一个独自乞讨的小男孩，就顺便给他买了一份餐。而当他们离开餐厅时，看到了这样的一幕，小男孩正很认真地喂着妹妹吃饭。小男孩脸上的笑容，是他们见过最美的样子 [心] ​​​[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1196:【世界第一座冰雪图书馆 好想去看看！】4日，位于俄罗斯泰舍特地区的贝加尔湖湖畔，世界第一座冰雪图书馆正式落成。图书馆由420本冰雕制成的巨型书籍组成，而书的内容是向全世界征集的1000多条心愿，艺术家们按原语言将这些心愿雕刻在冰书上。420本满满心愿的冰雕书，你喜欢吗？ 央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

1197:#心心妹儿说快讯#【2016年成都公共服务满意度测评出炉 居民满意度为81.18】2016年，市民对成都的社会治安、交通出行、食品药品安全等公共服务是否满意？全市20个区（市）县及高新区、天府新区公共服务满意度如何？2016年全市公共服务满意度测评情况近日出炉，城乡居民总体满意度为81.18。与2015年相比 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1198:#早安，小青#心懒，毁了梦想；身懒，毁了身材。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1199:#晚安，小青#你现在走的每一步，都藏着你未来的样子。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1200:#微感动#一只半身不遂的汪星人，在路上艰难的爬行，有好心人为它停下了车，然而[摊手]http://t.cn/Rxg9Tx9 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：10

1201:最近，700名志愿者众筹了23000镑，将伦敦地铁Clapham Common站的所有广告都换成了猫咪形象。这一举动当然不仅仅是为了卖萌，他们更希望每一个路人能够思考宠物的命运，并且尽自己的能力改变现状。[good]（图/boredpanda） ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1202:【好消息！社保卡这些功能越来越实[话筒]】2017年，社保卡将基本实现全国一卡通。你还以为社保卡=医保卡？还在为社保卡无法异地使用伤脑筋？今后，社保卡不仅可以异地看病买药，在部分地区还能当身份证、当银行卡、交水电费、网上挂号、购买商业保险、当公交卡刷！ ​​​​（人民日报） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1203:#志在四方#【那个被人当成巫童的非洲男孩 如今准备上学了[心]】去年1月，在尼日利亚东南部尘土飞扬的街道上，人道主义志愿者洛文正在给一个全身赤裸、瘦骨嶙峋的非洲小男孩喂水喝。今年，同样的两个人，同样的姿势，“妈妈”洛文正在给穿着整齐的小男孩霍普喂水喝，之后，霍普就要上学去了！（via 凤凰 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：2

1204:#心心妹儿说快讯#【成都春季特大招聘会18日在世纪城开幕 或超8万人入场】2月4日，四川新闻网记者从成都人才市场获悉，2017成都春季特大型人才招聘会暨中高级人才洽谈会将于2月18日至19日在成都世纪城新国际会展中心开幕。@四川新闻网 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1205:#早安，小青#生活很简单，而我们总是忍不住把它变复杂。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1206:#晚安，小青#世界上最美的相遇是擦肩，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见。 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

1207:【你会成为扶老人的那个人吗？[围观]】女子扶起倒地的老太太，发现竟然是#刘涛#@刘涛tamia  ！充满爱心，传递公益，人人有份[心] （光明日报）秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

1208:#春运志愿者#【亲情伴春运 温暖在旅途[心]】近日，成灌高速公司在各大收费站设立志愿服务便民点，开展了“亲情伴春运•温暖在旅途”的志愿者服务。青年志愿者服务点，为旅客提供旅游咨询、答疑解惑、送水递药等贴心服务，成都站停车区便民服务点为旅客提供饮水、充电、应急药品、道路咨询服务，让旅客 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1209:【春节胖三斤？50款素菜做法大全[赞啊]】这个春节，你胖几斤啦？节日里，胡吃海塞、作息紊乱地疯玩，导致今天小肚子鼓起、满脸小痘痘。这50种好吃又好做的素菜↓↓一起来吃素清清肠吧！为了自己和家人健康，转发收藏！你想做其中的哪几道菜？ ​​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1210:#心心妹儿说快讯#【今年四川省重点项目数量创历史之最[耶]】日前，省委、省政府正式研究确定了2017年全省重点项目名单。总计有700个项目纳入全省重点项目名单，这一数字创下历史最高纪录，计划总投资3.99万亿元左右，年度计划投资4600多亿元。产业项目依然占大头，计划总投资1.78万亿元；基础设施项目 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1211:#早安，小青#心存善意，定能途遇天使 。——《 龙猫 》 ​​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1212:#晚安，小青#人不必太美，只要有人深爱；人不必太富，只要过得温暖。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1213:#微感动#【这个错误 错得无比暖[心]】最近，一个老大爷不小心把自己当二手货卖了.....  然而，各路网友在欢乐围观之余，后面的剧情，一下突然美好了起来...... ​​​​（via 英国那些事儿） ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1214:#志在四方#【医院里的理发师[心]】9年前，安徽理发师薛胜利去给住院的表哥理发，发现理发成了卧床患者的难题，此后他每月抽出一天到医院给卧床病人免费理发，坚持至今。春节前，他依然放下红火生意来义务理发，说就想做些力所能及的事，当是给患者送份新年礼物。善良最真[心]@央视新闻 ​​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1215:#志行校园#【新春守望 温暖同行[心]】近日，由@四川农业大学 风景园林学院的学生自发组成的团队“城市守望者”在各地探访留守当地的农民工。看望、采访、拍照、作画，为工人们送去祝福与温暖，这是该团队一年来第三次开展此项活动，旨在呼吁更多人“关爱身边的农民工，尊重为我们建设家园的他们”。 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

1216:【[话筒]今天，立春！吃春卷，咬春饼！】今天，是农历二十四节气之首的“立春”。这一天，我国民间有“咬春”传统，以前吃萝卜，现在多是吃春饼和春卷。春饼，用薄饼烙熟后可揭成两张，卷菜吃，酱牛肉、韭黄、豆芽、香干…春卷，薄皮包馅、油炸制成，肉丝、虾丝、海米…你爱吃哪种馅？[馋嘴] ​（via  ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：6

1217:年薪5w和50w的人，职业不同、收入不同，相同的是付出，是对社会的那份责任感。[心] @泸州青年  微丢的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1218:#心心妹儿说快讯#【成都市属事业单位公招468名工作人员 今日起报名[话筒]】从成都市人社局获悉，根据《成都市事业单位公开招聘工作人员办法》规定及部分市属事业单位用人需求，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，成都市发改委等31家主管部门的所属103个事业单位和成都大学等3家市直属事业单位拟面 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

1219:#早安，小青#“要得到你想要的某件东西，最可靠的办法是让你自己配得上它。”—— 查理·芒格 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1220:#晚安，小青#生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1221:#心心妹儿说快讯#【我国首台千万亿次超级计算机“天河一号”处于饱和运行状态】据新华社日前从国家超级计算天津中心获得的消息，部署在该中心的中国首台千万亿次超级计算机“天河一号”每天在线任务量已超1400个，处于饱和运行状态，这是欧美国家级超算中心都很难达到的一个业务规模。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1222:【化学元素周期表，还会背吗？】他用约20年，把化学元素从杂乱无章的迷宫理出头绪，并预言了未知元素的存在。“终身努力，便是天才”。1907年的今天，元素周期表发现者、俄国化学家门捷列夫逝世。氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖……你们还会横竖顺畅背吗？ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1223:#志在四方#【春运现场：江西新余火车站志愿者情暖旅客返程路[good]】2月1日，农历正月初五，各地迎来春运旅客返程高峰。为更好地服务出行旅客，在江西新余火车站，“情暖春运”志愿服务队为出行旅客提供问询、指引、拎行李等服务，并开通绿色通道为老幼病残孕重点旅客办理快速进站乘车手续，让出行旅客 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1224:#心心妹儿说快讯#【马来西亚失联船只已翻沉，已有3名中国游客遇难[祈祷]】马来西亚海事执法局官员2月1日说，当局已将沙巴州沉船事故失踪者的搜救范围扩至3900平方海里。一艘载有约30人的游船1月28日在沙巴州附近海域失事，除获救者，已有3名中国游客遇难，仍有5名中国游客和一名船员失踪[祈祷] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1225:#晚安，小青#人生最大的快乐是致力于一个自己认为伟大的目标。——萧伯纳 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1226:【饺子包法大全！收好不谢】大年初五，吃“破五”饺子了吗？不管爱吃什么样的饺子，其中的美好寓意都是不变的。9种饺子的包法↓↓是时候露一手了！http://t.cn/RxIYDe3 @太阳猫MoMoSun ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1227:#早安，小青#在世界上我们只活一次，所以应该爱惜光阴。必须过真实的生活，过有价值的生活。——巴甫洛夫 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1228:#晚安，小青#如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境你仍能自得其乐。——周国平 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

1229:#志在四方#【今天，Wuli继科在老家青岛认了“一门亲”！[嘻嘻]】大年初四，对Wuli科科来说可是个大日子，他在青岛认了一门特殊的“亲”。作为青岛日报“爱心陪伴”公益平台的爱心大使和志愿者，@张继科 和父母一起来到空巢老人王启开家中，和老人正式结对陪伴，由此开启了他温情的青岛公益之旅。 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：10	 评论数：3

1230:【消防战士，春节仍在岗位，他们想对家人说些话，你愿帮他们转发吗？】面对火魔，他们英勇逆行，只为拯救生命；万家团圆，他们枕戈待旦，只为守护平安。其实，他们也想家，想念爸爸和妈妈，但，他们职责在肩！传递！致敬[心]http://t.cn/RxHZxOV ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1231:#心心妹儿说快讯#【[话筒]明天起，这些新规将影响你的生活】①电信业务用户签入网协议必须实名；②航站楼建设要考虑旅客步行距离等因素；③广东：女职工生育享受98天产假；④湖北：商品房价格要“一套一标”；⑤江西：对自主就业退役士兵发一次性补助；⑥南京：积分落户政策正式施行。更多↓与你有关， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1232:#早安，小青#只要路是对的，就不害怕遥远，只要认准是值得的，就不在乎沧海桑田[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1233:#晚安，小青#任何值得去的地方，都没有捷径。晚安啦～亲[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1234:#微感动#【杭州一医生每年初一坚持献血：过年吃的有营养，还能休几天[心]】年初一一早，杭州市中医院的48岁外科医生董礼文查完病房，就骑车去献血了。从2009年起，年初一是他固定的献血日。作为外科医生，他在手术中常常觉得用血紧张，“如果能把自己的血献给有需要的人，是非常有意义的事。”至于为什 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1235:#志行校园#【青春志愿行 服务暖人心[心]】新春佳节之际，由@剑阁青年 、剑阁县青年志愿者协会组织返乡大学生志愿者开展旅游志愿服务活动，为春节期间来剑门关旅游的游客们提供热情而温馨的志愿服务。在这一年一度家庭团圆的日子里，返乡大学生志愿者主动放弃与家人团圆的时刻，在奉献中度过春节假期， ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：3

1236:#心心妹儿说快讯#【成都人除夕收了2.8亿个微信红包 收发数均为全国第五[威武]】今年除夕全天，微信用户收发红包的数量再次猛增，共收发142亿个。四川发红包数达到1.58亿个，在省份排名居全国第五，而成都发红包个数则达到0.68亿个，在城市排名中居全国第五。 ​​​[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1237:#早安，小青#让每一个人满意，你自己将不再存在。 ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1238:#晚安，小青#去找一个像太阳一样的人，帮你晒掉所有不值一提的迷茫[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1239:#恬时一刻#【过年回家，你妈催你结婚了吗？】过年了，七大姑八大姨的催婚战在耳边轮番上演，遭受“催婚”的可不只有你们，胡歌、林俊杰、陈乔恩、邓紫棋等明星也遭受了家人的花式催婚……@梨视频 一锅水煮娱的秒拍视频欢迎对号入座 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1240:【今天，你愿意转发吗？向坚守岗位的他们说声：谢谢！[心]】今天，大年初二，万家团圆时，仍有人在坚守岗位：他们是为国戍边的战士、是车流中的交警、是清扫垃圾的环卫工、是医院里看护病患的医生护士、是时刻待命的消防员……今天，团圆的日子。转发微博，致敬坚守岗位的劳动者们！ ​​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

1241:#早安，小青#好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一[太阳]早安 ​​​
点赞数：19	 转发数：3	 评论数：2

1242:#微感动#【不该错过的一段公益广告，“包住”这个词，竟然看到眼眶湿润…[泪]】你被感动了吗？转发，一起传递中国人的传统！http://t.cn/RxKuLeb ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1243:【[话筒]拜年手势，男女有别！】初一拜大年？抱拳的礼节是平辈之间拜年的一种形式。标准的男子姿势是右手成拳，左手包住，因为右手在概念上是攻击手，包住以示善意；女子则相反，但不抱拳，只压手。戳图↓↓ ​​​​你做对了吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

1244:#新年快乐# 【初一习俗，你都知道吗？】①开门炮仗。春节早晨，先放爆竹，碎红满地，称为“满堂红”；②拜年贺岁；③穿新衣新鞋，代表万象更新；④俗传正月初一为扫帚生日，这天不出扫帚，不倒垃圾，若是扫地，要从外往里扫；⑤尽量不动刀剪针线…这些习俗，长辈还会跟你念叨吗？你家还有啥习俗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1245:#早安，小青#新年快乐，鸡年大吉[太阳] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1246:#新年快乐# 鸡年好运签来了，凭第一感觉点开一张图，看看你新的一年会有什么样的好运吧！​​​​ ​​​​[母鸡] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：4

1247:#春晚# 多少人像我一样，耳朵听春晚？？？手机刷微博的？？ ​[doge][doge][doge] ​​​
点赞数：19	 转发数：0	 评论数：3

1248:#恬时一刻# 3分钟带你回顾34年央视春晚的经典片段，好多儿时的回忆啊！现在在看迎新晚会吗？[坏笑]微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1249:#志在四方#【川菜端上桌 深圳环卫工也来过个红火年[心]】昨晚，深圳“缪氏川菜”车公庙店席开8桌，宴请福田辖区80名环卫工人，免费请大家吃年饭。受邀的环卫工人负责深南大道福田段、滨河大道福田段路面清扫，“这些环卫工人大多来自四川和湖南两省，几乎很少春季回去过年。”爱心人士处处在，温情过大 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：3

1250:#心心妹儿说快讯#【春节全国高速免费7天：除夕开始 初二为出行高峰】春节期间，全国高速公路免费为7座以下(含7座)小型客车开放，1月27日零时开始，至2月2日24时结束 。据悉，最容易出现拥堵的时间分别为大年初二早10时至11时、初五下午4时至5时和初六下午4时至5时。​​​ #一起过大年# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1251:【高雅又实用！超全春节祝福语手册】新春佳节，免不了走亲访友。反反复复只会说几个俗气的祝福语？编辑祝福短信拼命凑字数？一到拜年就词穷？小心拿不到压岁钱！现在不用愁了！贺新春、贺新居、给长辈送祝福......各种古时候的祝福语，喜庆又高雅！超全春节祝福语手册↓转发收藏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1252:#早安，小青#幸福的人，懂得从每天微小的事情里去汲取快乐。早安～小青[太阳] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1253:#晚安，小青#再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1254:#恬时一刻#【英国首相梅姨向全球华人拜年！首秀中文】英国首相特蕾莎·梅今天一大早向全球华人拜年！她强调，中英关系现在比任何时候都强劲。最后她还秀了把中文，大家觉得说得如何呀？（中英字幕）http://t.cn/RxcgQjo ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1255:“你不听话就让警察叔叔把你抓走”，“如果你不努力，以后就只能做农民工”，“不认真读书，长大就只能扫大街”......过年不要这样逗孩子，也不要对孩子说这样的话↓↓你能做到吗？赞同转起！http://t.cn/R5DnSz6（via大胡子叔叔） ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

1256:#春运志愿者#【春运志愿者的春节：青春面孔温暖回家路】近日，来自山西大学、太原理工大学的34名大学生志愿者，在太原南站开展了了“青春志愿行，温暖回家路”主题活动。志愿者们身着“红马甲”，在售票厅、进站口、出站口、爱心服务区、电梯口、服务台、智慧服务平台等岗位开展志愿服务，以实际行动奉 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：2

1257:#晚安，小青#很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1258:#恬时一刻#有些音乐，前奏响起就热泪盈眶。还记得《东京爱情故事》带给你的感动吗？年近古稀的小田和正老爷子依然唱功了得，一首《突如其来的爱情》仿佛又让我们看到了曾经埋藏在心底的那份悸动。[心]http://t.cn/RMM6cHG ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1259:#春运志愿者#【邹德凤：坚持做春运志愿者25年】邹德凤是南昌大学第四附属医院医疗服务部主任。从1992年开始，她就到火车站做义工，用她专业的医学知识为旅客提供帮助。据统计，邹德凤累计做义工达2.6万小时，超出志愿者最高奖项“终生志愿者”的标准整整七倍！[强][强][强] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1260:#心心妹儿说快讯#【国家旅游局采取措施反击日本APA酒店错误做法】国家旅游局24日表示，已要求所有出境旅游企业和旅游电商服务平台停止与该酒店的合作，停止使用该酒店作为地接酒店并下架所有该酒店的旅游产品及宣传广告，并呼吁中国访日团组和广大游客，自觉抵制APA酒店的错误做法，不进该店消费。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1261:#早安，小青#与其无时无刻和其他人竞争，不如先考虑战胜自己的苦痛[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

1262:#晚安，小青#“感谢所有陪我走到现在的人，尤其感谢打算仍然陪我走下去的人。” ​ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

1263:#恬时一刻#【他骑着自行车回家，一个月后发现方向反了[笑cry]】20日，安徽芜湖交警在高速路上拦住一个骑自行车的男子，他自称是骑车回家过年。男子从山东日照出发，目标黑龙江齐齐哈尔，结果被人指错了路，骑了一个多月来到了芜湖。交警和收费站的工作人员一起买了票，帮他坐上了回家的车。 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：7

1264:#志在四方#【春运志愿者，为春运保驾护航[good]】1月22日为了近距离感受春运站场志愿者的工作状态，由广州团市委等组织的“志眼看春运——志愿者带你体验南站春运志愿服务”活动在广州南站开展，全城组织春运志愿者为春运保驾护航。广州日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：2

1265:【彩虹合唱团新歌《外婆》：还没听完就泪奔[泪]】“第一遍跌倒涂的红药，第一碗排骨粉的味道，第一次我开口叫外婆，第一场恋爱，第一个小孩，多希望你也知道……”@上海彩虹室内合唱团 又出了新歌《外婆》。网友：最后一次开口叫外婆，听到歌词瞬间湿了眼眶。人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1266:#志愿四川一起来#近日，在眉山市客运东站和高铁站，由黑龙江各大高校归来的返乡大学生、西部计划志愿者和一些社会志愿者组成志愿者团体忙碌着。他们有的为旅客的咨询作解答，有的在帮老人妇女拎包搬重物，有的在协助客运中心工作人员做安检，还有的在给群众普及禁毒、防艾、环保的相关知识，志愿者们棒 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：2

1267:#春运志愿者#【回家的路[心]不会孤独 】在成都双流机场航站楼内，有这样一群身着马甲的年轻脸庞：他们帮助急到旅客、引导办理乘机手续、为大家指引方向……拿出与家人团聚的时间，为回家的人们提供便利，如果你在回家路上遇见他们，请说一句：谢谢！@中国青年志愿者 @四川共青团 成都·成都双流国际机场 ​​​
点赞数：14	 转发数：20	 评论数：4

1268:#心心妹儿说快讯#【特朗普签署行政命令 正式宣布美国退出TPP】当地时间23日上午，美国总统特朗普签署行政命令，正式宣布美国退出跨太平洋伙伴关系协定（TPP）。“我们谈论这件事已经很久了，”特朗普在位于白宫的椭圆形办公室签署这项命令后说，离开这一12国公约对“美国工人来说是一件伟大的事情。” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1269:#早安，小青#凡事不求十分，只求尽心；万事不讲圆满，只求尽力[太阳]早安 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

1270:#晚安，小青#最好的人，像孩子一样，真诚，像夕阳一样，温暖，像天空一样，宁静。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1271:#恬时一刻#最近，俄罗斯的一个谷仓发生火灾，消防员紧急赶到救下了里面一百多头猪。在抱出来的时候，猪崽们还都热乎着，冒着热气，幸亏消防员来得早。 猪：我正热活着呢，出来好冷[笑cry] http://t.cn/RxwRATI ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1272:#志行校园#【寒冬送温暖 服务动人情[心]】近日，@西南石油大学青年志愿者协会 、新都区城市管理局的志愿者们来到黄桷树广场开展“寒冬送温暖”活动。为市民送去热水、手套，向在场市民发放汤圆、宣传环保，以欢庆小年的到来。为环卫工人送去热水和早餐汤圆，更多的是送去了温暖和新年问候[爱你] ​​​
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：1

1273:【他们是春运路上守候归家梦想的守梦人[good]】“有钱没钱回家过年”过年回家阖家团圆，是每个离开家乡在外拼搏中国人最朴素的春节愿望，2017年春运从1月13日拉开序幕，截至19日已经累计发送乘客4.36亿人次，铁路作为春运期间最重要的出行方式，承担着重大的压力。每一列满载归乡游子的列车安全抵达， ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1274:【岗位互换 志愿同行】今天上午，在成都东站与成都地铁间，进行志愿服务的部分#春运志愿者#们，汇集在一起。进行了一次非常有趣的交流[抱抱]，介绍自己岗位职责、面对乘客问题如何解决…最后大家还进行了岗位互换，一番体验后，大家都表示对方岗位也很辛苦。[心]青春无悔，这段志愿经历，彼此都不会忘 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：11	 评论数：4

1275:#心心妹儿说快讯#【四川21市州GDP成绩单出炉：攀枝花、遂宁跻身千亿俱乐部】2016年四川21市州地区生产总值年终“成绩单”出炉，就GDP而言，老牌经济强市成都、绵阳、德阳的经济总量仍然盘踞“市州经济总量”前三名，其中成都最高，超过12170亿元。增速最快的要属泸州、遂宁，都超过9.0%。（via 新浪四 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

1276:#早安，小青# 这世上，总有人在偷偷爱你。早安[太阳]小青～ ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：4

1277:#晚安，小青#你是怎样的，才会有怎样的人来到你身边，与你同行。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

1278:#微感动#【高三男生的这把伞，感动了很多人[心]】近日杭州雨夜里，一男孩为一位拄杖又拎包的残疾人撑伞，直到对方打上出租车才离开。男孩是萧山十中高三的蒋汉军，面对表扬他说：“这么方便就能做件好事，挺好呀！”[爱你]无论是何时何地何人，献爱心永远不是多余的事情。[good] ​​​
点赞数：18	 转发数：1	 评论数：1

1279:#春运志愿者#【嘉陵志愿者协会春运车站服务】近日，@嘉陵共青团 、@嘉陵区志愿者协会 在嘉陵车站开展春运服务，志愿者来自社会各界老师、单位、学校等。在候车厅安检口为旅客分检行礼，帮助旅客买票，为旅客指路，引导旅客找存放行礼点等。春运志愿者们一切为了回家的旅客能有一个顺利的行程[心]棒棒哒 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1280:#春运志愿者#【如果春节回家路上遇见他们，请说一句：谢谢！】回家路上除了来往的旅客之外，还有这样一群年轻的脸庞：维护秩序、引导乘车、照顾老人……拿出与家人团聚的时间，为春运回家的人们提供便利。您的一句“谢谢”，就能使他们的疲惫烟消云散。回家的路，不会孤独[心] ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

1281:#心心妹儿说快讯#【2020年 四川五级公共文化设施网络全覆盖[话筒]】《四川省“十三五”文化发展规划》明确，我省将推进四川大剧院、四川剧场等重大文化设施建设，推动市（州）级图书馆、文化馆、综合性博物馆、文物大县博物馆及无博物馆县文物库房建设工程，实现省、市、县、乡、村五级公共文化设施网 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1282:【就说你们太大意！民警车站测试“偷”行李 八成人中招！[哆啦A梦吃惊]】近日，西安警方在客运站进行了一天防盗测试，民警尝试“偷”购票旅客行李，竟有80%旅客中招！民警表示，购票和检票进站的地方已经是小偷光顾的重灾区。回家路上可要注意了，别让自己成为小偷的下个目标！http://t.cn/RMsqbkh ​  ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1283:#早安，小青#别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走。 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1284:#晚安，小青#世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，也有些人因为闲而活得压抑。人啊，都有自己一本难念的经；可是不同处境的人又很难理解别人的苦处。  —— 路遥 《平凡的世界》 ​​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

1285:#恬时一刻#易烊千玺给周杰伦的《告白气球》编排的舞，好甜的舞蹈！[哆啦A梦微笑][带着微博去旅行]http://t.cn/RVBuhof ​ ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：2

1286:【暖心[心]重庆一餐饮店请526名环卫工吃团年饭】近日，重庆市綦江区一餐饮店免费为526名环卫工人设宴，提前请他们吃爱心“团年饭”，并送去节日的祝福。为了干净的城市环境，环卫工人们辛苦了一年又一年，向环卫工人致敬！为心怀善意、肩担道义、传播正能量的餐馆老板点赞[赞]@中国日报 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：2

1287:【“好挤！但还是要微笑，因为在拍照”】春运正如火如荼进行中，有网友拍到这样有趣的一幕：一辆摩托车后方放东西的篮子里，一只狗狗露出一颗头，脸挤得有点变形，但表情无辜逗趣。对此，不少网友纷纷留言，“从狗狗的表情里能看出它对回家充满了期待~”“好挤，但还是要微笑，因为在拍照。”回老家也 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：3

1288:【人手一只滚滚，带回家过年！萌翻！[熊猫]】成都大熊猫繁育研究基地，2016年出生的23只熊猫幼仔组成“熊猫天团”再次聚齐亮相。饲养员抱着它们排成“2017”字形，向全球人民送去新春祝福。你被哪只萌到？[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1289:#心心妹儿说快讯#【厉害了！世界最大跨径重载公铁两用钢拱桥合龙[赞]】今日，沪通长江大桥天生港航道桥胜利合龙。沪通长江大桥全长11072米，大桥采用主跨1092米的钢桁梁斜拉桥结构，为目前世界上最大跨径的公铁两用斜拉桥。大桥采用主跨336米的刚性梁柔性拱桥结构，合龙精度控制在毫米级。@人民日报   ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1290:#志愿四川一起来#【乐山15岁小女孩勇救落水儿童[抱抱]寒冬暖心】1月18日下午4点左右，井研中学高一（14）班学生朱丽妍与但余婷两人相约逛街散步，不知不觉就走到体育场外的茫溪河边。突然听到“咚”的一声……@乐山青年  乐山15岁小女孩勇救落水儿童！寒冬暖到让人心醉！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

1291:#早安，小青#生命中，再无聊的时光，也都是限量版，你没有资格挥霍。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1292:#晚安，小青#不要总是仰望别人的生活，走好自己的路，或许你也正被别人仰望。晚安～[睡][月亮] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：3

1293:#恬时一刻#一位英语老师的励志演讲：“你不努力活该你受罪。”满满的正能量！ 幽默搞笑家的秒拍视频 ​​​
点赞数：34	 转发数：47	 评论数：6

1294:【拾荒老人讲做人道理：穷也穷得堂堂正正】郑州一拾荒老人爱读报，见到报刊栏就驻足。他说这是想了解社会，也是怕忘字。对于别人的帮助，他说，一方面感谢，一方面觉得羞辱：“我自己能亲身劳动挣钱才好，自己挣的钱吃着光荣，一生就想堂堂正正做人，穷也穷得堂堂正正。”（人民日报）  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1295:【今天，#过小年#啦[放鞭炮]】民俗说“二十三，糖瓜粘，灶君老爷要上天”。今天，农历腊月二十三，是北方地区的小年。南方地区小年和北方日期不同，是腊月二十四等。但无论哪天，春节是越来越近啦。距除夕仅剩7天，从小年到正月十五的年俗，你知道多少？戳图↓↓感受大中国的传统年味！ ​​​​（人民 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1296:#志在四方#【老教授200万资助贫困生：做好事最好不让别人知道】方敬老人曾是华东师范大学教授，退休后返乡捐资助学，教书育人，花费200余万积蓄，帮助260余位寒门学子走进高等学府。 他受访觉得愧对恩师，“我希望他们读书，一个国家要兴旺发达，没有教育是不行的。”微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1297:#心心妹儿说快讯#【2016年中国GDP达74.4万亿元 增速为6.7%】2016年我国GDP增速为6.7%，全年国内生产总值为744127亿元。第一、二、三、四季度GDP分别同比增长6.7%、6.7%、6.7%和6.8%。全年全国房地产开发投资同比名义增长6.9%，扣除价格因素实际增长7.5%。（via 每日经济新闻） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1298:#早安，小青#爱笑、爱运动的人儿运气一般都不会差。早啊～小青[太阳] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

1299:#晚安，小青#每个选择都定义了你是谁。不辜负自己，不委屈别人[月亮]晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1300:#志愿四川一起来#【起早贪黑[心]不变初心】每天早上6点从新都出发，是为了赶到8点50上班，直到晚上8点半左右才能到家！这是双流机场站#春运志愿者#小唐的一天。连续3年寒暑假，志愿者小唐都奋战在志愿岗位第一线，还把堂弟也一起带到了志愿岗位上。[爱你]他说：每次自己帮助到他人，心中都感到无比温 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：3

1301:【梁启超之“少年中国说”】他曾与康有为共同领导戊戌变法，倡导新文化运动；他一生勤奋，涉猎广泛，培养了建筑学家梁思成等9位杰出子女。1929年的今天，梁启超去世。他曾说：“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步。”共勉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1302:#心心妹儿说快讯#【习近平：没有全民健康，就没有全民小康】18日，国家主席习近平在日内瓦访问了世界卫生组织并会见陈冯富珍总干事。习近平指出，卫生问题是全球性挑战。推进全球卫生事业，是落实2030年可持续发展议程的重要组成部分。当前，中国正在全面推进健康中国建设，全民健康是中国实现“两个一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1303:#早安，小青#人生中最艰难的两场考验：等待时机到来的耐心，和面对一切际遇的勇气[太阳]早安 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1304:#晚安，小青#别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手来拥抱现在了[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

1305:#志在四方#【春运护航，青春行动】近日，由广州市文明办、市春运办、共青团广州市委员会主办的2017年广州春运志愿服务誓师培训大会在广州铁路职业技术学院大礼堂举行。各单位将组织志愿者在机场、四大火车站、省市汽车客运站等开展为期40天的春运志愿服务，预计将有3万余名志愿者投入到今年的春运志愿 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1306:【中国双胞胎10年后初相见，看哭了...[泪]】10年前，在中国江西的一个小县城，一对双胞胎女婴被遗弃在了福利院门口，后来分别被两个美国家庭收养。在被收养10年后，她们奇迹般在纽约团聚了。最近这个暖人故事在美国ABC广播公司”美国你早“节目中播出后，感动了全美！[心]长岛律师Kevin的秒拍视频 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1307:#志愿四川一起来#【新春送暖，志愿同心[心]】1月17日，@成都市棕北中学 团委学生干部走进成都市跳伞塔街道科分院社区开展“迎新春祈福”活动。同学们身披绶带，手捧“福”字，为科分院社区的居民送去温暖，传递新年祝福。新年即将到来，愿千家万户幸福美满，福佑安康！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1308:【男子不堪病痛跳海 消防忍着寒冷营救】1月16日下午，山东滨州中海风景区，一位五六十多岁男子因忍受不了病痛折磨，从“中海航母” 旁的天桥跳下寻短见。接到报警后，消防员赶到现场，跳入冰冷的海水中将其救出，送医治疗。中海水冰冷，消防员暖心[心]为他们点个大赞中国消防的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1309:#心心妹儿说快讯#【中方回应日右翼背景酒店：应以正确历史观教育国民】日本APA酒店在客房中放置CEO所著的右翼书籍，书中否认南京大屠杀和慰安妇的存在。经证实后，这一丑行引起中韩民众普遍反对。对此，外交部发言人今天表示，我们再次敦促日方切实正视和反省历史，以正确的历史观教育国民。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1310:#早安，小青#向上攀登，才能看见更美的风景[太阳]早安 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1311:#晚安，小青#人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，而取决于途中的坚持[月亮]晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1312:#微感动#感动世界的早产儿宝宝！他出生时只有巴掌点儿大，却顽强地活了下来。生命是种奇迹！每一个生命，都值得被尊重[good]http://t.cn/RyrEuFm ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1313:【伸手小动作[抱抱]暖心回家路】今天下午，东站#春运志愿者# 正在东广场执勤，一位小朋友，因身体不舒服突然吐了一地。志愿者赶紧上前，掏出卫生纸与小朋友的爸爸一起擦拭弄脏的地面。青春志愿行，温暖回家路，回家路上有你真暖心[心]@中国青年志愿者 @四川共青团 @川商校青年 成都·成都火车东站 ​​​
点赞数：25	 转发数：10	 评论数：3

1314:【春运，中国人的回家路[心]】今天，第五天。多少人归心似箭，只为见到爸妈、吃一口家乡菜；多少人为了一张车票过关斩将，只为了一个字——家；多少人为了行一次路跋山涉水，只为那一个念头——回家过年。春运，是艰辛的旅途，更是温情的归程。世界再大，也要回家。为游子，转！一路平安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

1315:#志愿四川一起来#【情暖夕阳，新春送福】15日下午，来自@西南石油大学爱老信使服务队 的志愿者们前往成都市新都区木兰镇分水社区，同君平社工机构工作人员一起，看望低保和困难老人，为他们送去新春的慰问。志愿者们准备的春联和礼物，增添了一点喜庆和年味，让老人们感到一丝关怀与开心[爱你] ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

1316:#心心妹儿说快讯#一段揭秘日本APA酒店的视频火了。这家日本酒店赚中国人的钱，却放置否认南京大屠杀的右翼书籍。网友批评，游客临时退订，中资伙伴断交，中国人的自发抗议，既是在促使一家酒店反省，更是在敦促日本社会集体反思：既然如此“好面子”，何时才能正视历史的真面目？http://t.cn/RMlJp5y  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1317:#晚安，小青#对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。 ​​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1318:#微感动#一只狗狗面部受伤溃烂见骨，躲在洞里等待死亡。结果幸运被救，看完很震撼[泪]Happy张江的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1319:#志在四方#【有爱的老奶奶[心]】一位老奶奶在火车站附近为每一位公交司机准备了鞋垫[鼓掌]。天寒地冻人心不寒，在这寒冷的冬季看到这有爱的一幕瞬间暖化了人心。愿每一位收到老奶奶鞋垫，公交司机也能把爱心传递下去！[可爱] 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1320:【这些食物怕进冰箱！】据东南大学附属中大医院营养科营养师夏朋滨：①没熟透的水果。低温会让水果保持未熟状态。②某些热带水果，芒果香蕉木瓜等。③蜂蜜。加速其糖分结晶速度，形成沉淀。④巧克力。冷藏后表面出现糖霜，影响口感。⑤粉状干制食品。奶粉、咖啡如果密封不严，易进入潮气和异味。 ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1321:#春运志愿者#【接站服务[抱抱]我们是专业的】昨天深夜，心心妹儿收到一条私信求助：一位母亲，独自带一4岁小男孩坐K869从西安回成都，因行李较多且重。家人无法买到站台票进站接人，所以想寻求志愿者们帮助。心心妹儿在第一时间联系到火车站志愿者，并确定了车厢位置和到站时间，提前在站台等候，顺 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：20	 评论数：7

1322:【刘盛兰老人，您走好[蜡烛]】刘盛兰，一位孤寡老人，他曾10多年没尝过肉味，没添过新衣，连馒头都舍不得买，可是，他却靠微薄收入和拾荒，攒10多万资助100多名贫困生！去年的今天，2016年1月16日，5时30分，刘盛兰老人多脏器功能衰竭，安然离世，享年93岁…致敬！ ​​​
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：0

1323:【#春运志愿者#[心]陪你回家】今天上午，在火车北站广场，两位志愿者接到执勤民警的求助，去站前广场帮助一家特殊旅客进站。据同行的母亲介绍，此次到成都是带儿子来看病，今天下午一家人将坐火车离开成都，由于儿子行动不便，很有可能耽误火车。在志愿者们的热情帮助下，特殊旅客一家顺利到达了重点旅 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：1

1324:#心心妹儿说快讯#【货机因天气原因坠毁】一架从香港起飞的土耳其航空货机今天上午在吉尔吉斯斯坦首都比什凯克玛纳斯机场附近坠毁。当地媒体称，这架货机是在降落期间坠毁的，当地应急中心称是因为天气原因坠毁。由于坠毁在一片居住区，已有15名当地居民遇难，遇难人数可能进一步上升。（图片自当地媒体 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1325:#早安，小青#人生不是坐等暴风雨过去，而是要学会在雨中起舞。早安～[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

1326:#晚安，小青#人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。——托马斯·伯恩哈德 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

1327:#春运志愿者# 晚上10点至凌晨4点，或许你已经睡下了，但是他们还服务着，为春运回家的人们提供便利。有他们，回家的路，不会孤独[心]@中国青年志愿者 @四川共青团 『央视影音』http://t.cn/RMjEQmr ​​​
点赞数：18	 转发数：3	 评论数：6

1328:#微感动#【我从来没有真的讨厌你，你快好起来行吗？】16岁的柴犬Shino患了老年痴呆，还经常会不自觉地抽搐，于是主人特地给它圈了一块地方，铺上软垫和毯子，以免它磕伤或摔伤，以前特别傲娇的喵星人Kuu也察觉到了Shino的异样，几乎时时刻刻在边上守着…[心]http://t.cn/RIGcka5 @每日一狗 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

1329:#志在四方#【如果春节回家路上遇见他们，请说一句：谢谢！】回家路上除了来往的旅客之外，还有这样一群年轻的脸庞：维护秩序、引导乘车、照顾老人……春运志愿者，拿出与家人团聚的时间，为春运回家的人们提供便利。您的一句“谢谢”，就能使他们的疲惫烟消云散。回家的路，不会孤独[心]  ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

1330:【徐志摩的诗】①轻轻的我走了，正如我轻轻的来。②我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心。③最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。④我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。得之，我幸；不得，我命。120年前的今天，徐志摩出生。重温经典，哪一句最能打动你？ ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1331:#心心妹儿说快讯#【确定了，2017年是国家司法考试最后一年！】14日，司法部部长吴爱英在全国司法厅（局）长会议上指出，要完善国家统一法律职业资格制度。要做好将司法考试制度调整为国家统一法律职业资格考试制度。据悉，2017年是国家司法考试的最后一年。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1332:#早安，小青#不要问别人如何去做，你和别人不一样[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1333:#晚安，小青#风险来自于你不知道自己在做什么——沃伦•巴菲特 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1334:#微感动#【少侠好身手！3秒翻桌跳梯救老人[赞]】6日，山东烟台政务中心，一位老人摔倒在扶梯上。一名工作人员仅用3秒，便从十米外的座位，飞身翻桌，跳上扶梯，将老人救起。@梨视频 http://t.cn/RMCoKvT 网友：少侠，请受我一拜！[作揖] ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

1335:【“汉语拼音之父”周有光去世，享年112岁】1月14日，我国著名语言学家、“汉语拼音之父”周有光去世，享年112岁。就在昨天，周有光先生刚刚过了112岁生日。周有光1906年出生，早年专攻经济，近50岁时“半路出家”，参与设计汉语拼音方案，被誉为“汉语拼音之父”。转发，送别周老！ ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1336:#心心妹儿说快讯#【重磅！央行确定了：今后，正式集中存管第三方支付备付金！】刚刚！中国人民银行发布支付领域新规，明确了第三方支付机构在交易过程中，产生的客户备付金，今后将统一交存至指定账户，由央行监管，支付机构不得挪用、占用客户备付金。人民银行或商业银行不向非银行支付机构备付金账户 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1337:#早安，小青#真诚是一个人的本性，善良是一个人的天性[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1338:#晚安，小青#人生本来就是偶然的连续，如果能珍惜每个偶然，就会成为由美好缘分组成的人生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1339:#恬时一刻#7D效果展示出来的动物，厉害了。一方面如果以后的孩子只能用这种方法观察动物有点可怜，另一方面这种技术可以代替动物表演减少伤害。宝宝们觉得呢？秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1340:为了告诉大家狗狗在被弃养之后会面临的困难，并且很难再找到新的主人，两位小哥在街头做了个实验。他们把狗狗拴在街上，并留下“由于破产希望有好心人照顾它们”的信息，想看看狗狗会有什么样的遭遇，没想到最后还是收获了一份感动[悲伤]每日一狗的秒拍视频（每日一狗） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1341:#春运志愿者#【都是套路！返家不易，且行且警惕】2017年春运大幕拉开，从往年经验看，一些骗子也会在春运期间浑水摸鱼。比如：假冒车站工作人员、内部员工；先套近乎，再趁机“下手”；先抛诱饵，再占大便宜……这些都是套路，要警惕了！[话筒]查看更多点击春运回家路谨防这些“套路”  @四川共青团  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1342:#志愿四川一起来#启动仪式后，领导们来到各岗位，到爱心站咨询、学习急救知识、领春联……，体验旅客们的回家之路。据悉，2017年春运期间，预计将有2000余名#春运志愿者#活跃在我省各地，在火车站、客运站成为春运里最靓丽的风景线。志愿者们的无私奉献将为春运增添了一份温暖。[爱你]@中国青年志愿 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：3

1343:#志愿四川一起来#【青春志愿行[心]温暖回家路】感谢辛勤付出的每一位#春运志愿者#朋友。团省委书记刘会英同志做重要讲话，并宣布春运“暖冬行动”正式启动！@中国青年志愿者 @四川共青团 成都·火车东站 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：3

1344:#志愿四川一起来#为进一步提升志愿服务质量和效率，团省委将向成铁春运志愿活动赠送120辆爱心帮帮车，团省委志工部肖剑春同志代表团省委赠送帮帮车，成都车站团委书记何志宇代表接收。 春运期间，成都铁路局将开行12趟“共青团号”列车，充分发挥团员的骨干示范作用，为南来北往的旅客真情服务，让千 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：2

1345:#志愿四川一起来#【青春志愿行[心]温暖回家路】出席今天启动仪式的领导有团省委书记刘会英同志，成都铁路局党委副书记王新文同志，省文明办综合处处长王骏飞同志，省交通厅运输管理处宋薇平同志，成都团市委副书记罗静同志，成都铁路局团委书记陈丹同志，成都车站党委书记岑齐同志。向出席活动的领导 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1346:#志愿四川一起来#【青春志愿行[心]温暖回家路】今日，@四川共青团 联合成都铁路局、省文明办、省交通厅、省青年志愿者协会在成都东客站侯客大厅。举行2017年四川青年志愿者服务春运“暖冬行动”暨成铁青年志愿者服务春运启动仪式！@中国青年志愿者 @成都火车站 @四川省文明网 @四川交通  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：1

1347:隐约嗅到一股，#春运志愿者#的气息。今天上午，成都东客站。[抱抱]约你，来吗？@四川共青团 成都·成都东客站 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：1

1348:#早安，小青#永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1349:#晚安，小青#世界上每个人都活得不容易，请做个善良的人吧。光影蹉跎，世界喧嚣，愿每份心酸都有人心疼，所有人都能被温柔以待。[抱抱] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1350:妈妈是个美人，岁月请别伤害她，什么是母爱，也许就是对自己吝啬，对自己的孩子倾尽所有吧。[心]http://t.cn/RVpR9G0 ​​​
点赞数：22	 转发数：10	 评论数：2

1351:#四川春运##志愿招募#【乐山市金口河区2017年春运志愿服务行动[耶]】迎接2017春运，开展各类志愿服务。招募人数：10人服务地点：乐山市金口河区大渡河大桥附近、金口河区车站报名请点击→：http://t.cn/RMoJJAj@乐山青年 @青春金口河 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1352:#志愿快播#【[抱抱_旧]收快递喽：第11届优秀获奖证章已寄出~】第十一届中国青年志愿者优秀个人奖、组织奖、项目奖证书、奖章、奖牌以及表彰决定复印件，均已于1月8日按照申报材料中列明的地址和联系人寄出，预计近日送达，届时请注意查收。如未收到或有疑问，请致电咨询。@中国青年志愿者 @四川共青团 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

1353:【#李佩先生去世#[蜡烛]】她是“两弹一星”元勋郭永怀的遗孀，被誉为“中科院最美的玫瑰”；她和李政道一起，帮助中国第一批自费留学生走出国门；70多岁学电脑，近80岁还给博士生上课，81岁时创办中关村大讲坛……，今天凌晨，我国著名语言学家、中国科学院大学教授李佩在京去世。送别！ ​​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

1354:#心心妹儿说快讯#【[话筒]大家注意啦！6月起一年记20分将进黑名单】四川印发《四川省道路营运驾驶员记分管理办法》，今年6月1日起，四川省道路营运司机将实行记分管理，一年记20分的将被列入“道路运输行业禁止进入名单”，并按规定吊销其道路运输从业资格证，且3年内不得重新申领。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1355:#四川春运##志愿招募#【内江高铁北站招募志愿者[挤眼]】时间：2017年1月14日-27日地点：内江北站广场内容：春运志愿服务，为旅客做安检、指引，帮旅客托行李等招募：志愿者10名（提供交通餐补等） 服务时间：1月14日至1月27日报名点击→：http://t.cn/RMSNsex@内江共青团 @内江青年志愿者 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：6

1356:#志愿四川一起来#【爱心站塑梦[心]凉山回访】今天，@四川农业大学学生爱心站 的志愿者们，前往凉山甘洛县阿尔乡眉山村看望那些小朋友们。据悉，志愿者们每个假期都会前往山区，陪伴小朋友们，向他们描述大山外面的世界。一群熟悉的身影，与一群可爱的孩子。前路漫漫，我们坚持塑梦，不忘初心。[心] ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：0

1357:#志在四方#【赞！请转给“铁骑返乡”的农民工兄弟[鲜花]】“温暖回家路·铁骑返乡”公益行动今年迎来第六个年头。1月18-27日期间返乡过年的摩托车主可在闽、赣、湘、鄂四省的中石油加油站得到免费加油和免费饭菜等多项帮助。需要帮助的农民工，只要拨打热线0591-88590388，登记个人信息即可。@中国日报 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1358:#早安，小青#也许过程有些煎熬，但真的，熬过去就好了。 ​​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1359:也许过程有些煎熬，但真的，熬过去就好了。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

1360:#晚安，小青#清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考；做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，成为最好的自己 。晚安[心]！ ​ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1361:#志行校园##支教部落#【关爱留守儿童，践行志愿精神】成都文理学院志愿者在寒假组建大学生支教队伍关爱留守儿童，践行文理志愿精神。支教，是一种磨练，是一种奉献，是一份收获。从一月九日起在达州市金山小学开展为期十天的支教活动。份暖暖的问候[心]@成都文理学院文理志愿 ​​​
点赞数：16	 转发数：12	 评论数：3

1362:#心心妹儿说快讯#【春运四川汽车票后天起售 有三天车票最难订】2017春运来啦。作为五年来最早的春运，今年春运从1月13日开始，至2月21日结束，将持续40天时间。参考往年春运的数据，省内春运热门线路前5名，分别是在成都到巴中、成都到通江、成都到泸州、成都到宜宾、成都到旺苍。大家注意了！在除夕 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1363:一只雪天被冻在窗外栏杆上的小鸟，挣扎而无助的等待死神时，幸运地遇到了好心人，用手心的温度帮它暖身体，然后轻轻呼气帮它解冻而脱困[心][心]http://t.cn/RM5qB6Y ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：2

1364:【心疼！[爱你]救出被困女子那一刻 95后消防战士昏倒了……】昨日，河南安阳消防支队救出一落井女子。竖井深20米左右，直径50厘米，95后战士虎越岩只能采取倒挂式施救。由于倒挂时间过长，且井下氧气不足，这名消防战士救出女子后一度昏厥。为了人民生命财产安全，消防官兵总是奋战到底，感谢！[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

1365:【美女遇车祸走光 男子脱掉外套给她盖住】 一名韩国女子1月7日在泰国过马路时被一辆出租车撞到受伤，且下半身走光，现场一名泰籍男子JubgungHiso见状立即脱掉外套给受伤女子挡住，并帮忙报警。媒体称，JubgungHiso暖心的行为获得广大网友的认可，并称赞其为维护泰国旅游形象的绅士。[good] ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：2

1366:太多年轻人熬夜成瘾，还能不能好好睡觉。太多年轻人熬夜成瘾，还能不能好好睡觉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

1367:#晚安，小青#熬夜这事，一不小心没做好，就成了通宵。[熊猫]说你呢，还在复习的孩子[挤眼] ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

1368:【以后快递单上，姓名、手机号可能会加密了】快递业悄然出现一种“隐形面单”，将客户姓名、手机号、地址的部分内容以＊号代替，以此来保护用户隐私。快递员可以通过客户端软件扫描条形码，在后台查询到用户具体姓名，然后按下拨号键跟顾客联系。http://t.cn/RMivMC4我们的“隐私”有救了？😆 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：2

1369:#微感动#【暖[心]这位同学丢含碎玻璃的垃圾袋贴提醒字条】网友@One-YinG 微博称，在长沙理工大学弘毅轩2栋见到一很暖心的事，下楼扔垃圾时被一塑料袋上贴的小纸片吸引到了，原来是有同学不小心打碎玻璃杯子，怕阿姨清洁时割破手，特意没扔到桶里，而放在一个很高的绿色桶盖上，上边还特意贴了提醒纸条 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：3

1370:#志行校园#【#暖冬行动#[太开心]小驴·爱的旅行】寒日也阻挡不了@四川旅游学院青年志愿者总队们 送爱心的决心！[拳头][拳头][拳头]此次四川旅游学院青年志愿者们将收集来的衣物捐给了四川省喜德县拉克乡的乡亲们。相信在这即将来临的新年里，乡亲们能感受到志愿者们的爱。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

1371:【老人落水 他毫不犹豫跳水施救】9日中午12时许，杭州西湖涌金楼附近，91岁的老太不慎掉入西湖。与同事碰巧路过的张旭东听到呼救后，没来得及脱衣服就径直跳下湖将老人救起，事后悄悄离开了现场。目前老太已被送往医院救治。这个冬天不太冷，为正能量点[good] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1372:这绝壁的是亲哥哥呀...难为二胎了。[笑cry]秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1373:#心心妹儿说快讯#【当心偷包新手段！放下他的包，拿走你的包！[吃惊]】前几天，孟先生乘坐的火车在郑州站停靠，一50多岁男子上车将背包放在孟先生皮包旁。几分钟后，他又回来不慌不忙地将孟先生的皮包拿走了！警方称，小偷觉得即便被发现，也可说自己不小心拿错…被抓时，小偷正在机场准备去迪拜旅游。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1374:前年巴黎恐袭发生后，记者在巴塔克兰剧院外，采访了一对亚裔父子，小男孩说恐怖分子很坏，他要搬家。这时爸爸摸了摸他的头，说了一句很暖的话：“坏人哪都有，他们有枪，但我们有花。”这大概就是，最正确的方式了吧。[心]http://t.cn/RM59zc6 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

1375:#四川春运##志愿招募#【川西高速2017春运志愿服务】活动时间：1月13日至2月21日主办单位：共青团四川川西高速公路有限责任公司委员会活动地点：成都绕城高速公路、都汶高速公路各收费站口；服务区活动内容：在服务区设立旅客流动志愿服务点，为旅客提供服务...详情及报名→：http://t.cn/RMxgC2g ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1376:#早安，小青#当生活拿锤子抡向你的时候，只要捶不死你，你就有机会抡回去。[耶]考试加油[左上](^ω^)[右上] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1377:#晚安，小青#你若总是看到比自己优秀的人，那就说明你正在走上坡路；若总是看到和自己差不多的人，说明你差不多在混日子。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1378:#微感动#《家的记忆》，感动了许多人！在外游子，放假回家看看吧！别等再没人为你开门的那天，再想起他们的好[泪][泪] 秒拍视频 ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：2

1379:#志在四方#【现实版“桃姐” 内江98岁保姆随雇主家已生活42年[心]】电影《桃姐》讲述了一名保姆在雇主家工作几十年，中风后被“少爷”照顾的故事。而在四川内江，也上演着一个现实版的“桃姐”的故事：一位没有儿女的老人傅天华，在老伴去世后无依无靠之时，被她曾经抚养的孩子接回家，如亲人一样赡养 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1380:#志行校园#【喜迎新春—朝夕同乐，心联新[心]】昨日下午，@西南石油大学青年志愿者协会 志愿者们来到 @新都区木兰镇分水社区 日间照料中心，为老人们带来了一场喜庆热闹的活动[喜]。现场教老人们用毛笔写春联，同时写了多副春联准备送给低保困难、高龄老人，为老人们送去新年问候[礼物]。喜迎新春，携 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1381:【今天，纪念茅以升】他是中国近代桥梁事业的先驱。他曾主持修建中国人自己设计并建造的、第一座现代化大型桥梁——钱塘江大桥。1937年9月26日，钱塘江大桥建成通车，设计寿命为50年，历经5次军事爆炸，至今已在大潮中屹立超过79年，“炸药不放对都炸不掉”。1896年的今天，茅以升诞生。缅怀，致敬！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1382:#心心妹儿说快讯#【[话筒]国家最高科学技术奖揭晓 赵忠贤、屠呦呦获奖！】今天，2016年度国家科学技术奖励大会在人民大会堂举行，中科院院士赵忠贤和中国中医科学院研究员屠呦呦，获国家最高科学技术奖。75岁的赵忠贤，带领中国的超导研究从起步跃升至国际前沿；86岁的屠呦呦，发现、提取抗疟药物青蒿 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1383:#早安，小青#记住，太阳每天都是新的，不要辜负了美好的晨光。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1384:#晚安，小青#前路曲折其实是好事，因为我们能看到更多的风景。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1385:#恬时一刻#黑科技智能笔，一支笔能绘出1600万种颜色，卧槽，要上天了！这是把ps的吸管变成现实啊[吃惊][吃惊][吃惊]  http://t.cn/Rts4yJI ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

1386:#志在四方#【零陵区青年志愿者为三无人员免费检查口腔[心]】昨日，湖南永州市零陵区青年志愿者义工联合会、德皓口腔医院的志愿者们来到南津渡茆江桥社区安置小区，为这里的八名三无人员和居民进行口腔检查和口腔清洁。部分行动不便的老人，几名志愿者共同扶到检查现场来。[爱你]@永州记事本 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

1387:【中国维和官兵前线故事：喝水的小男孩[悲伤]】当地时间1月5日，南苏丹。一位4岁小男孩尾随维和车队到取水点，对中国工兵连勤务保障中队长尹国强说他口渴想喝水。尹国强赶紧打开阀门，给小男孩放了点水，同时用手机拍下了这个让人心软的画面。他说，这么小的孩子天天在外面风吹日晒，再想想自己两岁的 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

1388:【今天，缅怀周总理】他自幼“为中华崛起而读书”，将毕生精力献给人民。新中国成立后，他担任政务院总理、国务院总理，在政治、经济、外交、教科文卫等各领域作出奠基性的贡献，直至去世。他身后无子女和遗产，却有十里长街百万群众流泪送别…1976年的今天，周总理逝世，联合国为其降半旗。怀念[蜡烛] ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

1389:#志愿四川一起来#【公益是一路坚持，不忘传播正能量的初心[心]】在@TFBOYS-易烊千玺 的偶像正能量影响下，千纸鹤们一路前行，帮助了很多人，@易烊千玺V公益 的“千玺林”、“早安烊光-生态屋顶”、免费午餐定捐、@千度暖烊公益基金 的公益活动等。关注并参与公益，传播满满正能量[心]（via @青羊共青团 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1390:#心心妹儿说快讯#【2017年，成都经济的小目标是啥？】2017市“两会”特别报道。2017年，成都人要撸起袖子加油干！目标当然要明确！2017年经济社会发展有一系列的主要预期目标，都是什么些呢？来戳个动图看看↓↓ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

1391:#早安，小青#隐匿就是最好的刺激：当一切尽显，一览无余，还能渴望什么？——徐累 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1392:#晚安，小青#有人总说：已经晚了。实际上，现在就是最好的时光。对于一个真正有所追求的人来说，生命的每个时期都是年轻的、及时的。 ——摩西奶奶 《人生永远没有太晚的开始》 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：3

1393:#微感动#一只被冻在窗外栏杆上的小鸟，挣扎而无助的等待死神时，幸运地遇到了好心人，用手帮它暖身体，然后轻轻呼气帮它解冻而脱困。寒冷的天里，这样的场景足能融化任何人的心吧[心] http://t.cn/RM5qB6Y ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

1394:#志行校园#【春联义送 情暖寒冬[爱你]】今日上午，@燕城爱心协会_428 、@福建水电学院水利系青志协 志愿者们来到永安市燕东街道的忠义社区开展“迎新春写对联送祝福”的公益活动。铺纸、沾墨、下笔，一气呵成，为社区群众写下最真诚的祝福。志愿路上，感恩有你们的陪伴与加入[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：1

1395:#志在四方#【鹿晗吧广东分会九月爱心衣橱公益筹集后续】近日，@鹿晗吧广东分会 、@爱心衣橱 在九月份发起的公益筹集活动所筹集到的善款已全部用去购买新冬衣。购买的新衣已被送去了广西河池南丹县六寨镇龙腰小学[心]相信龙腰小学的84位孩子有一个温暖的冬天。传递满满的正能量[good] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1396:【吃橄榄油护关节】寒冷的冬季，是关节炎，关节疼痛的多发季节。近日，希腊一项研究对145名类风湿关节炎患者和188名对比组参试者的食谱进行了比较，结果证实，吃橄榄油对关节具有保护作用，可降低类风湿关节炎发作风险。研究人员分析指出，这是因为其中富含的不饱和脂肪酸对炎症有抑制作用（生命时报） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1397:#志愿四川一起来#【童心护航—折翼天使 用爱呵护[心]】近日，@青白江文明办 联合@青白江教育 @共青团青白江区委 、区妇联、@成都市青白江区残联 ，依托志愿服务组织区义工联合会、爱心企业杨谊牙科和区特殊教育学校组织开展了“童心护航—折翼天使，用爱呵护”公益观影活动，为75名残疾小朋友们送上一 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

1398:#心心妹儿说快讯#【成都市旅游集散中心在东客站正式挂牌】昨日，成都东站汽车客运站正式挂牌“成都市旅游集散中心（一级）”。这标志着我市首家一级旅游集散中心正式投入使用。目前，东客站以“客运+旅游”的模式开通了黄龙溪古镇、新津花舞人间等13条班车自助游线路，以及泸沽湖、武隆等常规旅游服务 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1399:#早安，小青#能坚持别人不能坚持的，才能拥有别人不能拥有的。[太阳] ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

1400:#晚安，小青#再努力一点，这世上，没有谁活得比谁容易，只是有人在呼天喊地，有人在静默坚守。 ​​​
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：0

1401:#微感动#【老人用白发绣"家书" 盼子女过年回家[悲伤]】元旦期间，76岁的陈庆兰、80岁的王强和72岁李秀珠三位留守老人，带着三幅用白发绣成的"家书"现身苏州山塘街街头。"白发家书"的每一笔，都是老人用自己的白发一针一针绣成的。据了解，老人的子女们长期在外工作，有好几年春节都没有回到家里和父母 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1402:#志在四方#【在叙利亚的英国医生 7天救下110名儿童】据英国《每日邮报》报道，英国国家健康服务中心（NHS）的一名外科医生大卫·诺特(David Nott)屡次前往叙利亚帮忙救治当地的受伤儿童，他说，在叙利亚的所见所闻令他感到十分心痛。大卫在阿勒颇停留了一周，总共救治了110名儿童。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1403:#志愿四川一起来#【雾天来袭 正确使用口罩很重要】最近的天气是全民热议的话题，而对于每天都会暴露在室外的我们来说，正确的选择和使用口罩，能降低空气污染对身体的伤害，该如何选择呢？5分钟小视频，跟随志愿者一起来学习吧~@中国青年志愿者 @四川共青团 秒拍视频 . ​​​
点赞数：20	 转发数：108	 评论数：17

1404:【你真的了解维生素吗？】维生素A、C、E……各种维生素都有什么功能？缺乏维生素，人体会有哪些表现？维生素C能治感冒吗？一起来了解维生素的真相！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

1405:#心心妹儿说快讯#【今起 成都机动车尾号限行扩大至绕城以内】1月6日零时起，成都市正式启动重污染天气二级预警（橙色），由原来二、三环路之间机动车尾号限行区域，扩大至绕城高速（不含）以内的区域道路。尾号限行时间不变，即工作日（星期一至星期五）的7：30至20:00。今（6）日机动车限行尾号为“5 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1406:#志愿四川一起来#【用一年不长的时间 去做一件终身难忘的事[心]】近日，@四川农业大学研究生支教团 志愿者来到西藏。带孩子们上课学知识、做游戏、锻炼身体等。他们是志愿者，亦是孩子们最爱的“老师”！[good]@四川农业大学校团委青年志愿者  这些心底的小秘密，终会在新疆的土地上开花 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

1407:#早安，小青#别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1408:#晚安，小青#守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1409:#恬时一刻#【住宅起火，如何有效逃生？[围观]】近两个月全国七成火灾发生在居民住宅中，其中近一半遇难者因吸入有毒烟气窒息死亡[衰] 如何在火场避险，是必须掌握的逃生技能！ http://t.cn/RIgln34 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1410:#志愿招募#【志愿有你，青年之家进社区志愿者招募！】报名时间：1月6日—1月8日服务时间：1月11日—1月15日  9:30—16:30招募人数：12名服务内容：联系社区青年，宣传青年之家！你将收获：志愿者补贴，志愿服务证明。有爱心、耐心、责任心、热爱志愿的你！[抱抱]报名点击：http://t.cn/RMyN6ud ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

1411:【舌尖上的腊八，9种美食转起来！】今天腊八，按照传统习俗，家家户户都要做腊八粥喝。可你知道吗，过腊八可不光是喝粥哦！腊八饭、腊八蒜、腊八面、腊八豆腐…俗话说“过了腊八就是年”，辛苦了快一年，在寒冷的腊月，各种美食走起，犒劳一下自己吧！吃货们快快转发学起来！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1412:#心心妹儿说快讯#【好消息！我国英语水平将有统一度量衡】据悉，教育部2017年底将公布划分为9个等级的中国英语能力等级量表，2020年前推出考试计划。新考试统一各项考试标准，实现不同学习成果互认，避免重复应考；小学阶段可开展综合评价，关注兴趣培养；是否取代四六级有待讨论。你期待吗？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1413:#早安，小青#浮华如斯，看不开是执著，看得开就是智慧。——张小娴 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1414:#晚安，小青#内心强大的人没功夫理会别人的非议。他们即使深陷囹圄，也始终心怀希望[月亮]晚安 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1415:#恬时一刻#【当清洁工跌倒，看看路过的中国军人是怎么做的？[心]】我们怎样，中国便会怎样；你若光明，中国便不再黑暗。向最可爱的人学习！致敬！太帅了！[good]http://t.cn/RMz0pmm ​​​
点赞数：19	 转发数：8	 评论数：6

1416:#志愿四川一起来#【做一次春运#志愿服务#，你更理解这条回家的路...】世界上最美好莫过于此，在车水马龙、人潮涌动中！遇到温暖的你[心]四川省2017年#春运志愿者#招募中！报名截止：2017年1月10日戳下图报名赶紧吧！@四川共青团 ​​​
点赞数：21	 转发数：47	 评论数：71

1417:【明日腊八 文殊院将施粥20万份[爱你]】1月5日是传统腊八节，成都文殊院将从明早9点起 ，免费发放腊八粥。从4日开始，20万份腊八粥开熬，多位大厨和百名志愿者轮番上阵……七口大锅，锅内稀粥翻腾，香气四溢！明天记得去哟，手快有，手慢无！[话筒] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

1418:【[话筒]干货！2017社保卡使用方法，赶紧收藏！】除了门诊看病，医保卡还有这些功能：①在定点药店买药；②用于本人购买商业保险、意外伤害保险；③可当身份证、银行卡使用；④部分省市可用于健身……医保卡个人账户和统筹账户如何分别使用？医保如何报销？戳图了解↓↓关乎你的利益！转存！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

1419:#心心妹儿说快讯#【拉萨海拔最高的环城路将建成[赞]】西藏拉萨市平均海拔3600多米，即将建成的拉萨市环城路将成国内海拔最高的环城路，它环绕拉萨市区，全长近100公里，道路中共有7个隧道，27座桥梁，将跨越青藏铁路。道路时速60公里/小时，绕拉萨市区一圈仅需2小时，预计今年6月完工通车。戳图↓赞！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1420:#早安，小青#人生不在能知，乃在们能行[太阳]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1421:#晚安，小青#“虽不能至，心向往之”。人的幸福，其实就到心向往之的地步[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1422:#微感动#【杭州拾荒网红意外身亡，他的遗物比浙大身份还令人震惊！】太多人希望自己被温柔以待，而他，选择温柔地对待这个世界。在浮躁的时代里，真正的悲悯，仍涓涓流淌于善者心中。谢谢你，将这份灿烂的遗产，留给了全社会！ ​​​
点赞数：20	 转发数：9	 评论数：2

1423:#志在四方#【感动中国15周年回顾：人间真情】丛飞，把一生时间给了需要帮助的孩子；秦艳友夫妇，用一颗善良的心帮助别人找回家庭的温暖；罗映珍，把爱人从沉睡中唤醒，用最朴素的方法诠释忠贞……他们的一举一动，让世界充满真情。致敬！[心] 央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1424:【厉害了老爷爷！快失传的老手艺：糖塑】糖塑，民间手工艺品之一，俗称吹糖、糖人模，从事这行手艺的人叫吹糖人。曾经走街串巷的手艺人，现在已很少见了。你见过吗？人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1425:#心心妹儿说快讯#【[话筒]扩散！这些钱统统不用交！不知道就亏大了！】①同行异地存取现与转账免费；②取消银行卡年费、管理费；③火车开车前15天退票免费​；④取消航空燃油附加费； ⑤65岁以上老年人每年一次免费体检；⑥大病医保不需要个人再缴费；⑦人事档案费不用再交……更多↓↓转发提醒！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1426:#早安，小青#如果这世界已经有很多人和事会让你失望。而最不应该的，就是自己还令自己失望[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

1427:#晚安，小青#人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1428:#恬时一刻#一只小鸡与蚯蚓的友情，简直萌化了！[笑cry] http://t.cn/RfSll4i ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

1429:【明天，2017第一个工作日！2017，为自己的梦想转发！】有时，满心期待，换来是失望或不体谅。努力了，好像还看不见希望，开始不自信、不勇敢、不愿向前。此时，请对自己说，再来一次！再一次，为成长积蓄力量！再一次，只为梦想更近些！为平凡的自己加油！敢再试一次的人，转[泪]http://t.cn/RLPl8kQ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1430:#志在四方#【大爱！84岁退休老师捡废品卖钱捐给学生[心]】元旦清晨，84岁退休老师准时来到德阳安装技师学院的垃圾回收站，从垃圾堆中分捡出矿泉水瓶、可乐瓶…多年来，“梁妈妈”一直坚持每天分捡废品，将卖掉的钱捐给学生。她说：我生活上没有困难，攒的钱可以帮帮学生娃娃们。为老人的大爱点赞[good] ​​​
点赞数：38	 转发数：5	 评论数：3

1431:【[话筒]假期必备！100个超实用电话号码】手机丢了，解绑支付宝打什么电话？收到诈骗短信，如何举报？网购出现问题，如何投诉？出国旅游遇到人身安全受侵害，怎么打电话求助？……元旦假期将过，农历春节就在眼前，超实用电话大全↓↓不论是宅在家，还是出门旅游，总有一个用得上！速速转发收藏！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

1432:#心心妹儿说快讯#【今天能看了[哆啦A梦吃惊]《神探夏洛克4》新年回归】《神探夏洛克》第四季将于英国当地时间元旦晚上首播，中国神夏迷有望在今天清晨欣赏到该片。英媒称第四季将是神夏最黑暗的一季，将展示福尔摩斯性格不同的一面。此外约翰·华生之女的出生将是本季的亮点。年更剧来啦，你等急了吗 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

1433:#早安，小青#人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

1434:#晚安，小青#最痛苦的事，不是失败，是我本可以[月亮]晚安 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

1435:#微感动#【这才是真正的男神：中国军人！[威武]】那一声利剑出鞘的声音，那一声声行进中的铿锵，那一声“请您检阅”！大写的帅！http://t.cn/RIYTxiV ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：1

1436:#志在四方#【看完这段视频，有这样一群普通人，在建造北京最高建筑！[给力]】站得高，望得远，他们在这里，建设着北京最高建筑——中国尊。分享视频，致敬中国建设者！央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1437:#志愿招募#【德阳市“传递正能量，温暖你我他”靓汤进社区活动志愿者招募啦[话筒]】服务时间：2017年1月7日服务地点：德阳市旌阳区泰山北路三段292号服务内容:   1、为社区残疾孤寡老人上门服务，促进社区融合。2、借活动吸引更多的人加入“城乡社区互助计划”志愿者大家庭详情请戳 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1438:【当你的才华还撑不起梦想，就静下心来读书吧】你的新年愿望有没有多读点书？过去这一年，你读了多少本书？ “往者不可谏，来者犹可追”，与其哀叹往日的蹉跎，不如赶紧行动起来！送你一个2016年度好书清单，这27本书入选了各大机构或媒体年度图书榜。新的一年，定个阅读计划，一起读起来！转存！ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

1439:#心心妹儿说快讯#【成都地铁新规暖心】今日，成都地铁为迎接元旦春节客流，提前谋划，实现了服务运力双提升，其中还将儿童免票线调高至1.3米。此举不仅缓解了运输压力，还方便了群众乘车需求，特别是儿童免票线调高新政的出台更是符合现代儿童特殊生理发展要求，顺应民心的一件大好事。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1440:#早安，小青# 志愿四川，有你有我。2017，我们一同前行[心]新年快乐 ​​​
点赞数：17	 转发数：0	 评论数：3

1441:#晚安，小青#你之所以觉得时间一年比一年过得快，是因为时间对你一年比一年重要[月亮] 晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

1442:【2016•世界瞬间 我们一起回看！[围观]】这一年，国际风云倏忽变幻，世界局势跌宕起伏：杭州G20峰会举办、英国脱欧、南海“仲裁案”……365天，24小时，1440分，每时每刻都有故事上演，而我们又在这万千变化中捕捉记录了些什么？快跟随镜头，一起回看不容错过的世界精彩瞬间[赞]↓http://t.cn/RIg94n8 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

1443:#心心妹儿说快讯#【[话筒]明天起，这些新规将影响你的生活】①跨省就医结算工作启动，在哪住院在哪报销；②社保卡逐步实现全国一卡通；③信用卡滞纳金取消，取现每日限额提至1万；④实名制火车票丢了，出站前可挂失补办；⑤全国全面供应国V标准汽、柴油；⑥所有盐产品价格将放开。更多↓↓与你有关，扩 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1444:#早安，小青#青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心[太阳]早安 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1445:#晚安，小青#没有事情是理所当然，要知道在人生中你愈努力，你就会愈幸运。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：1

1446:#微感动#【泰国催泪短片：《垃圾超人》[泪]】每个孩子都有一个想要成为超级英雄的梦，当别的孩子用画笔画出“磁铁侠”、“时间冻结者”时，他的梦想却是当“垃圾超人”……因为“垃圾超人”的责任，是保护妈妈远离危险，把她安全地带回家……励志这件小事的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1447:【山区留守儿童通过网络直播上课：看到外国人机器人】“阡陌学堂”是支教老师赵逸芸办的公益项目，通过网络授课的方式，他让世界各地的志愿者给山里的留守儿童上各种各样的科普课。[爱你]微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：3

1448:#志在四方#【英国北部农村网速过慢遭嫌弃 花甲老人成立公益组织自建宽带】在英国西北部兰开夏郡，60岁的克里斯汀·康德老太，因无法忍受家中比龟速还慢的拨号上网速度，自学光缆技术给自家接上了光纤，之后她成立一个名叫B4RN的非盈利组织为民服务。目前B4RN已经铺设了3218公里长光缆线路，为2300户家庭 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

1449:【58个帮你提升自我的超实用网站】想学习专业知识，却找不到教程资料？......别纠结啦！快到这些网站去“逛逛”！赶紧马走备用吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1450:#志愿四川一起来#【老人寻亲未果流落眉山街头 民警关怀温暖到心[心]】12月29日，在眉山市洪雅县街头，一名年逾六旬的老奶奶，冻得直哆嗦。在广场执勤的@洪雅公安 巡警大队队员邓怀福的及时发现。巡警将其带回执勤岗位亭，并为她倒上了一杯热水。得知老人是从夹江县到雅安寻亲未果，因身无分文，已经 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：2

1451:#心心妹儿说快讯#【成都将建全国最大专业足球场 容纳6万人可办世界杯】成都将在明年开建“成都国际足球中心”。而这个霸气的国际足球中心将落户十陵片区的成都大学校园内，这是一座国内观众座位席最多、规模达6万座的国际顶级专业足球场，这个水准已经可以跻身世界一流球场前列，可以承办任何国际足联A ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1452:#早安，小青#最困难的是下定决心去做，剩下的只是坚持而已。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

1453:#晚安，小青#信心来自于实力，实力来自于勤奋[月亮]晚安 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：6

1454:#微感动#【这才是真正的男神：中国军人！[威武]】那一声利剑出鞘的声音，那一声声行进中的铿锵，那一声“请您检阅”！大写的帅！http://t.cn/RIYTxiV ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

1455:#志愿招募#【德阳市“爱与留守同行——欢度双旦”活动志愿者招募啦[话筒]】服务时间：2016年12月31日服务地点：德阳市旌阳区新东方天元小学服务内容:   此次志愿者活动以关爱留守儿童为主题，和孩子们做游戏，对孩子们表现出来的一些折射心理活动的行为做相应的指导。详情请戳http://t.cn/RIurM5y ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1456:#志在四方#【一段视频，回顾感动中国15年 大爱人间！】蹬三轮车支教为贫困学生圆梦的白方礼老人，设身处地为病人着想的吴孟超，照顾瘫痪邻居39年的陇海大院……他们用质朴和善良，净化着世人浮躁的灵魂，书写着人间无言的大爱。传递感动！[心]央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1457:【今天，在中国，世界第一高桥正式通车！[威武]】据央视，今日9时，杭瑞高速北盘江大桥正式通车。这座大桥桥面离河底垂直高度565米，相当于200层楼，是目前世界第一高桥。置身桥面，仿佛站在云端。这座桥，历经10年，中国建设者克服重重困难让它从规划蓝图变成现实！http://t.cn/RIuvFtF 中国桥，赞！ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

1458:#心心妹儿说快讯#【高景一号商业遥感卫星发射成功[威武]】昨日，我国在太原卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将高景一号商业遥感卫星发射升空。高景一号卫星是我国自主研制的商业高分辨率遥感卫星，是未来商业遥感卫星系统首发星。此次任务，还搭载发射了我国首颗中学生科普小卫星“八一•少年行 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1459:#早安，小青#世界上最好的礼物，就是给自己一个机会[太阳]早安 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：1

1460:#晚安，小青# 一个人必须在社会中不断挣扎求存，才能不被茫茫人海湮灭。——尼采 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1461:#微感动#每一个伟大成就背后，是每个平凡人的默默奉献与执着追求↓↓你是否也是其中一个？致敬，平凡人的不平凡！http://t.cn/RIE6Il4 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1462:#志行校园#【如果这个世界颠倒，会变成什么样子？】@四川工商学院 的同学拍的公益宣传片，值得思考[good]-WorkBitch的秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

1463:【超实用护唇小贴士，转给你关心的TA[心]】冬季气候干燥，很多人嘴唇、口角会脱皮、干裂，甚至少量出血。舔嘴唇为什么越舔越干、唇膏一天该涂几次、有什么妙招能缓解嘴唇干裂 ……你有这些疑问吗？别着急，9图总结冬季护唇实用小妙招，让你在冬日也能笑口常开！转发收藏！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

1464:#心心妹儿说快讯#【[话筒]扩散！四川警方发A级通缉令 看到这20人请赶快报警！】近日，四川省公安机关开展“雷霆行动”，严厉打击“盗抢骗”传统多发性侵财犯罪和通讯网络诈骗等新型犯罪活动。并公布20张A级通缉令，通缉20名涉嫌“盗抢骗”犯罪的嫌疑人↓看到这些头像请赶紧报警！转！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1465:#早安，小青#人生像攀登一座山，而找山寻路，却是一种学习的过程。我们应当在这过程中，学习笃定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。——席慕蓉 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1466:#晚安，小青#生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1467:#微感动#【如果时光倒流，你想回到哪一天？】看着大家走心的回答，莫名有些伤感。生活没有返回键，愿每个人都不留遗憾。http://t.cn/RIjC09F （via拜托啦学妹） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：13

1468:#志在四方#【当别人需要的时候，我能站出来[心]】RH阴性血被称为“熊猫血”，在我国的人口占比约1%。山东广饶的牛联中是“中国稀有血型联盟网”的创办人，2003年开始他就建起了“熊猫血”互助群，目前已有四万多名稀有血型的志愿者加入。13年来，通过爱心接力，为5000多名稀有血型患者进行了无偿献血。 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1469:#志愿招募#【成都市生命关怀协会关爱生命志愿行动志愿者招募啦[话筒]】服务时间：2016年12月31日服务地点：成都市龙泉驿区黄再军医院服务内容:   关爱生命志愿者分别运用“爱与陪伴十大技术“”芳香义工”等等专业技术、服务规范进行关爱生命志愿行动详情请戳http://t.cn/RI82woj ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1470:【中英全程:2016英国女王圣诞致辞】一年一度最美的英音又来了！今年的致辞中，女王说到了关于里约奥运会，关于医护人员，关于保卫祖国的军人，以及默默奉献的普通民众。基督代表着和解与宽恕，他的双手传播关爱，尝试去尊重所有人，不分信仰。http://t.cn/RIYNKe7 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1471:#志愿四川一起来#【“鸟爸爸”王林远】日前，“四川省十大最美志愿者”在成都揭晓，被称为“鸟爸爸”的内江隆昌县爱鸟养鸟协会会长王林远被授予此殊荣。今年35岁的王林远是一名厨师，在长期的护鸟行动中，义务拆除了不计其数的捕鸟网，救助大量受伤鸟儿。2005年，他被中国野生动物保护协会授予“中国绿 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：2

1472:#心心妹儿说快讯#【器官捐献登记已可在网上一键完成，你愿意吗[心]】目前，卫计委下属中国器官移植发展基金会在支付宝医疗服务平台上线了“器官捐赠登记”功能，一键即可完成，过程不超10秒。过去有调查显示，56%的国内受访者不愿登记成为器官捐献志愿者的原因是“不知道在哪登记或手续太繁琐”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1473:#早安，小青#以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。——林清玄 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1474:#晚安，小青#十年太长，什么事都可能改变；一辈子太短，可能一件事也做不完。 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

1475:#微感动#【2016年，你还记得这些温暖的瞬间吗？[心]】被严重烧伤，但依然是颜值最高的警察；愿意借钱给患者，只希望患者能赶紧治病的医生；边工作边吃着烧饼的76岁老中医；扑灭了6起火灾，仿佛刚从非洲回来，露出洁白牙齿的消防员…让我们记住2016年这每一张面孔和每一个瞬间↓↓@观察者网  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1476:#志在四方#【两千志愿者劝导行人文明出行 冬日里的一缕阳光[心]】近日，近两千志愿者在十堰劝导行人文明过马路。佩戴着红袖章和胸牌，头戴小红帽，在公园路、人民路、武当路、车城西路等城区主干道上，劝导行人文明过马路。据悉，该市已注册的各类志愿服务团队超过1000支，已注册志愿者达40万人。志愿 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1477:#志行校园#【虽冷 但帮助人的心温暖[心]】近日，@南华大学经管青志队 的青年志愿者们来到衡阳解放路帮助环卫工人打扫平安夜之后的街道。用扫帚扫、用扫帚推。虽然天气寒冷，但他们半夜帮助环卫工人的爱心和热情不减。与寒冷相伴，还身边环境一片干净和整洁。志愿者们棒棒哒[赞]@南华小喇叭 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

1478:#心心妹儿说快讯#【第四届中国城市公益慈善指数新闻发布会】“中国城市公益慈善指数”是对我国区域慈善事业发展水平进行综合监测和科学评价的指标体系，被业界形象地称为“城市爱心GDP”。[爱你]想知道在2014-2015年度有哪些城市光荣上榜为慈善事业添砖加瓦了吗？快戳图片吧！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1479:【读书让人更聪明[心]】如今，很多人的注意力被手机、平板电脑等分散，加上资讯爆炸，迫使人们只能扫描式，碎片化阅读。但美国研究人员发现，深度的“慢读”的方式，更能提高记忆力，深化分析和思考能力，建议大家每天留出1小时，关掉手机，尽情地享受阅读的乐趣。你有什么好书推荐吗？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1480:#心心妹儿说快讯#【人民日报：餐饮油烟已成城市大气的重要污染源】研究表明，餐饮油烟在北京大气PM2.5中比例约为13%，在京津冀地区所占比约为6%。餐饮油烟中，可检测出的挥发性有机物有300多种。这说明， 餐饮油烟已成为城市大气的重要污染源，确实不是人们想象中增加污染的“芝麻绿豆”了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1481:#早安，小青#年轻是一种资本，认真修炼自己，你才有底气跟整个世界叫板。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

1482:#晚安，小青#健身和读书，是世界上成本最低的升值方式。 ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：0

1483:#恬时一刻#【请你欣赏！挪威的极光！】挪威的极光，白雪皑皑、斗转星移，可爱的延时摄影风景！冬天里的瞬间，美的让人窒息[心][心][心] http://t.cn/RUk1Xl5 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1484:#志在四方#【好人之城 善美暖心[心]】每天早晨5点，@大爱之渤海魂志愿者 的志愿者们来到河北省沧州市黄骅市渤海路的“暖心早餐屋”，淘米、熬粥、热馒头，为完成清晨清扫工作的环卫工人做爱心早餐。这是志愿者们向环卫工人免费提供的“暖心早餐”～[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1485:【超实用！2017年就业月历来了！[推荐]】2月，考研初试成绩陆续公布；3月，春招笔试面试进入高峰期……你准备好了吗？2017年就业月历帮你做好时间规划，有计划地行动起来！愿新的一年，每个人都有理想的收获。转给需要的同学！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1486:#心心妹儿说快讯#【外媒称全球六成圣诞物品产自义乌：什么都能在这买到】据德国《明镜》周刊网站12月22日报道，全球60%圣诞物品产自小商品世界之都义乌。圣诞前夕，约1000个装满圣诞物品的集装箱从这里发往海外。义乌全年销售圣诞老人和LED发光驯鹿，这里几乎每天都过圣诞节。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1487:#志在四方#看哭了！又是一年圣诞！[圣诞树][圣诞树]你知道吗，在现在的中国还有4000万山区贫困儿童从来没有过这些节日。中国，真的没有我想象中的那么发达，我爱中国，我希望能做点什么，一名非洲的留学生在中国过的圣诞节[心][心]http://t.cn/RIOdlof ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

1488:#早安，小青#愿你在自己存在的地方，成为一束光，照亮世界的一角。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1489:#晚安，小青#使人疲惫的不是远方的路，而是鞋里的一粒沙子。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1490:#微感动#【让寒风变成“暖流”】今冬，城市中的流浪喵星人有福了！北京领养日发起 #猫冬计划#，在北京数个小区安装了风动力恒温猫窝，设备由雷克萨斯赞助并提供全混动科技理念支持，收集楼宇间的城市风能，无需外接电源即可为流浪猫提供温暖庇护所。化城市余力，造有爱之美——为这个“力美合一”的创 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

1491:#志在四方#【记者队伍里的“编外警察”】他叫黄黎明，因长期从事政法新闻报道，时常与民警一起冲在抓捕现场，被大家称为“编外警察”。遭遇车祸，他曾忍着疼痛救援其他乘客；大学生被骗进传销，他冒险解救。从事新闻工作28年来，只要是正义之事，他都义无反顾。 ​​​
点赞数：19	 转发数：2	 评论数：2

1492:【考研，加油！[给力]】2017年考研今天开始。回首漫漫考研路，那些天不亮就起床占座，深夜中默默走回宿舍的日子，只有经历过的人才会懂。拼搏过就不后悔，奔赴考场便是胜者，一路走来你吃过的苦终将变成人生的礼物！为了梦想，不忘初心，考研的小伙伴们，加油！[心]@中国新闻网 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1493:#心心妹儿说快讯#12月27日【丝路之魂 敦煌艺术大展暨天府之国与丝绸之路文物特展】四川将于27日举办迄今为止的规模最大的以丝路文化为主题的展览。届时，敦煌石窟、新疆克孜尔石窟、甘肃麦积山石窟等丝绸之路上的石窟、壁画艺术将在成都完美展出！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1494:#志愿四川一起来#【鹿晗愿望季公益行】在鹿晗愿望季顺利进行的同时，@鹿晗吧四川分会 的志愿者们去到温江四川启明动物保护中心，为那里的狗狗们送去了一些粮食。每一个生命的存在都应该被尊重，保护、救助都能给动物们带来温暖。@M鹿M 正能量，公益继续前行[心] ​​​
点赞数：344	 转发数：117	 评论数：68

1495:#早安，小青#心中美好，一切美好！早安～[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1496:#晚安，小青#没有没希望的情况，只有对情况渐渐放弃希望的人。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1497:#微感动#【女子隐居深山救猫狗 10年散尽家财】青岛姑娘于君是民间公益组织"流浪狗救助站"的发起人，从25岁到35岁，她错过恋爱、结婚，把自己最美好的10年和全部积蓄都给了流浪狗。如今她照顾着160多只流浪狗和40多只流浪猫，春节也守在山坳的狗舍里。全部电器除了一部手机就是床电褥子。 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

1498:#志在四方#【做一碗水饺  带给贫困学生家的味道】近日，@五棵松健康生活网 志愿者利用休息时间来到石南学校，给孩子们包水饺[赞]@明珠全媒体  http://t.cn/RINEa4J ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1499:#志愿四川一起来#【种植梦想，“扶贫”最美的礼物[鼓掌]】这是一次在新时期下变“要我脱贫”为“我要脱贫”，变“没有梦想”为“有了梦想”的扶贫工作新方式，米易县组织62名贫困村学生、五失和品学兼优青少年走出大山，赴北京参加夏令营活动@共青团攀枝花市委 @四川经济日报 秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

1500:#志愿招募#【看这里！12月的成都志愿招募服务活动来临[话筒]】一起来温暖整个冬天吧[握手] 12月志愿服务活动发布，一起温暖整个冬天 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1501:#志愿四川一起来#【情系敬老院 饺子暖人心[心]】昨日，@雅安市群团组织社会服务中心 、@雅安市青年志愿者协会 等志愿者来到孔坪乡养老院，切菜、拌馅、包饺子、煮饺子，陪老人们唠唠家常，为老人们送上了温暖的手套和袜子。在寒冷的冬日里，志愿者们的爱心给了老人们一份温暖[爱你]@雅安市雨城区团委 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

1502:#心心妹儿说快讯#【急转！警惕！他们用工业盐制售了100多吨假盐！】前不久，广州警方捣毁一特大制售假盐窝点，查获假冒“粤盐”牌食用盐6.32吨。嫌疑人将工业盐不经清洁、加碘，直接加工成假冒加碘食盐，制售假盐100多吨！这些假盐上还可能沾染细菌！买盐务必看下编码，如果多袋重复，很可能就是假盐！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1503:#早安，小青#据@生命时报，英国睡眠协会研究称：起床后做这些事会让你一天心情好。1.闹钟设成大自然声音。2.醒后搓搓脸。3.养成排便生物钟。4.喝一杯温水。5.吃热早餐。6.获取媒体资讯。7.做点家务。8.欣赏风景。9.跟同事聊天。说了这么多，心里其实想说，我根本起不来[喵喵] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1504:#晚安，小青#世界已够迷幻，愿你坦诚本真[月亮]晚安 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

1505:#恬时一刻#小短手加大圆脸，怎么吃都吃不到，心疼。[笑cry]我的前任是个极品的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1506:#志在四方#【暖！信阳市志愿者为环卫工人集体下饺子送温暖】12月20日，志愿者们经过十多小时连续奋战，包出了6000个爱心水饺。冬至到了，温暖到心，20日早上午，志愿者下饺子陪环卫工一起过冬至。据悉，信阳市公益志愿者协会每年冬至都会为环卫工人包一次饺子[good]@信阳公益志愿者联合会 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1507:#志愿招募#【中国（泸州）首届农产品交易博览会志愿者招募啦[话筒]】此次农博会共招募志愿者130名。以高校志愿者和西部计划志愿者为主。服务时间：2016年12月29日－31日服务地点：泸州市龙马潭区海吉星物流园服务内容：会务志愿者、引领志愿者、随车志愿者和站点志愿者详情请戳http://t.cn/RI9gayo ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

1508:【[话筒]考研即将开始，你准备好了吗？】本周末研究生考试初试将至，考试时最怕遇到身体不适、情绪紧张等情况，遇到晕场、临场发挥失常……怎么办？别急，戳图↓↓告诉你考前的注意事项及突发情况应对方法。转！考研必过！[拳头] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

1509:#志愿四川一起来#【共筹时光，清系榆桑】志愿志同道合的几个人，简单的几个游戏，暖心的几句话，实用的几包纸，熟悉的几首歌，快乐的几小时，足矣。近日，来自@成都市青白江区义工联合会 的志愿者们在青白江区人和乡敬老院里开展了“众筹时光，情系桑榆～爱在方寸间”敬老活动，老人们笑得开心极了。 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

1510:#心心妹儿说快讯#【圣多美和普林西比政府发声明与台“断交” 外交部：中方表赞赏】圣多美和普林西比当地时间20日发表声明，决定同台湾断绝所谓“外交”关系。对此，外交部发言人华春莹表示，中方对此表示赞赏，欢迎圣普回到一个中国原则的正确轨道上来。中国愿在和平共处五项原则和一个中国原则基础上 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1511:#早安，小青#岁月不饶人，我亦未曾饶过岁月。 ——木心 《云雀叫了一整天》 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

1512:#晚安，小青#如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将会是一场凄凉的悲剧[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1513:#微感动#【你有多久没见到父母了？】看着看着就泪奔了，感觉陪父母的时间太短太短。”时光慢些吧， 不要再让你变老了，我愿用我的一切换你岁月长留....“ 珍惜和家人在一起的每一天吧，毕竟这个世界上最爱我们的人就是他们了！ 国舞风云榜的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1514:#志在四方#【3名90后小伙火海救人 获1.5万慰问金全捐贫困生】10日，河北张家口发生严重车祸，90后小伙冀斌、秦海军、邢建明冲进火海救人。刚把伤者抬出十几米，车就爆炸了！近日，3名小伙将获赠的1.5万元见义勇为慰问金全部捐给贫困学生：希望唤起更多年轻人助人为乐、无私奉献，为家乡增光添彩[赞] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1515:#志行校园#【志愿同行，暖冬暖心】近日，为了关心老年人的身体健康，体现志愿者们“奉献.友爱.互助.进步”的志愿精神，来自雅安职业技术学院医学系青年志愿者协会的志愿者们在雅安市羌江南路开展了义诊活动。志愿者们为老人们测量血压，陪他们开心地聊天。这个寒冬有志愿者的陪伴，不算太冷[爱你] ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：1

1516:【你不改变雾霾，雾霾就会改变你】千百年后，为了适应雾霾，人类或许会长出浓密的……鼻毛[生病]http://t.cn/RG8QjKe ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

1517:#志愿四川一起来#【美好家园，安全有我】“美好家园，安全有我～争做应急响应第一人”项目近日在成都市青白江区祥福镇展开了培训和演练，青白江区2056年应急志愿者培训班的志愿者们来到社区进行现场教学，社区近300名群众共同学习和体验，志愿者们棒棒哒[good]@成都市青白江区义工联合会 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

1518:#心心妹儿说快讯#【快来围观！全国303所高校寒假天数排行榜[二哈]】又到了掰着手指盼寒假的时候了！你们学校啥时候放假？2017年寒假，上海戏剧学院、西藏民族大学以58天雄踞榜首，比排名垫底的首钢工学院21天整整多出了一个中南大学的假期！戳图看看↓↓你们学校放多少天？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1519:#早安，小青#要保持剑的锋利就得时时磨拭，要保持头脑灵光就得看书。——乔治·马丁 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1520:#晚安，小青#人生的苦难，终会被我们在无数个独自承受的夜里包裹起来，变成珍珠，择日择机，献给最爱的人。 —— 熊德启 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1521:#微感动#一个高中的贫困生每天都穿着很小的鞋子来上学，有次他无意间与同学聊到很希望有一双合脚的鞋子，于是同学们悄悄集资为他买了两双梦寐以求的新鞋。最近总看到校园霸凌事件，这样的同学真的太暖心！[心] http://t.cn/RII5OkJ ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

1522:#志在四方#【眼镜男在上海地铁猥亵女乘客，被热心男子扭获[赞]】19日，上海地铁内一年轻女子突然大喊“耍流氓”，一热心男子迅速冲上去，将眼镜男控制。眼镜男拼命挣脱，但遭呵斥“你和警察去解释”。“要把我衣服拉坏了”，热心男子反驳“拉坏了赔你”。5分钟后警方赶到，涉案男子被行拘。 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1523:#志行校园#【志愿思行，敬君耄耋】近日，来自@成都中医药大学青年志愿者协会 的志愿者们来到了成都市温江区寿安复兴社区，为社区居民开展了义诊活动。志愿者们为当地居民测量血压、测试视力，同时也为他们开展了具有传统中医特色的推拿和艾灸。虽然天气是冷的，但志愿者们的心是热的[爱你] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1524:【今天，让我们唱起这首歌[心]】你可知macau，不是我真姓/我离开你太久，母亲/但是他们掠去是我的肉体/你仍然保管我内心的灵魂/那三百年来梦寐不忘的生母啊/谁叫儿的乳名，叫我一声澳门……今天，#澳门回归17周年#，一起重温这清彻动人的童声，http://t.cn/RIifB1t 为澳门而唱，为中国转发！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1525:#志愿四川一起来#【第十一届中国青年志愿者优秀个人奖、组织奖、项目奖获奖名单公示 四川省名单在这里哦~[话筒]】其中毕莹、曹翔、何晓嶓等19人入围优秀个人奖、@那山成长营 等6个项目入围优秀项目奖、@四川大学青年志愿者 等3个组织入围优秀组织。[鼓掌]恭喜大家@四川共青团 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

1526:#心心妹儿说快讯#【南京破获医疗垃圾污染大案 有的被制成餐具玩具】南京栖霞警方今天通报：南京首起医疗废物污染环境案告破。多家南京大型医院把已使用且未经处理的输液管、针头等医疗废物低价卖给不具备处理资质的个人，再经转手，医疗废物被加工成口杯、玩具等。3人因涉嫌污染环境罪被提起公诉，警方 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1527:#早安，小青#在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。 ――席慕蓉 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1528:#晚安，小青#只要在路上，夕阳西下都是格外的唯美诗意。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1529:#微感动#16岁的柴犬Shino患了老年痴呆，还经常会不自觉地抽搐，于是主人特地给它圈了一块地方，铺上软垫和毯子，以免它磕伤或摔伤，以前特别傲娇的喵星人Kuu也察觉到了Shino的异样，几乎时时刻刻在边上守着……[心]我从来没有真的讨厌你，你快好起来行吗？[悲伤]http://t.cn/RIGcka5 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1530:#志在四方#【陵水举行“万人保护沙滩”环保公益活动 [赞]】昨日，“万人保护沙滩”环保公益活动在陵水黎族自治县清水湾“绿城蓝湾小镇”举行。来自全省的11017名环保志愿者参与此次环保公益活动。环保行动，人人有责！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1531:【2016胡润百富榜发布：马云、马化腾包揽二三名，王健林又第一】2016胡润百富榜发布：王健林三度成中国首富，姚振华成今年大黑马。《2016胡润百富榜》新增179位企业家上榜，总人数比三年前翻了一倍;王健林以2150亿财富第三次成为中国首富，马云2050亿位列第二;“大黑马”姚振华1150亿进入榜单前五位。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：4

1532:#心心妹儿说快讯#【积极应对！成都重污染橙色预警 企业减产人工增雨增开公交[话筒]】注意啦！18-20日我市为阴天间多云的天气，南风加强，湿度增加，逆温出现可能性较大，扩散条件为差。21-22日地面风速略有增大，扩散条件为中等；23-25日，成都为低压控制，地面风速减小，湿度增加，天空状况转为阴天， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1533:#早安，小青#对人，知感恩；对事，知尽心；对物，知珍惜；对己，知克制。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1534:#晚安，小青#聪明人把他的生活变得单调，以便使最小的事都富有伟大的意义——费尔南多·佩索阿 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1535:#恬时一刻#【厉害了，我的中国[威武]】一位网友制作的有关中国的视频↓↓简单的城市风光+工程建设+军事宣传混剪，燃爆了！这不是终点，而是我们的起点。当你如实地讲述中国，已经足以骄傲。转发，表白祖国[心]http://t.cn/RIVPVMS ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1536:#志在四方#【拾荒老人的图书馆】自办图书馆20多年，藏书5万册，其中古籍约1600册。 这一切都是一位巴中69岁的老农，36年靠拾荒一本一本积攒起来的。更让人敬佩的是，他拒绝了巨额购书款，把珍藏的上千册古书无偿捐给了四川省图书馆。他说，书本的最大价值就是能被需要的人阅读。[good] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

1537:#志行校园#【这个冬天不太冷[爱你]】近日，来自@浙江理工大学研究生支教团 的志愿者们来到了乐山市金口河区新华小学，开展了“这个冬天不太冷——新华小学暖冬行动”系列活动，为这里12名孩子送来了温暖。孩子们用微笑的脸庞让这片冬日里的川蜀大地不再寒冷，更激励着队员们为西部教育发展助力的决心 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：31	 评论数：3

1538:【今天，怀念雷锋】他是普通一兵，短暂一生做过许多好事。他的一本日记，令无数读者动容。他用22岁的年轻生命，诠释着信念、无私、奉献与爱。“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？”今天，雷锋诞辰76周年。转发怀念，也呼唤我们身边更多“雷锋”。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1539:#志愿四川一起来#【这个霾冬[太阳]阳光明媚】近日，@乐山QQ志愿者协会 与@壹基金 的志愿者们，前往乐山市贫困山区，为当地孩子发放两百余个冬季温暖包。受赠对象涵盖马边县、井研县，还会前往市中区、峨边县部分地区。感谢所有捐赠冬季温暖包的爱心人士以及参与活动的志愿者们。这个霾冬，因为你们而阳 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：0

1540:#微感动#【暖心！[心]成都女大学生带着93岁奶奶上学 不接受资助只想靠自己】"我是奶奶带大的，现在该我来照顾她。"今年4月，父亲病故，奶奶意外骨折，支离破碎的家庭无法周全照料年迈的奶奶。成都大学旅游与经济管理学院大二的刘琳做了个大胆的决定，#带着奶奶读大学#，自己亲自来照顾。学霸女孩不愿意 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：0	 评论数：1

1541:#心心妹儿说快讯#【成都地下“巨无霸”首设城市航站楼 城里办手续直接赶飞机】近日，成都锦城广场P+R地下停车场将开建。该项目地下层为停车场，设有2000多个停车泊位、公交站和出租车港湾站，可与地铁1、18、29、11号线换乘。其中还将设置城市航站楼，用于办理值机手续。项目预计明年底投用，期待吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1542:#早安，小青#不要对自己的付出产生质疑，那是厚积薄发的基本前提[太阳]早安 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

1543:#晚安，小青#未来会让人心生恐惧，但是我们却不能因为习惯了过去，就逃避未来[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1544:#微感动#【泰国催泪广告《 我的男朋友去世了》】看着看着笑了，笑着笑着飙泪了。有点长，一定要看到最后，珍惜身边爱你的人，不要等到失去的时候才懂得去爱。[心]http://t.cn/RIGzffQ ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

1545:#志在四方#【曾坐拥千万资产的他，租房和400条流浪狗同住】65岁的成济豪，30年共救千余条狗。为了救狗，他卖掉皮鞋厂和上海浦东的房子。他说宁可自己一天只吃馒头，狗也不能饿着。谈起生活他很无奈，“很多人说我神经病，家里人说你要是对家里关心多了，对狗和猫的可能就少了…”http://t.cn/RIcsarM  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1546:#心心妹儿说快讯#【成都启动“2.5天弹性休假”调研 夏季望休息2.5天】日前，成都发布《关于加强市场监管优化市场环境促进消费的意见》，其中提到，成都将打造世界旅游目的地城市，鼓励错峰休假、弹性作息。[噢耶]每天休2.5的弹性作息，你怎么看？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

1547:#早安，小青#人生下来不是为了拖着锁链，而是为了展开双翼。——雨果 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

1548:#晚安，小青#真正的强者，都是阳光心态，眼里好人多，好事也随之来。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1549:#微感动#【王定国 103岁老红军的信仰】她今年103岁，1933年入党， 1934年参加长征。离休40年后仍然脚步不停，70多岁推动长城保护，80多岁挽救失足少年，99岁还参与植树造林。一生紧跟共产党，不怕流血牺牲，不顾个人安危。这是她内心笃信的长征精神。她相信长征的前方就是光明。为感动中国人物点赞 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：1

1550:#志愿招募#【共青团资阳市委联合市区各群团——“暖冬行动”志愿招募一啦[话筒]】在圣诞节到来之前，做一份志愿，奉献一份快乐吧！招募人数：30活动时间：12月21日 15:00～18:00 活动地点：资阳市雁江区字库山公园报名方式： http://t.cn/RItC1Mh资阳共青团 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

1551:你怎么会这么矮？人们一般认为消防员高大威猛，而今世界上最矮的消防员将颠覆这个想法，美国宾夕法尼亚州的文思·布拉斯科身高只有4英尺(约1.2米)，他虽然身材矮小，但是通过严格的消防测试才加入消防队的，主要负责消防水枪的使用。为能操作沉重的水枪，他付出许多努力。有梦想，谁都了不起！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1552:#心心妹儿说快讯#【泸州龙马潭区[话筒]开启枢纽经济新时代[给力]】水港、空港、铁路港、高速公路港四位一体。 “12月29-31日，中国（泸州）首届农产品交易博览会将在泸州海吉星农产品物流园举行。”该项目将打造成川南城市群“一站式”采购综合性农产品批发市场，成为泸州市民的中央大厨房、川滇黔渝结 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1553:#志愿四川一起来#【冬天有你们不会寒冷[心]】近日，@成都义工 志愿者在整理爱心捐衣箱中的衣物，并且将整理好的衣物尽快地送给需要的人们。冬日里的寒冷也不能抵抗志愿者的热情～棒棒哒[爱你] ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

1554:【好暖！老人行动不便 司机抱他下车[心]】近日，一年过七旬的老人坐广州公交429线，到站后准备下车，但老人扶着柱子腿脚发抖，在门口站了好一会儿不敢下车。公交车司机张健文从后视镜中见状，把车熄火停稳，下车走到后门，张开双手将老人直接抱了下去。转发正能量[赞]（广州日报）广州日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：23	 转发数：11	 评论数：3

1555:#早安，小青#不要只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

1556:#晚安，小青#如果你竭尽全力，你就不用担心失败[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

1557:#恬时一刻#【“企鹅游行”[哆啦A梦吃惊]】瑞士苏黎世动物园在入冬后，只要天气够冷就会把企鹅们放出来出来遛弯！游客也可以加入游行队伍，跟摇摇摆摆的企鹅们近距离接触哦！好可爱[兔子] 微丢的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1558:#志愿招募#【四川大学计算机学院“走进社区之图书馆志愿者”活动】为了唤起大家对传统纸质阅读的兴趣与热爱，更好地保护图书，特开展此活动。服务时间：2016年12月18日服务地点：成都市双流区图书馆服务内容：由负责人带志愿者进馆，然后根据图书馆的安排进行图书归架、图书整理、杂志装订等工作详 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1559:#志在四方#【马路天使29年坚守环卫一线[爱你]】王继保是天津市和平区南营门街道保洁队的保洁员。每天天不亮，他就带上各种设备忙碌在大街小巷。29年来，他一直冲锋在环卫工作的一线，默默无闻、勤勤恳恳，甘当"城市的美容师"。他用执着的坚持，为城市环境和市民的健康撑起了一把保护伞。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1560:【2016最“帅”的身影！】他，临危决断，在飞机相撞前3秒带杆起飞，挽救了400多人的性命；他，为保护居民安全，扑倒嫌疑人，却被爆炸的汽油桶炸得面目全非；他们，出征寰宇，创造中国航天员太空驻留时间新纪录。哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！致敬，最“帅”的英雄们！ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

1561:#心心妹儿说快讯#【[话筒]实用！春运火车票购买全攻略】今天起，2017春运火车票正式开始发售！通过网络和电话可购买1月13日，即春运首日的火车票了。你做好抢票准备了吗？目前火车票预售期30天，记住：除夕当天的票12月29日开抢，12306网站和APP购票6点开始。送你春运抢票攻略↓↓九图在手，买票不愁！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1562:#早安，小青#自省可以察人，观人亦资自知。鸟之双翼，剪之双刃，缺一不可。—— 钱钟书 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1563:#晚安，小青#人生的道路有千条万条，但最终的目的是为了获得幸福[月亮]晚安 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1564:#微感动#泰国又一个逆天广告，刚开始还以为只是在宣传餐厅，看到最后居然被这情怀深深感动了。[泪]http://t.cn/RtTEdOz ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：6

1565:#志在四方#【它是你的十年，你是它的一辈子[心]】因为爱犬，老白辞去所有职务成了警犬训导师，与他的警犬搭档们破获许多案件。警犬卡西因公牺牲后，老白建起警犬养老院，让年老退役的狗狗可以安度晚年。“它一生中只认我是它的父母，我要照顾好它。”一个警察和他的狗狗养老院↓@二更视频  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1566:【江苏泗阳县政府食堂不设门槛：几元钱可吃饱，农民工成常客[赞]】中午11时30分，泗阳县政府食堂准时开饭，来自史集街道的3名农民工端着盘子，跟县里的机关干部们一起排队打饭，然后与干部们坐在一起用餐。这个机关食堂价格实惠且不设门槛，大大方便了附近的民工和居民。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1567:#心心妹儿说快讯#【共享单车来了之后，成都又有了共享汽车！】这两天，成都街头出现了一排崭新的白色smart，只要在APP上简单操作就可以把车开走。这种模式是不是有点像共享单车？不过共享汽车的门槛比较高，需要用企业邮箱注册，每半小时的租金9.9元，同时还要收取每公里1.2元的里程费。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

1568:#心心妹儿说快讯#【习近平谈经济新常态】①2017年做好经济工作，坚持稳中求进工作总基调，适应把握引领经济发展新常态。②坚持宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的政策思路。③努力走出一条质量更高、效益更好、结构更优、优势充分释放的发展新路。戳图↓↓ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1569:#早安，小青#比麻烦更可怕的是，我们相信自己做什么都没有用，然后我们便心安理得地什么都不做[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1570:#晚安，小青#人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有就是珍惜[月亮]晚安 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1571:#恬时一刻#主人假装自己在浴缸里溺水了，喵星人看见了超级紧张，用爪子捞，用嘴叼，想把她拉出来……喵咪也是拼了：”铲屎的你咋啦？你不能死啊！死了谁帮朕铲屎啊？！“那渴盼专注的眼神，看着有些小感动呢！ http://t.cn/RVj2Z3z ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1572:79年过去了，可常志强说起自己的母亲和弟弟被侵华日军残忍杀害的情景时，依然泣不成声。第三个国家#公祭日#，回望1937年，南京的那个冬天↓↓国耻岂敢忘，吾辈当自强！http://t.cn/RIU2U6k @侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

1573:#志愿四川一起来#【走访弱势群体，了解真实需求[爱你]】近日，四川光华社会工作服务中心中里雨乡站点社工带领来自四川农业大学等3个院校的志愿者及当地志愿者共12人开展了弱势群体走访调研活动，走访了中里镇的建强村28个弱势群体对象。本次走访了解了建强村弱势群体目前的基本情况和需求，为接下来更 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1574:#心心妹儿说快讯#【今日，请传递这段历史！】1937年的今天，日本侵略军攻占南京，进行40多天的血腥屠杀，30多万中国人惨遭枪杀、活埋、火烧…如果以秒计算，平均每12秒钟就有一条人命消失。兽行暴虐，旷世未闻[泪]今天，南京大屠杀死难者国家公祭日，今天，以国之名悼念逝者，此刻，转发！牢记历史！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

1575:#早安，小青#如果你真的愿意去努力，你人生最坏的结果，也不过是大器晚成[太阳]早安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

1576:#晚安，小青#愿你特别善良，特别平静，也特别温柔。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

1577:#恬时一刻#冬天，和小伙伴们围坐在火炉旁，随性的唱着喜爱的歌曲，这是件多么幸福而又惬意的事～分享的是Megan Davies与Jaclyn Davies串烧翻唱《The Monster》与《Wake Me Up》,不插电版，一个声音具有很强穿透力，一个声音厚实温暖，清新的小调听完心情都舒朗了～音乐颂的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

1578:#志行校园#【爱心义诊 温暖乡亲[抱抱]】昨日，@雅职院医学系青志协 志愿者来到雅安市雨城区如意街118号，开展“爱心义诊，温暖乡亲”的义务义诊活动。仔细认真的义诊，积极宣传的保健知识，乡亲们露出了安心的微笑。尽其所能，传达爱心，小青们好样的[good] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1579:【乔任梁新专辑发行 收益捐给抑郁症防治项目】昨日，KIMI乔任梁同名专辑发行。@华纳音乐北京 将把版税收益捐赠给公益，用于抑郁症防治项目。专辑内含9首未收录成辑新曲和11首精选曲目，其中还有从未曝光的3首单曲和1支全新MV。 [蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1580:#心心妹儿说快讯#【实体零售店将于明年初开放了[吃惊]】亚马逊计划在西雅图开一家Amazon Go实体零售店，预计2017年初对外开放。店里没有店员，你可以任意挑选商品，放入购物车，商品就自动识别和结算，不用排队，不用等结账。只需要安装 Amazon Go，心仪的商品直接带回家就好了[ok]http://t.cn/RfDGuOQ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

1581:#志愿四川一起来#【情系桑榆[心]爱在方寸间】昨日，@成都市青白江区义工联合会 志愿者们来到了祥福中心敬老院看望老人。开展的互动游戏、才艺的演出等关爱活动，让老人们度过了一个开心快乐的下午时光。几位高龄老人挥手告别的那一幕定格，讲述着志愿者敬老爱老贵在坚持的不悔人生。志愿者们棒棒哒 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1582:#早安，小青#善行再小，也不自费。    ——伊索寓言 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1583:#晚安，小青#虽然我们不断被这个世界雕刻着，但我们亦可以雕刻出一个世界。——《此刻花开》 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1584:#微感动#【再见，无言的好战友……[心]】武警@安徽消防 总队合肥支队的警犬小艾和天狼趴在车门边，不舍带了自己几年的战友退伍离去[泪]为老兵，也为他们无言的战友，致敬！ ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：2

1585:#志在四方#【这是一条“生命热线” 10年挽救了几百人的生命[心]】广州有一条“生命热线”，每天热线的志愿者都会接听电话，开导话筒那头想不开的、觉得活着没意思的求助者，帮他们度过心理难关。最初，这条热线靠的只是赵广军一个人，但现在，它已经发展成3000多人的志愿者队伍……http://t.cn/RIzYlkY ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1586:【117组四六级写作高级替换词汇，收好不谢！[耶]】四六级还有一周，你准备好了吗？还在用 many / good / I think / I know 这种基础表达来写作文？记下这117组常用词汇的高级替换词，让你的作文脱胎换骨！备考的小伙伴过来看看！ ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

1587:#志愿四川一起来#【第十一届孔子学院大会于昨日在昆明开幕啦】在昆明长水机场随处可见“小白云”的身影，他们正引导着航班晚点的中外代表前往昆明滇池国际会展中心参加开幕式。志愿者用青春活力的气息与甜美的微笑欢迎所有与会嘉宾。用辛勤在服务孔子学院大会中书写青春，用热情在志愿服务中创造辉煌 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：1

1588:#心心妹儿说快讯#【风云四号今晨成功发射 一秒钟可拍500张闪电图[威武]】12月11日凌晨，我国新一代静止气象卫星风云四号01星搭乘长征三号乙遥42运载火箭，在西昌卫星发射中心发射成功。风云四号01星代表着当今气象卫星最先进水平，是我国航天科技自主创新的新成就！一图了解它到底厉害在哪！@中国天气 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1589:#早安，小青#过去，它曾经一度就是你想要的。要么忘记，要么努力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1590:#晚安，小青#最美的惊喜并不是得到，而是学会是付出。 ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：2

1591:#微感动#《The Girl and The Cloud》最美的惊喜不是得到，而是付出[心] 改编自爱尔兰童话故事。秒拍视频 . ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：2

1592:#志愿四川一起来# 伴着一曲《青春力量》，环球MALL第二届四川省大学生志愿者文化节闭幕式暨四川高校志愿服务联盟成立仪式到此落下帷幕。志愿路上，你我同行！@环球MALL ​​​
点赞数：28	 转发数：14	 评论数：13

1593:#志愿四川一起来#联动志愿服务，汇聚青春力量。[心]今天，在四川青年志愿者协会、@四川省学生联合会 、@环球MALL 和四川高校青年志愿者代表 的见证下，“四川高校志愿服务联盟”正式成立。让我们的志愿服务道路，走出属于我们志愿四川的特色[给力] 成都·环球中心 ​​​
点赞数：18	 转发数：10	 评论数：7

1594:#志愿四川一起来#高校学生是志愿服务中的中坚力量，他们怀揣着梦想与责任，活跃在社会各个角落，去照亮他人温暖社会。今天，进入第三届中国志愿服务项目大赛全国决赛的四支四川高校队伍志愿者代表为我们带来了青年志愿分享汇。聚似一团火，散若满天星，志愿服务，我们在路上！@环球MALL ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

1595:#志愿四川一起来#因为有各位志愿者的积极参与，我们的大学生志愿者文化节才能更加地丰富多彩，更加地多元化。我们向来自各大高校的志愿者和团队颁发了三大主要活动的奖项，志愿者们同时也收获了荣誉与认同。棒棒哒[good][good][good] ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：2

1596:#志愿四川一起来#环球MALL第二届四川省大学生志愿者文化节闭幕式暨四川高校志愿服务联盟成立仪式在《百花争妍》这支独具四川特色的水袖舞蹈节目中开场了。舞台的灯光打起，一抹粉色映入眼帘，如同三月桃花般的美好。风乍起，春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。志愿四川，有你有我[心]@环球MALL ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：7

1597:#志愿四川一起来#环球MALL第二届四川省大学生志愿者文化节闭幕式暨四川高校志愿服务联盟成立仪式，即将在环球中心举行，小伙伴们都到现场了吗？😆 ​​​
点赞数：16	 转发数：7	 评论数：15

1598:#心心妹儿说快讯#【你信么？女人素颜更有吸引力！[doge]】英国和美国的研究者发现，素颜比化妆更能为魅力加分。研究者选取了44名年轻女性，并让62名学生对她们化妆和素颜的照片进行评价。结果发现，69%的人对素颜照片评价更高。佟丽娅、杨幂、王丽坤、范冰冰、刘亦菲、阿娇、赵丽颖、周冬雨、关晓彤， ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

1599:#早安，小青#生活充满了选择，而生活的态度就是一切。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1600:#晚安，小青#这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：2

1601:#微感动#【不过是化了个妆，却把所有人看哭了[泪]】假若让你穿越到20年后，遇见你20年后的父母，会怎样呢？[悲伤]秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

1602:#志行校园#【情暖冬日之陪伴老人[爱你]】今日，@派斯学院青年志愿者协会 的志愿者们来到孤独老人的庭院，为老人们表演唱歌[卡拉ok]、精彩的小品，陪伴老人们聊天、跳舞。在冬日的阳光里，为老人们枯燥的生活增添了一份欢乐！小青们棒棒哒[心]@派斯学院文学与传媒学院 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

1603:#志在四方#【青春志愿•文明共建】近日，塘沽检察院、公安局、天津科技大学志愿者协会、泰达志愿者协会等多家团建单位和部门的80余名青年志愿者给群众们提供不同领域专业性服务， 发放爱心豆浆、计生药具，宣传文明共建、法律法规、科普环保、交通安全等知识，以及开展爱心义卖物品活动。 迎全运、展文 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

1604:【张艺兴接受央视采访：爱国是本分[心][给力]】“我觉得作为一个中国人，喜欢自己的国家是理所应当的，这是本分，没什么值得炫耀值得多讲的，这是毋庸置疑的，我能做的也就这些了。希望更多的年轻人学好历史，把眼光放长远。”http://t.cn/RfUFOXs ​​​
点赞数：20	 转发数：2	 评论数：3

1605:【“华北之大，已经安放不得一张平静的书桌了”】1935年的今天，这句满含血泪的话从无数青年口中喊出。一代青年有一代青年的责任，81年前，他们为捍卫民族利益和尊严而大声呐喊；81年后，我们激扬青春、开拓进取、奉献社会，书写无愧于时代的壮丽篇章！转发#铭记一二九#，不忘历史，砥砺前行！振兴中华 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1606:#心心妹儿说快讯#【为培养男孩阳刚之气 上海推出国内首本小学男生性别教材】有观点称，一些男孩“娘娘腔”，阳刚之气不足，引起担忧。12月7日，全国首本小学男生性别教材《小小男子汉》发布，该教材旨在培养男孩阳刚之气。什么是阳刚之气？专家称核心在于责任感、有担当。(中新)全国首本小学男生性别教材引关注 “男孩危机”怎么破 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

1607:#志愿四川一起来#【暖冬计划 爱在身边[爱你]】昨日，@川农水利水电学院志工部 、@靖益公益发展中心 、机电信工的志愿者们来到雅安市凤鸣乡，进行了暖冬计划的物质发放。志愿者们将爱心棉被亲手送到老人手中。这是一场爱心的传递！@四川农业大学校团委青年志愿者 [good] ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：3

1608:#早安，小青#世界上最可怕的两个词，一个是执着，一个是认真。认真的人改变自己，执着的人改变命运。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1609:#晚安，小青#生活不可能像你想象的那么美好，也不会像你想的那么糟糕[月亮]晚安 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：2

1610:#微感动#【猫咪前脚被冰封在冰天雪地里冻僵 好心情侣解救[心]】在俄罗斯冬天平均气温零下6度的冰天雪地里，这只猫咪不小心踏进了水坑，结果被冰封住前脚，在地上动弹不得。幸好遇到一对好心的情侣，用热水帮忙融化冰层，最后再用毛毯将猫包起来，带到温暖的地方。[心]http://t.cn/RfsmqHy ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1611:#志在四方#【助人为乐是家风[心]】1996年他从部队退休，和老伴返乡定居。用在部队学的技术义务帮村人修理车辆和电器，修补路面，为村中老人理发….20年里他坚持以热忱回报乡邻。他说希望尽微薄之力帮人，也带动子女多做好事，“助人为乐是家风！”陕西76岁老人王三乐仁善是本[赞] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

1612:【BBC《英式发音视频教程》完整版来了！[推荐]】超强大的英式英语视频发音教程！从不同角度看各种英式发音的嘴形！很实用，扩散给学英语的小伙伴！时间较长，建议先马后看！http://t.cn/R2pmasF ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

1613:#志愿四川一起来#【孩子们的微心愿 邀你来圆梦10期[挤眼]】“一个新书包、一双新棉鞋、一本新书、….”因为家里买不起[泪]，这是一份来自地处高海拔山区四川省凉山州昭觉县柳且乡这些小朋友的心愿。[心]如果愿意帮他们实现心愿，请私信我们，一起温暖这片心灵。@共青团凉山州委 @四川大学研究生支教团 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：10

1614:#志愿四川一起来#【2016年四川志愿者“十佳”出炉 携手圆梦成共识】近日，成都市文明办承办的“四川志愿 携手圆梦”2016年度四川省暨成都市志愿服务展示交流现场活动在成都举行。活动表彰了四川省十佳志愿服务项目、十佳志愿服务组织、十佳志愿服务社区、十大最美志愿者及四川省志愿服务贡献奖获得者。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

1615:#心心妹儿说快讯#【安倍将访珍珠港 外交部：若想反省，中方很多场所向其开放】据报道，日本首相安倍晋三将访问美国珍珠港，但日本方面称安倍此访不会提及"道歉"。中国外交部发言人陆慷表示，日本方面端正历史态度、以实际行动取信于亚洲受害国人民十分重要。如果日方想深刻反省，真诚道歉，无论是南京 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1616:#早安，小青#所有的成功，都来自于不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持[太阳]早安 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

1617:#晚安，小青#你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。——歌德 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1618:#微感动#一个小小的举动也许就能改变许多，伸出双手，传递温暖[心]心灵阅者的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1619:#志在四方#【为救英国自闭男孩 中国厂家重启13年前生产线[心]】近日，英国自闭男孩Ben失去他唯一的"朋友"：十几年前父亲送的绿色水杯。他拒绝喝水，一度因脱水陷入危急。Ben的父亲上网求助，终于找到中国东莞的厂家。幸运的是，模具还在仓库！厂方重启13年前生产线，给Ben单独做了500个同款水杯，够他 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

1620:只要用心，哪怕是喝饮料这种小事做好了，你也能成为世界冠军……因为在伦敦街头给人派发免费咖啡，让推销员詹姆斯·霍夫曼从此迷上咖啡。努力和天分，让他3年后就拿下世界咖啡人的最高荣誉：世界咖啡师大赛（WBC）冠军。他写的书，被奉为“咖啡圣经”，他也因此成为传奇人物。http://t.cn/RfgnLV8 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1621:#心心妹儿说快讯#【朴槿惠同意明年4月下台】据韩联社报道，韩国总统朴槿惠同意在明年4月辞去总统职务。随着“亲信干政”事件的不断发酵，韩国朝野及民众的反对声浪不断高涨。上周六，共有大约232万韩国民众在全国各地举行大规模集会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1622:#早安，小青#路在脚下，是距离；路在心中，是追求。[太阳]早安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

1623:#晚安，小青#给你苦，让你知道什么是甜；给你遗憾，才能领略完美的涵义[月亮]晚安 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

1624:#恬时一刻#丈夫手术后失忆，谁都不记得了。再次遇见妻子时竟然还直夸她漂亮！当听说他们已经结婚时，丈夫反应超级可爱，又温暖又感动。[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

1625:#志愿招募#【华西口腔医学院“微笑”志愿者服务队“寓教于乐”——爱心家教活动】活动时间:每周日8:30-11:30。活动地点:成都市双流区白家镇。活动内容:前往同学家中提供爱心家教服务。详情请戳 http://t.cn/RfDofIT ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1626:#志在四方#【连做七台手术，他累得席地而卧】近日，南京53岁医生陆澄早6点半离家，7点查房，8点半开始连做了7台手术，一直到晚上8点半还未结束。术间太累，他席地而卧，这一幕被同事拍下，感动无数人。他说这对外科医生来说很常见，“病人把整个人交给你，你就要全心全意地对病人负责。”[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

1627:【厉害了Word民警 通过“一束光”破获百万盗金案】今年9月，湖南一珠宝专柜被盗，损失超过百万元。嫌犯切断电源，现场监控没有任何线索，连一个指纹都没留下。没办法了？警方通过外围监控中一束灯光，找到了犯罪嫌疑人！[给力]央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1628:#志愿四川一起来#【志愿有爱，公益同行】12月5日上午，@成都市青白江区义工联合会 的志愿者们在青白江区城市森林和谐广场参与“志愿有爱，公益同行”国际志愿者日宣传活动。此次活动向市民发放了《文明成都》宣传手册和成都志愿者宣传单，倡导志愿服务人人可为、处处可为、时时可为，凝聚正能量，共铸 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1629:#心心妹儿说快讯#【重磅！55家4A级景区被摘牌！】人民日报记者王珂消息，国家旅游局今日通报，截至目前，全国31个省区市均已完成对本地4A级及以下景区检查，共有367家4A级及以下景区受到不同程度处理。其中，107家A级景区被摘牌，包括55家4A级景区，黑龙江5家、吉林、广西各4家、辽宁、江苏、广东各3家 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1630:#早安，小青#优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己[心]早安 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

1631:#晚安，小青#一个人的价值并不在其出身，而在于他谱写什么样的人生履历。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1632:#微感动#【感谢你们 让世界更加美好[心]】他们或许默默无闻，但却用爱心，给人帮助，也用点滴努力，改变着我们的世界。国际志愿者日，谢谢你们！ http://t.cn/Rfd9Q9S ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

1633:#志在四方#【情暖人间 爱在永福】近日，@大爱清尘-宜宾  、@珙县珙童阳光志愿总队 等志愿者在珙县珙泉镇海联希望小学开展了公益活动，为老人理发、义诊及心理健康咨询，进行了文艺表演，尘肺宣传资料的发放，并对困难家庭发放了棉衣、粮油及现金，对困难孩子发放了棉衣、书包、学习用品及现金。有社会 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1634:#志行校园#【给远行者一份祝福 给回家者一份温暖[心]】近日，@宜宾学院计算机学院青队 前往宜宾高客站开展“轻松出行，温暖出行”志愿活动。为大家提行李、送热水、指路，努力为旅客们的旅途带去轻松温暖的出行。亲爱的朋友们，您感受到志愿者的热情了吗？[爱你][爱你][爱你]@宜宾学院青年志愿者总队 ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：0

1635:#志愿四川一起来#【内江市首届青年志愿服务项目大赛成果展举行】在“12.5国际志愿者日”到来之际，内江市首届青年志愿服务项目大赛颁奖典礼举行，据悉，8月10日至22日，大赛共计112个申报项目进行了初筛、专家初评及路演终评，评选出了金奖项目10个，银奖项目20个，铜奖项目24个。@内江快播报 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

1636:#心心妹儿说快讯#【近五年来最早的春运来袭！[话筒]】2017年春运的时间已经确定，从1月13日—2月21日，较昨年提早了11天！按照现行的火车票互联网、手机、电话预售期30天计算，明年1月13日春运首日的火车票销售将从12月15日开售。照此推算，明年1月26日（腊月廿九）火车票销售日期为12月28日；明年1月2 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1637:【感谢你，238万四川青年志愿者[威武]】1993年12月19日，2万余名铁路青年打出了“青年志愿者”的旗帜，开创了我国青年志愿者事业的先河。20多年来，西部开发、扶贫济困、大型赛会、抢险救灾、助老助残……越来越多地方飘扬起这面青春的旗帜。今天是第31个国际志愿者日，心心妹儿要对四川238万志愿者们 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：18	 评论数：17

1638:#早安，小青#趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

1639:#志交会项目大赛#【这不是结束[心]这只是开始】恭喜在第三届中国青年志愿服务项目大赛中，四川省3个获得金奖的项目和16个获得银奖的项目。你们的热情、努力、善良，让越来越多人看到了志愿服务独特的魅力。这不是结束，只是开始，相信通过我们的努力，志愿精神将逐渐深入更多人的血液里。@四川共青团 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

1640:#晚安，小青#我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近和最爱的人，却把耐心和宽容给了陌生人[月亮]晚安 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

1641:#志在四方#【为救邻居 他拖着起火煤气罐狂奔50米！】2日，江苏一房屋内煤气罐起火，屋主人已被烧伤，路过的蔡师傅立即出手相助，试图灭火不成，便只身一人拖着已成火球的煤气罐狂奔50米到空旷处，消防员抵达把罐扔到河里熄灭了火焰。蔡师傅笑言，“我跑得很快的，要牺牲就我一个人飞上天。” ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1642:#志愿四川一起来#【蓝妈妈故事会，关爱儿童一起来[心]】为了让更多的儿童感受到12355主题活动“蓝妈妈故事会”的快乐，近日，成都市青白江区义工联合会的志愿者来到了青白江区大同镇同福村，为孩子们表演节目。蓝妈妈故事会的主角蓝岚老师也来到了现场，从孩子们的梦想到《玛修的梦》，娓娓动听的讲述 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

1643:暖心[爱你]狗狗看到小鸡在外面很冷，于是把它叼进窝里取暖。小鸡：讲真刚才吓死我。http://t.cn/RfRAgJb ​​​
点赞数：16	 转发数：5	 评论数：0

1644:#心心妹儿说快讯#【80后妈妈产下罕见单卵四胞胎[心]】31岁郎慧茹昨天在山西大医院顺利产下单卵四胞胎女婴，她们体重最轻只有2.67斤，最重3.44斤。由于是早产儿，容易发生危险，宝宝们出生后第一时间被送入保温箱。据介绍，按照比例，全世界约70万新生儿中才可能有一位四胞胎产妇，单卵四胞胎更为罕见。 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1645:#早安，小青#“如果你不按你想的去生活，那么终有一天，你就只能按你生活的方式去想。”[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

1646:#晚安，小青#付出努力，那是厚积薄发的基本前提[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1647:#微感动#【没有一种成功不艰辛[心]】每天训练拄着拐杖去，打着高分子支架就下水，如今左腿膝盖软骨退化…孙杨说：“如果现在让我再选一次，我还是会选择游泳！”一起看看这段视频http://t.cn/RfuoZ8j ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1648:#志行校园#【给予爱，止于艾[爱你]】近日，@成都中医药大学青年志愿者协会 与@成都中医药大学校红十字会 在成都中医药大学温江校区通惠美食广场外举行了主题为“给予爱，止于艾”防艾周活动的启动仪式。志愿者们表演节目，开展游戏，吸引同学们前来了解艾滋病相关知识，同时向同学们发放了安全套。志愿 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：1

1649:#志在四方#【80后教师支教雪域高原7年】2009年，付成龙毕业后留在青藏高原，成为玉树藏族自治州杂多县中学的一名教师。7年的默默付出，让付成龙成为了教学骨干，但常年的高原生活，让他身体透支，2016年6月，付成龙不幸病逝，将青春永远留在了高原大地上。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：5

1650:【今天，一起学点简单手语，关爱残疾人朋友[心]】我国有8500万残疾人，其中听力残疾人近3000万，居视力残疾、肢残、智残等五大残疾人群数量之首；由于药物、遗传等原因，每年还有约3万名听力损伤的新生儿诞生。今天，#国际残疾人日#，一起学点简单的手语↓↓必要时，给予他们礼貌的帮助。为爱转发！ ​​​
点赞数：11	 转发数：21	 评论数：2

1651:#心心妹儿说快讯#【我国将有人民警察日啦！】近日，新《警察法》公开征求意见：拒不听从安全距离指令警察可以直接使用武器；草案首次提出“袭警的处理”，暴力袭击执行职务民警依法从重追究刑责；遇灾害等，经批准可网络管制；草案还拟规定，每年7月6日将定为人民警察日。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：1

1652:#早安，小青#人生本来就是一种较广泛的艺术，每个人的生命史就是他自己的作品。——朱光潜 《谈美》 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1653:#晚安，小青#你现在的气质里，藏着你走过的路，读过的书和爱过的人。 ​​​
点赞数：24	 转发数：6	 评论数：2

1654:#恬时一刻#国外达人秀上选手现场跳的《Faded》，舞蹈很有创意，把光影艺术表现的美呆，超空灵的感觉。[赞]思想聚焦的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

1655:#志在四方#【民警冒雨奔跑 及时抢救晕倒男孩[心]】11月28日，云南昆明一15岁男孩在距医院100米附近晕倒并伴有抽搐，昆明交警大队民警在接到男孩母亲求助后，来不及叫医生、抬担架，他们用手托着孩子，冒雨一路奔跑将男孩送到医院抢救。目前，孩子生命体征平稳，病情仍需观察。警察叔叔好样的！[赞] ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：3

1656:#心心妹儿说快讯#【12月17日川航将新开成都直飞迪拜航线[鼓掌]】不经停、不转机，成都唯一直飞迪拜航线即将本月开通。12月17日起，川航将新开成都直飞迪拜航线。该航线将采用空中宽体客车A330机型执飞，班期为每周三、周六。这也是成都第二条直飞阿联酋的航线。走一个？[酷]（via 成都商报） ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：2

1657:#志愿四川一起来#【暖冬计划[心]为村小发放过冬棉被】11月29日，昭觉县清晨八点，@四川大学研究生支教团 队员与@共青团昭觉县委 勒勒阿沙准时出发，带着满满一车的棉絮和三件套，奔赴昭觉县最贫困的地区古里片区，为该片区的龙沟乡、且莫乡、支尔莫乡、甘多洛古乡发放了200余套过冬棉被，为身处寒冷的 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

1658:#志交会项目大赛# 用一年不长的时间，做一件终身难忘的事[心]@中国青年志愿者 @四川共青团 ​​​
点赞数：74	 转发数：43	 评论数：9

1659:#早安，小青#都希望追求到的美好，其实就是无止境的追求。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1660:#晚安，小青#虽然不知道明天是什么样子，但要相信它一定比今天更值得期待[月亮]晚安 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

1661:#恬时一刻#塑造了无数个经典电影的大导演斯皮尔伯格，在2016年哈佛大学毕业典礼上演讲：在创作的领域，坚持自我非常珍贵，你的每一件作品都应该被赋予你个人的独特色彩，也正是这些色彩，才让你的作品与众不同，格外迷人[心] 致敬每一个不随波逐流的创造者[赞]http://t.cn/R5twSc8 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1662:#志在四方#【供热工人全身浸污水中更换阀门 冷了自己 ，暖了大家[泪]】近日，河北石家庄市谈固二区八十二号楼阀门漏水，积水将近一米。两名供热工人不顾寒冷，脱去衣服跳下污水里检修。半小时后，他们终于换好新阀门。居民说，两名师傅冷了自己，暖了大家！为默默付出的劳动者点赞[good] ​​​
点赞数：29	 转发数：2	 评论数：2

1663:#志愿四川一起来#【志愿四川，一路同行[爱你]】11月30日，第十六届中国西部国际博览会志愿服务工作表彰大会在成都市高新区群团社会组织服务园举行。此次西博会，志愿者们为与会的海内外嘉宾和观众提供了城市交通、会务事务、媒体接待和语言翻译等服务，服务时长达6000小时，充分展示了当代青年志愿者良 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

1664:【关“艾”：没有歧视，我们在一起】据《中国艾滋病病毒感染者歧视状况调查报告》，受访者中，有超过40%的人曾遭受艾滋病相关歧视，2/3的家人曾因自己的感染状况而遭受歧视。他们也有自己的梦想，有着无比灿烂的笑容。停止歧视艾滋病人，从我做起[心]@中华红丝带基金 http://t.cn/RfTsPiA ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1665:在这世上，美好的事情有很多，比如有书读，有人爱。[可爱]但也有不那么完美的时候，比如被冷落，被歧视。生命有千万种可能和无奈，红丝带学校校长郭小平，和33个孩子在#世界艾滋病日#有话说！这可能会揭开人性自私的伤疤，但里面有你必须要知道的事儿！http://t.cn/RfECQnt ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1666:#志交会项目大赛# 这是你心目中的四川馆吗？作为四川青年志愿者吉祥物的心心妹儿形象无处不在，邀请你到四川馆来坐坐，我们有故事，你们愿意听吗？[太开心][太开心][太开心]@四川共青团 ​​​
点赞数：44	 转发数：33	 评论数：15

1667:#心心妹儿说快讯#【喜大普奔！申非遗成功！一图览二十四节气之美】今天，中国申报的“二十四节气——中国人通过观察太阳周年运动而形成的时间知识体系及其实践”正式通过评审，列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录。已有几千年历史的二十四节气，一图尽览↓↓↓ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1668:#志交会项目大赛# 心心妹儿在第三届中国青年志愿服务项目大赛暨2016年志愿服务交流会开幕式现场!我是志愿者，我骄傲[太开心][太开心][太开心] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1669:#早安，小青#没有人因水的平淡而厌倦饮水，所以也不要因生活的平淡而摒弃生活[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1670:#晚安，小青#我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们[月亮]晚安 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1671:#志交会项目大赛#【宁波！宁波！我们是四川[心]】你好，宁波，四川19个入围项目已经到齐啦，你们准备好了吗？让我们一起期待他们的精彩表现，四川，加油！志愿者，加油！[抱抱_旧]@中国青年志愿者 @四川共青团 ​​​
点赞数：27	 转发数：27	 评论数：9

1672:#恬时一刻#必看视频！一个反映网络暴力和谣言散播的视频🙉大家看得懂吗？大家可以说说对这个视频的理解[大笑][大笑][大笑]@刘阳Cary 刘阳Cary的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1673:#志在四方#【第三届中国青年志愿服务项目大赛全国赛项目终评会| 日程安排】志交会全攻略来袭！2016年第三届中国青年志愿者服务项目大赛暨2016年志愿服务宁波交流会即将在宁波举行！展出、比赛答辩会时间地点都在下图，就等你来！[带着微博去旅行] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1674:【郎平：要带就带中国队】随着年龄的增长，郎平的伤病逐渐增加，母亲看着十分心疼，“她走路都一瘸一瘸的了”。问到郎平是否会继续担任女排主帅，她说，“我现在年龄大了，不想跑了，要带就带中国队，要不然就不带了......”网友：不管决定是什么，感谢她对女排事业的付出！http://t.cn/RfYGnmx ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1675:#志愿四川一起来#【传家风，立家规，树新风——冬季感恩活动】近日，来自@川北医学院 的志愿者们在进行了为期四天的信封信纸义卖和爱心募捐后，带着善款来到了南充市阙家镇新祠堂村小学，志愿者们为孩子们送去了过冬的物资，同时还和孩子们一起动手包饺子，同享美味。希望大家能给予留守儿童很多的关爱 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：2

1676:#心心妹儿说快讯#【明天起，你的银行账户将有重大变化！很多人还不知道…】央行日前规定：自2016年12月1日起，个人在银行开立账户，每人在同一家银行只能开立一个Ⅰ类户，如果已有Ⅰ类户，再开户时只能是Ⅱ、Ⅲ类账户。I类户和II、III类户的区别是什么？如何开立、使用？手上还有多张银行卡怎么办？九 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1677:#早安，小青#请接受你现在的样子，同时也完善你现在的样子[太阳]早安 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

1678:#晚安，小青#所有的努力都不会完全白费，你付出的时间和精力，都是在对未来积累[月亮]晚安 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1679:#微感动#【七旬老太熬夜卖菜 儿子流着泪看完新闻】近日，“老太为给儿买房熬夜摆摊卖菜”引发关注。原来，老太外地工作的儿子，一直与妻儿子租房生活，“他工资不高，俺看着着急”。老太儿子说，后悔曾跟父母透露过想买房，打电话给母亲说不要去卖菜，但老太说“帮一点是一点”。（澎湃） ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

1680:#志行校园#【捡污涤江，绿脉长流[good]】近日，宜宾学院文学与新闻传媒学院青年志愿者分队在宜宾市中坝大桥下开展了以“捡污涤江，绿脉长流”为主题的环保活动。活动过程中，同学们不顾寒冷与脏乱，踊跃参与，把江边的垃圾一扫而光，保护了金沙江周边的环境，向青年志愿者们致敬 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

1681:#志在四方#【90后妹子设“爱心冰箱” 每天送60多个面包[心]】近日温州妹子邹曼宁的“爱心冰箱”出街啦！这位面包店店主，每天都把多余面包放店外冰箱里，供有需要的人领取。面包距出炉不超36小时，偶尔还有糕点饼干。她说“小时候不富裕，理解穷苦人不易。现在不盈不亏，只要力所能及会一直做下去！” ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1682:#志愿四川一起来#【关于对第七届四川省青年优秀志愿者评选活动拟表彰名单出炉[话筒]】恭喜黎丽虹等160名“第七届四川省青年优秀志愿者个人奖”、 @成都交警 文明交通志愿服务队等70个“第七届四川省青年优秀志愿者组织奖”、 @成都关工委 关爱情•暖冬行——关爱农民工子女志愿服务行动等70个“第七届 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1683:【90后尿毒症女孩卖辣肠自救：勇敢地活下去！】从小被亲生父母遗弃，18岁因尿毒症换肾，24岁时新肾失去功能……陕西府谷姑娘贾瑞霞一度绝望，甚至想自杀，可想起养父和奶奶，她决心活下去。她一边摆摊卖辣肠自救，每天营业额达上千元；一边定期透析，等待新的肾源。坚强的姑娘[赞] ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：3

1684:#心心妹儿说快讯#【食药监总局抽查：太极集团小儿咳喘灵等药品不合格】近期，食药监总局抽验发现，25家药企生产的29批次药品不合格。包括吉林百姓堂药业的安神补心片，广西世彪药业的复方丹参片，太极集团的小儿咳喘灵颗粒、陕西华龙制药的小儿退热口服液等，不合格项目包括细菌数、酸度等。不合格详单 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1685:#早安，小青#世界上最快的捷径，就是脚踏实地[太阳]早安 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1686:#晚安，小青#站在不一样的角度去看，就会有不一样的美丽。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1687:#微感动#【天冷了 请为它们发条微博[心]】天气越来越冷了，发动机成了流浪小动物的避风港，但它们也可能因此被碾压或烫死。开车前别忘检查一下，拍拍引擎盖，按按喇叭。转给有车的朋友！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

1688:#志在四方#【给独居老人的一碗白粥缘何能坚持6年[心]】在广西梧州经营茶餐厅的周文娟，连续6年每天早上为老人免费派送白粥。对于独居或者孤寡老人来说，这份每天都要见的“粥缘”已经成了他们精神生活的一部分，而对于施粥者来说，也从对方的眼神和期待中读出了这份“精神食粮”的寄托所在。当这一切经 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1689:#志行校园#【必胜客绿色小超人[抱抱]】近日，@江汉大学商学院青年志愿者协会 的志愿者去到了神龙小学进行“绿色魔法师”环教活动[鼓掌]为小朋友介绍了节能减排等知识，并教他们使用了碳排量计算器，让他们了解如何来降低自己的日常碳排量[哈哈]。让我们一起来节能减排，为环保做出贡献吧[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1690:【9个动作改善脖子前倾，让你身姿挺拔！】总是低头玩手机和长时间对着电脑，你是不是发现自己的脖子会不自觉地前倾，还含胸驼背？如果长期不纠正，不仅会影响个人形象，还会导致慢性肌肉劳损、椎间盘突出等健康问题。9个动作，帮你改善脖子前倾，让你拥有健康挺拔好身姿。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1691:#心心妹儿说快讯#【这些补贴、津贴不用缴个税！】按国家统一规定发放的补贴、津贴、延长离退休年龄的高级专家从所在单位取得的补贴、独生子女补贴、托儿补助费、差旅费津贴、财政部规定的误餐费、离、退休人员生活补助、公务用车、通讯补贴收入和生育津贴等不用缴纳个税，你知道吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1692:#早安，小青#生命必须有裂缝，阳光才能照得进来。路上有坎坷，人才变得坚强起来。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1693:#晚安，小青# 三毛说过的最美的九句话，关于读书、感情、朋友、关于梦想。[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

1694:#恬时一刻#【厉害了word路！“音乐公路”你见过吗？汽车开过就奏乐】据央视，北京一段废弃公路被改建成“音乐公路”，汽车开过就奏乐。玄机就在路面一条条凹槽上。整条路面像是一张留声机的碟片，而汽车的轮胎就像是唱针，每当车辆以40公里左右的时速匀速驶过时，一段完整的音乐就奏响了↓↓ ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

1695:#志行校园#【助力孩子健康成长 志愿有你[给力]】近日，三十余名@锦江文传春晖志愿者 来到彭山区观音镇中心小学参加少年宫活动，发展他们的兴趣爱好，共组建了羽毛球、乒乓球、篮球、绘画手工、音乐舞蹈、书法、棋类、刺绣、信息、经典诵读、心理等十余个小组对孩子们进行辅导。孩子们收获满满，志愿者 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

1696:【26分钟通话 挽救了一条生命！】当有人失去意识、心脏停跳，心肺复苏的最佳时间就只有4分钟。湖北武汉急救中心的一名调度员，通过电话指导，救下了男子的一条命。视频中↓方法准确清晰，关键时候能救命！一定要转存！[推荐] http://t.cn/RfNTKzf ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1697:#早安，小青# 我们的生活就像花开，虽然没有声音，但照样惊心动魄。 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：2

1698:#晚安，小青#善良不是一种愿望，而是一种能力。                       --曾奇峰 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：0

1699:#志愿四川一起来#在一阵欢呼声中，@环球MALL 四川省第二届大学生志愿者文化节之环球大冲关活动愉快的结束啦！[鼓掌]感谢各位志愿者以及参与活动小伙伴们的辛勤付出，12月10日志愿者文化节晚会，期待再次相遇！ 成都·新世纪环球购物中心 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1700:#志愿四川一起来#【环球志愿者大冲关点•高空拼图】每队派三人参与拼图，观察图板30秒，之后凭记忆摆出。拼图完成后，每队一人轮流做俯卧撑，根据规定时间内所做俯卧撑总数进行排名。各位真得拼了[good] 成都·新世纪环球购物中心 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1701:#志愿四川一起来#【球球大冲关•冰上对决】20秒，带你玩转冰上滑行对抗赛～[噢耶] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：23	 转发数：11	 评论数：10

1702:#志愿四川一起来#在“寻宝大战”全场寻宝和“环球味道”美食比拼后，裁判根据各组成绩进行了排序，寻宝活动完美收官啦！[太开心]高空拼图选手们正准备。 成都·新世纪环球购物中心 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

1703:#志愿四川一起来#【寻宝大战环球味道进行中】参赛队伍们在环球MALL的五家指定餐厅品尝菜肴，讨论之后写出菜品的配料和烹饪步骤，由评委进行评分。大家都吃得很香哦[噢耶] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

1704:#志愿四川一起来#【寻宝大战进行中[围观]】正在进行，各队抽取寻宝任务卡后，将根据任务卡提示进行全场寻宝，最终以完成任务的成绩，决定下一关的排名。@环球MALL ​​​
点赞数：8	 转发数：17	 评论数：8

1705:#志愿四川一起来#现在，环球志愿者大冲关游戏正式开始，主持人正在为大家讲解游戏流程和规则，你来了吗？@环球MALL ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1706:#志愿四川一起来#四川省第二届大学生志愿者文化节环球志愿者大冲关游戏即将在环球MALL举行。来自省内各高校的20支参赛队伍正在进行活动前的准备工作。大家热烈地讨论，对游戏充满了期待，预祝他们都能取得满意的成绩[爱你] ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：7

1707:#支教部落#【在川服务第十八届研究生支教团成员培训暨支教经验分享会】20多个高校研支团进行了支教经验感受分享。其中@爱行岁岁_川师大研究生支教团 引出“热情、宽容、希望、友善”的支教理念，践行“互助互济、甘愿奉献”的支教精神。最后，团省委志工部肖部长以“感恩、看见、祝福”总结了整场分享 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

1708:#志愿四川一起来#【我在西部，祝福志交会】2016年第三届中国青年志愿者服务项目大赛暨2016年志愿服务宁波交流会开幕在即，西部计划志愿者们从祖国的四面八方送来了他们对志交会的寄语和祝福。让我们共同来倾听他们充满温暖和感动、大爱和希望的寄语，也祝福他们：青春之花，西部绽放！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1709:#早安，小青#坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1710:#晚安，小青#我的梦里有一串风铃，感应有你走过的风景。当风吹起，听见熟悉声音，每阵温柔都是你。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1711:#志愿四川一起来#【孩子们的微心愿 邀你来圆梦9期[挤眼]】“一套MP3、一个芭比娃娃、一个4轮滑板、一双蓝色滑板鞋、一个紫色书包….”，这是一份来自南充市营山县坪上村下图这些小朋友的心愿。[心]如果愿意帮他们实现心愿，请私信我们，一起温暖这片心灵。@快乐学校官微 @南充共青团 @共青团营山县委 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1712:#志在四方#【明星爱心接力 陪你一起过冬天】24日，@韩红爱心慈善基金会 为北京市东城区环卫工人捐出价值近百万共计5360个冬日温暖包。于凌晨4点，@西藏昌都人韩红和@李易峰、@张一山、@春妮 等艺人还一起帮助环卫工人扫马路、捡垃圾，为环卫工人送上冬日的温暖。当感恩节来临，我们一起温暖环卫工人的 ​​​ 全文
点赞数：44	 转发数：4	 评论数：1

1713:【今天，我们想邀请你[抱抱]】文化节活动进行到一半啦，还不行动吗？[抱抱]不管是歌曲、舞蹈、相声、小品、戏曲、魔术还是器乐演奏，只要你想展示，只要与志愿服务有关，统统到这里来报名吧，闭幕式晚会我们给你舞台！想加入我们，一起玩耍？[兔子]那快扫下图二维码，下载“四川高校志愿服务联盟会员 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1714:#志行校园#【暖冬行动 为爱出发[心]】山路蜿蜒，@川北爱心社 的志愿者们终于到达永立村小，再次与这里的小朋友们相见[抱抱]经过一个月的准备，小青们带来了很多小礼物。[微风] 可爱的孩子们，希望给你们带来的那些小礼物[奥特曼]能像今天的太阳[太阳]带给你们温暖。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1715:【买学生火车票，你一定要知道[推荐]】今起，部分高校可申请办理学生团体票。寒假学生票全面开售，你买票了吗？①12月30日（票面日期）之后，互联网、电话、APP购票预售期为30天；②动车二等座学生票7.5折；③网络购票后，带身份证、订单号和附优惠卡学生证到车站或代售点取票…学生票全攻略↓转给TA！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1716:#心心妹儿说快讯#【事故搜救基本结束 死亡人数升至74人】昨天7时40分左右，江西省宜春丰城电厂三期扩建工程Ｄ标段冷却塔平桥吊倒塌。记者从事故现场救援指挥部获悉，截至24日晚22时，确认事故现场74人死亡，2人受伤。目前工作人员已核对确认了68名遇难者身份信息，确认身份的遇难者年龄最小的23岁，最 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1717:#志愿四川一起来#【第三届志愿会代言片火热出炉 白岩松、江一燕助力“人人志愿+”】这里有你、我、他的身影，这里有每一位志愿者的足迹。[good]@央视主持岩松 @江小爬LOVE @中国青年志愿者 @四川共青团 ​​​
点赞数：57	 转发数：64	 评论数：14

1718:#早安，小青#别让你的梦想仅是梦想。 ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：3

1719:#晚安，小青#如果这世界真有奇迹，那只是努力的另外一个名字[月亮]晚安 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

1720:#微感动#【这就是交警[心]】22日晚9点左右，河南商丘市神火大道与府前路交叉口，一名交警在路边疏导交通。由于气温较低，交警的帽子上结了很长的冰琉璃，两只耳朵冻得通红，衣服上也积了厚厚的雪。这一幕被市民拍下，不少人直呼心酸。天冷了，交警工作不易，请多些理解与支持！ ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：2

1721:#志愿招募#【世界艾滋病日防艾滋宣传志愿者招募】12月1日，第28届“世界艾滋病日”即将到来，热爱公益的你，快来吧！服务时间： 11月26日服务内容:进行预防艾滋宣传、义卖、引导和征集防艾网络签名和志愿者。报名方式：私信@锦江共青团（截止25日12：00）获得的不仅仅是志愿者服饰和志愿者证书，收 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1722:#志行校园#【幸福餐桌，将爱传递】11月23日，宁夏理工学院的志愿者们来到银川市鸣沙社区开展主题为“幸福餐桌，将爱传递”的志愿活动！志愿者为老人们表演节目，和他们一起包饺子，品尝美食；老人们的笑容也让志愿者感受到了社区大家庭的温暖。志愿者们用行动展示了他们的活力与风采，小小爱心，大大关 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1723:【二十几岁的你，究竟该如何度过每一天？[围观]】资深心理治疗师Meg Jay为你带来超级有用的忠告和建议！看完这段视频，收获一个全新的、活力十足的自己！与君共勉[心] http://t.cn/RquZ7Mo ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：2

1724:#心心妹儿说快讯#【这些衣服不合格！涉及UNIQLO、Speedo、MIZUNO】近期，上海市工商局对功能性服装进行了质量抽检。经检测，不合格检出率为36%。其中迅销（中国）商贸有限公司上海港汇广场店销售的标称由迅销(中国)商贸有限公司生产(或供货)的“UNIQLO”牌3个批次服装吸水性实测值均低于企业明示标准。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1725:#志愿四川一起来#【孩子们的微心愿 邀你来圆梦7期[挤眼]】“一个玩具娃娃、一个背包、一桶画笔、一架遥控飞机、一本好的书….”，这一份是来自南充市营山县坪上村部分儿童的心愿。[心]如果愿意帮他们实现心愿，请私信我，一起温暖这片心灵。@快乐学校官微  @南充共青团 @共青团营山县委 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1726:#早安，小青#青春的逝去并不可怕，可怕的是失去勇敢的热爱生活的心[太阳]早安 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1727:#晚安，小青#自己喜欢的东西就不要问别人好不好看，你的生活不会因为别人的话变好[月亮]晚安 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

1728:#志愿四川一起来#【孩子们的微心愿 邀你来圆梦6期[挤眼]】“一架玩具飞机、一个芭比娃娃、一条背带裤、一个书包….”，这是一份来自泸州市叙永县红星村和南充市营山县坪上村部分儿童的心愿。[心]如果愿意帮他们实现心愿，请私信我，一起温暖这片心灵。@快乐学校官微  @共青团叙永县委 @共青团营山县委 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

1729:#恬时一刻#大神把功夫熊猫P成一位美女……大家感受一下，反正心心妹儿是再也不相信照片了[doge]http://t.cn/RfGrftc ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

1730:#志行校园#【感恩身边人，拥抱递温暖】相处同一天空下，却是彼此最熟悉的陌生人。11月22日，来自@成都大学青年志愿者协会 的志愿者们，用拥抱传递温暖，送鲜花送出祝福，感恩宿管阿姨，保安大叔，食堂阿姨等辛勤的工作。志愿者们用会心的微笑，给予这些默默付出的人一个温暖的拥抱，让这个冬天不再冷 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

1731:#志在四方#【25年种树10万棵 耄耋老人“植绿”大山】山东莱阳87岁老人李世富，25年间只身一人在山上种树10万余棵。人们称他为“山魂”，他却说自己叫“小山”，是大山的儿子。如今的他已种不动树了，妻子和孩子离世后，他更是坚持住在山上，守着树林。“人活着不能光想自己，就种些树留给后人吧。”为 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1732:【[话筒]8种急救方式，让孩子远离意外伤害！】近日，一名3岁男童不慎将筷子插进脸颊，所幸在母亲坚持下没拔筷，没有造成二次伤害。儿童处于心智发展初期，无人照看时很容易发生意外。烧烫伤别用牙膏，鱼刺卡喉立即停止进食，头摔伤先清口腔…关键时刻能救命的8种急救方式↓让孩子远离意外之殇。收藏！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1733:#心心妹儿说快讯#【快讯：我国成功发射天链一号04星[威武]】11月22日23时24分04秒，我国在西昌卫星发射中心使用长征三号丙运载火箭成功将天链一号04星送入太空。它将与天链一号01星、02星、03星实现全球组网运行，为我国神舟飞船、空间实验室、空间站提供数据中继与测控服务，支持空间交会对接任务，同 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1734:#早安，小青#人只有更多的放下自我，才会走向高远和开阔[太阳]早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

