用户信息
用户昵称：深圳市青少年发展基金会
用户id：2623969447
微博数：297
原创微博数：154
评论数：111
转发数：477
点赞数：279
关注数：158
粉丝数：840

原创微博内容：
1:2016年第十一届鹏城会亲受助名单[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

2:2016“帮困助弱”专项基金第4至8月份捐款明细表 [心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:为了让留守儿童轻松应对昂贵的医疗费，深圳市青少年发展基金会联合一诺管家、映诺社区发展机构发起“一起来发起”留守儿童专项项目。联合社会各界的爱心力量，为更多的留守儿童购买“留守儿童保险”，通过留守儿童保险，孩子们在出现意外伤害、意外医疗的时候，可以有钱医、有药吃，并开通留守儿童热线 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

4:#我想和你做同桌# 你想为他们做些改变吗？一声远方的问候，或者一套崭新的课桌椅点滴行动，让改变发生！2016年，一人一书桌计划希望汇聚社会各界的爱心力量，为贫困地区孩子改善受教育环境，计划为需求迫切的学校提供10000套课桌椅，预计覆盖甘肃、吉林、河南、湖北、贵州、湖南、云南等省，30~35所学 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

5:3月5日是学雷锋日，2016年度全市青少年帮困助弱专项基金募集行动在罗湖、深圳湾等各主要口岸、书城以及邮政、电信、供电等营业厅同时启动，一同开展的还有十余项义工便民服务。本次募捐活动的启动仪式主会场设在深圳湾口岸,市口岸管理服务中心、深圳海关、深圳出入境检验检疫局、深圳海事局、深圳边检 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:在中国，大约每600名新生儿中就有一名出生时患有唇裂、腭裂或两者皆有，他们无法绽放自信的笑容。由于很多家庭都没有能力负担治疗费用，只能让孩子承受心理和社交的双重压力。港大深圳医院将将于四月免费为患儿提供住院和治疗环境、符合国际规范和安全标准的检查和手术【扩散】寻找唇腭裂儿童，快来深圳免费治疗吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:深圳青基会联合玉树热哇救助会在腾讯乐捐发起“雪地里的暖脚公益”项目，在一周的时间内共筹得善款130253.35元。热哇救助会于12月24日起程共8天，将500件温暖包送往玉树州各地区，愿他们过个温暖的新年，感恩帮助牧区儿童的爱心人士，感谢支持“雪地里的暖脚公益”的爱心人士，谢谢你们的支持和帮助！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

8:青海玉树德吉岭村小学是玉树灾后重建中新设的学校，除了教室以外就没有任何配套设施，漫天尘土飞扬，空旷的操场上小孩们玩耍时免不了尘土会被吸入口中。我们发起众筹为学校建操场及购置体育器材。支持请点击：京东众筹http://t.cn/R4fTN8P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:深圳光明滑坡灾害发生后一直牵动每一个人的心。我会经过与前线多次沟通，针对受灾青工需求，于昨日发起“助受灾青工走出阴影”项目，计划为受灾青工及相关服务进行筹款：请点击 京东众筹：http://t.cn/R4G56d5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

10:深圳光明滑坡灾害发生后一直牵动每一个人的心。我会经过与前线多次沟通，针对受灾青工需求，于昨日发起“助受灾青工走出阴影”项目，计划为受灾青工及相关服务进行筹款京东http://t.cn/R4G56d5 腾讯腾讯公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

11:“首届银星杯暨第二届高中生美式橄榄球公益决赛”在深圳湾体育中心足球场上演。以运动的方式传递同龄人对伙伴的关爱，呼吁青少年远离药物滥用，让药物成瘾的青少年找到支持。此公益赛由深圳市银星投资集团支持、深圳市点点青少年药物成瘾关爱中心承办。激烈的争夺战，南头中学力压群雄拔得头筹！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

12:#NBA关怀行动# 首次在深圳举办，今日，NBA主席亚当-萧华率领夏洛特黄蜂队球员参加了在嘉联学校举办的NBA关怀行动学习和娱乐中心捐赠活动，亚当-萧华与林书豪等球员在阅读室为孩子们讲故事。捐赠仪式后，黄蜂队球员和NBA传奇球员戴尔-库里和格伦-莱斯还为80名小学生带来了一节篮球训练课[抱抱][抱抱] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

13:9月8日我会联合深圳青科协、999爱心天使“Do Mi Sol”公益团队赴青海开展第十届“鹏城会亲”，在青海省大通县向化藏族乡中心学校及青林乡中心学校举办了捐赠仪式。向两所学校的100名学生发放了10万元助学金，捐赠了20台电脑和4000册图书。中央音乐学院代表毕姗姗率领团队为孩子们带来了丰富的文艺演出 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

14:好多小伙伴不知道我们到底在干什么，来看看我们的宣传片吧。不只是1亿元募款，不只是支持23677名困弱青少年,不只是56所希望学校…我们致力于——无论是特殊青少年还是普通青少年——在实现自我的路径上享有更多可能性，从而拥有更好的人生。票，投起来！http://t.cn/RLdVUU2 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

15:2015中国公益映像节投票开始啦，我们的片子入选，请大家为我们投一票[抱抱][抱抱]http://t.cn/RLdVUU2 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

16:就要开学了，不知道贵州的那些孩子们你们的暑假过的好吗？—那里很多人一辈子都不能或出不去几次山。去过那么多学校，唯独鸡坡小学的孩子没有想象的封闭，很乐观也很乖，有的孩子三年多没见过妈妈今年再不回来就四年了，老师说多个寨子共700多个小学生几乎为留守儿童，帮助他们乐捐 ​​​
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：3

17:为星星的孩子配备带有定位功能的电子学生证等，降低其走失的概率。可通过链接了解项目：腾讯公益 @TF家族后援会 @TF家族后援会 希望三只小熊也能支持我们的活动！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

18:@TFBOYS组合 @TF家族后援会 @TF家族后援会 希望三小只也能继续支持我们的活动，关注星星的孩子！[心][心][心][心] ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

19:#给每一颗星星，定位一个坐标#我会联合@深圳电台先锋898@深圳市自闭症研究会共同主办的，由深圳面点王饮食连锁有限公司支持的“遗失的星儿”项目已于8月10日正式启动。该项目计划为深圳至少400名自闭症儿童配备具有GPS功能定位的电子学生证、手表等，以降低自闭症儿童走失的概率。[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

20:荧光夜跑被称为“地球上最闪亮的5公里赛跑”。活动不分性别、年龄、国界，更无排名、速度之争，是真正的全民健身运动。“HEART RUN”指青年拥有蓬勃的朝气，寓意年轻、多样的生活，“COLOR ME”加入让生活增彩的倡导。穿上HEART RUN衣服和荧光装备，化妆上荧光涂料，让自己在跑场上最酷炫。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:#地球上最闪亮的5公里跑#8月8日晚，深圳湾体育中心被动感十足的音乐笼罩，五彩缤纷的荧光热情跃动。由深圳市青年联合会、深圳市同心俱乐部指导，深圳市同心俱乐部青年委员会主办的HEART RUN同心青年荧光夜跑嘉年华慈善活动盛大举行。活动募集门票37.24万元全部捐给我会，用于留守儿童关爱项目。[赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:#拼命妈妈要救娃#“这原本应该是一个安静和谐的小家。勤劳的母亲和他的丈夫一起养育了三个懂事的孩子，可是，飞来的一场横祸改变了这个家庭原有的轨迹。今年6月27日，就读于深圳大学电子系的老大张海文被贵港市人民医院诊断为慢性髓系白血病......帮助他们的请点击这里：乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

23:7月10日，在福田青年驿站，大中华小屋正式挂牌，来深的大学生可享受免费7天住宿、免费就业辅导、免费入职体检。这里是大学最后的宿舍，一个小小的驿站，帮助了一批又一批刚毕业的大学生快速融入了深圳。入住申请请登录：青年驿站(福田) ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

24:感谢268位网友的关注和支持，在你们的善心感染下，V7俱乐部补齐了项目款差额，使项目顺利进行。6月28日，我会和企业代表一起前往烂坝小学考察并确定实施细节。现我会已和凉山彝族自治州喜德县鲁基乡中坝村村民委员会签订协议，并拨出第一笔项目款五万元。再次感谢网友及V7俱乐部的爱心！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

25:“为伙伴而战！”在6月26日国际禁毒日，一场别开生面的禁毒宣传在翠园中学展开。同时拉开了深圳高中生美式足球联盟公益赛的序幕。我会联合罗湖区禁毒办和深圳市点点青少年药物成瘾关爱中心、深圳美式足球高中联盟联合发起此次公益赛事，将“爱运动，爱生命，远离毒品”的理念传播开去。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

26: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为700个孩子建教室（[个人求助]为700个孩子建教室）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

27:求助项目【为“小草妹妹”延续生命之火，让爱用传递】信息真实有效，@深圳市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为“小草妹妹”延续生命之火，让爱用传递  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

28:求助项目【为700个孩子建教室】信息真实有效，@深圳市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为700个孩子建教室  ​​​
点赞数：1	 转发数：97	 评论数：2

29:#每日一善# 今天是2015年06月29日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/R2N9CGX  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:求助项目【为700个孩子建教室】信息真实有效，@深圳市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为700个孩子建教室  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为700个孩子建教室（[个人求助]为700个孩子建教室）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

32:#每日一善# 今天是2015年06月09日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/R2N9CGX  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:#马上有爱# 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！ http://t.cn/R2N9CGX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:我刚刚发起一个公益项目【为700个孩子建教室】，鸡坡小学需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为700个孩子建教室 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

35:#第十届鹏城会亲助学活动开始啦#“鹏城会亲”旨在帮助困难儿童解决读书难、生活难的问题，帮助青少年健康成长。认捐方式可采取一对一、一对多、多对一等多种形式。资助标准按1000元/人开展资助，资助金一次性划拨至受助学生账户。本届活动拟资助100名学生，即日起开始接受认捐，受助学生名单公示如下: ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

36:连绵的大山后面，有一个学校，梦想有一个让孩子上课的地方，哪怕是比较简陋，哪怕是木屋，一个教室对他们来说是多么的重要，因为他们知道孩子需要读书，孩子需要上课，有谁会想起那些在山村里每天除了上学，还要上山干活的孩子，有谁会知道，他们的梦想就是想有个教室，好好上课乐捐 ​​​
点赞数：16	 转发数：193	 评论数：18

37:“为爱而撑”不仅是为留守儿童撑起的一片天，它汇聚的爱为所有人都撑起了一片天。29日下午，随着深港青年企业家慈善拍卖会的圆满落幕，历时近一个月的“为爱而撑”关爱留守儿童公益活动也告一段落。本次公益活动共募得68505.5元的善款。所有善款将用于留守儿童心理健康辅导和援助。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

38:有这样一群孩子，生活驱使他们的父母远离家乡，很多时候，他们只能从电话里感觉父母的存在。他们本应在父母的呵护下享受健康成长，却被留在乡下。从今天起至6月1日，爱心人士可通过预购限量正版卡通伞，让我们一起为留守的天空撑起一把[心]小小的伞，让他们在满满的关爱中度过快乐的儿童节[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

39:年初我会收到步步高教育电子有限公司捐赠的30台珍藏版家教机，用于支持家庭贫困的来深建设者子女。经调研和筛选，最终捐赠给深圳市龙岗区汇文学校。近日，该校开设了步步高电子解题室，据其反馈，解题室有效促进了教师的教学工作，并提升了学生的解题能力@步步高家教机 @TF家族后援会 @TFBOYS组合 ​​​
点赞数：30	 转发数：4	 评论数：0

40:一个原本应该还在父母身边撒娇的孩子，却因为病魔要在病床上度过漫长岁月，他就是白血病童小嘉铭。小嘉铭在春节前持续发烧多天，辗转多家医院检查，发现孩子腿股沟间有一个肿瘤，经手术取出后在该医院住院半月！报告结果显示孩子得了B细胞性淋巴母细胞性淋巴瘤、白血病捐款渠道：http://t.cn/RALpZH7 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：0

41:昨日，我会为峰汇公司颁发了奖牌，感谢峰汇和叶先生对“朋辈金种子公益计划”的支持和对留守青少年的关心。该计划通过在学校成立朋辈辅导员团队，将深圳的中学生与中国偏远地区留守青少年集中的学校搭建朋辈辅导的桥梁。通过书信，暑期互访等方式开拓双方学生的视野，了解不同的生活环境和校园文化。 ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：0

42:2015深圳市青少年帮困助弱专项基金募捐行动全面启动。昨日，市直机关团工委联合深圳市机关事务管理局团委在市委大院、市民中心及银盛大厦设点开展2015全市青少年帮困助弱专项基金鲜花义卖活动。所募捐款捐赠给青少年帮困助弱专项基金，用于帮助因家贫而辍学、重疾或意外伤害而无能力治疗的困弱青少年 ​​​
点赞数：31	 转发数：2	 评论数：0

43:2015年深圳青少年帮困助弱专项基金募捐行动开始啦：此次活动由共青团深圳市委员会、深圳市青少年发展基金会主办，共青团市机关事务管理局委员会、市直机关团工委承办。3月5日~市委机关饭堂（11：30-12：30）、市民中心（11：30-12：30）、团市委机关大楼一楼（8：30-9：30）举行鲜花义卖活动。[太开心] ​​​
点赞数：30	 转发数：1	 评论数：5

44:11月13日，共青团深圳市委员会、深圳市青少年发展基金会（以下简称“青基会”）举办了“情系鲁甸 抗震救灾”座谈会。会上，青基会秘书处对整体募捐情况进行了总体说明，将赴云南巧家县实地调研的情况作了详细反馈，爱心企业和爱心人士代表对拟援建项目进行了热烈讨论。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：5

45:深圳与景谷在一起！即日起，深圳市青少年发展基金会开展为景谷灾区捐款活动。 【有行动 就有希望】 结对资助个人：捐1000元，助一名灾区小学（初中）生！ 爱心资助项目：用于校园灾后重建。 所有捐款全部用于灾区助学，接受专项审计。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：4

46:9月10日-11日，我会分别在新疆喀什对口支援新疆工作前方指挥部、 塔什库尔干塔吉克自治县马尔洋乡和马尔洋乡小学举行了捐赠仪式，将1000件御寒冬衣、100个篮球和1000条跳绳赠予当地的青少年。在寒冷而漫长的冬季送去深圳人的关心，希望这个冬季变得温暖而有趣[心][心] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：4

47:8月21日，在深圳拥有最多的当代艺术品的YI咖啡，深圳青少年发展基金会牵手深圳市海归协会、YI咖啡，联合举办“旧物天堂 –断舍离”慈善义卖活动，义卖所得善款 12030元将全部用于资助来深建设者子女合唱团项目。义卖现场，摊位展出了爱心人士送来的各类珍藏品达二十多件。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

48:截至目前，市青基会共收到善款947210 .11元。在此感谢捐款的爱心人士，以及深圳市青年联合会、深圳市青年企业家联合会、深圳市青年科技人才协会、深圳市青年社会组织联合会等积极组织、发动会员企业捐款献爱心，感谢深药集团员工踊跃捐款，向我会捐款50万元用于支持学校灾后重建项目。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

49:截止8月12日18:00，我会收到“情系鲁甸，赈灾捐款”捐款443210.11元，首笔20万元善款将用于资助200名受灾. ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

50:感谢各位爱心朋友的捐款！截至8月11日18:00我会共收到抗震救灾捐款433210.11元。【情系鲁甸 赈灾捐款】即日起，深圳市青少年发展基金会开展为鲁甸灾区捐款活动。 资助个人：捐1000元，助一名灾区小学（初中）生！爱心资助项目：用于校园灾后重建。所有捐款全部用于灾区助学，接受专项审计。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

51:截至8月8日18:00，我们已收到善款97150.11元！ 感谢您情系鲁甸，您的爱心捐款将全部用于灾区助学！ 请关注青基会官网公布的捐款信息及使用情况。 我们将为您开具公益事业捐赠专用收据（此收据可抵税及办理积分入户）及捐赠证书，您可选择上门领取或快递到付（此项目款属专款专用） 联系电话：82104934 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

52:截至8月7日18:00，我们已收到善款82350元！ 感谢您情系鲁甸，您的爱心捐款将全部用于灾区助学！ 请关注青基会官网公布的捐款信息及使用情况。 我们将为您开具公益事业捐赠专用收据（此收据可抵税及办理积分入户）及捐赠证书，您可选择上门领取或快递到付（此项目款属专款专用）。 联系电话：82104934 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

53:截至8月6日18:00，我们已收到善款42150元！感谢您情系鲁甸，您的爱心捐款将全部用于灾区助学！请关注青基会官网公布的捐款信息及使用情况。 我们将为您开具公益事业捐赠专用收据（此收据可抵税及办理积分入户）及捐赠证书，您可选择上门领取或快递到付（此项目款属专款专用）。 汇聚爱心，感谢有您！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

54:截至8月6日10:00，我们已收到善款10800元！感谢您情系鲁甸，您的爱心捐款将全部用于灾区助学！请关注青基会官网公布的捐款信息及使用情况。 我们将为您开具公益事业捐赠专用收据（此收据可抵税及办理积分入户）及捐赠证书，您可选择上门领取或快递到付（此项目款属专款专用）。 汇聚爱心，感谢有您！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:【情系鲁甸 赈灾捐款】 深圳与鲁甸在一起！即日起，深圳市青少年发展基金会开展为鲁甸灾区捐款活动。 【有行动 就有希望】 结对资助个人：捐1000元，助一名灾区小学（初中）生！ 爱心资助项目：用于校园灾后重建。 所有捐款全部用于灾区助学，接受专项审计。 【善款接收】详见图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:“鹏城会亲”受助名单（第二批），期待大家的支持！@深圳共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:中建钢构的邵新宇分享励志故事与项目管理经验，从中提炼三点：1、学习培育人生的花园-土豆Vs专业基础、玫瑰Vs艺术…青年人要全面积累学习；2、迎接挑战-在不同领域做尝试，拓展生命宽度，积累人生厚度；3、项目管理-关心人、关注人，有好团队才能把事做好，从聊天中了解团队。加油！[赞]@深圳共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:受助学生资料经青基会网站公示后即开始接受社会各界关注青少年发展事业的爱心人士、爱心家庭、爱心集体等认捐。认捐方式可采取一对一、一对多、多对一等多种形式。资助标准按1000元/人开展资助，资助金一次性划拨至受助学生账户。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:截至6月30日，青基会收到“鹏城会亲”受助人材料158份，即日起开始接受社会爱心企业及个人的认捐。“鹏城会亲”旨在帮助困难儿童解决读书难、生活难的问题，帮助青少年健康成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:感谢小朋友们的爱心！ 鹏程四路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:假期第一天，在少年宫“童心同益”爱心义卖小市集上，青基会为爱心小朋友现场开具捐赠证书@深圳共青团 鹏程四路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:今天上午10:30，一场爱心捐赠仪式在银盛大厦4楼会议室举行。青基会接受了深港产学研基地培训中心的爱心捐赠，青基会秘书长为该中心代表颁发了捐赠证书。深港产学研基地培训中心积极履行社会责任，大力支持深圳市青少年事业发展！特此感谢@深圳共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:共创成长路   http://t.cn/8stzdVc (来 @土豆 关注我 http://t.cn/8st72OR ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:青基金宣传片   http://t.cn/8st72pR (来 @土豆 关注我 http://t.cn/8st72OR ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:今年青基会还将打造深圳市青少年公益地图，以此为平台为市民提供各类青少年公益项目信息和公益活动资讯，使市民轻松了解身边的青少年公益信息，让青少年公益触手可及。典礼尾声，领导和小朋友们一起点亮了深圳市青少年公益地图，让我们一同以公益助力青少年发展！@深圳共青团 @十二月舞蹈艺术团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:典礼上，青基会还推出了2014年新项目“共创成长路”，通过青年驿站、青春学堂、青年公益人才培训、社区少年宫、成长维他、手拉手艺术团这6大类公益项目，加强青少年对自我的认识、与他人的联系和对社会的参与，树立健康的信念，助力青少年全面成长。@深圳共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

68:典礼现场，广东心里程电子集团有限公司与青基会达成了合作意向，用于支持青年创业项目，聚成股份有限公司、宁波商会拟援建希望学校各1所。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:公益典礼回顾了青基会过去三年的工作，并对中国移动通信集团广东有限公司深圳分公司等12个集体、吴超等8名同志授予“深圳市青少年发展基金会突出贡献奖”，对深圳市宝安区义工联合会等28个集体、张和平等103名同志授予“深圳市青少年发展基金会贡献奖”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:公益典礼上，曾不幸患病的女童杨宝双，在青基会和先锋898的呼吁下通过社会捐款及时手术获得新生；曾经济困难的学生郑道勇，通过青基会与松禾“研究生助学借款”项目顺利毕业，除还清借款还主动捐款传递爱心。他们都来到现场，与大家分享他们的成长，传播正能量。@深圳电台先锋898@松禾成长关爱基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

71:青年公益荟上，来自全市17个青少年公益组织的公益项目，在少年宫水晶石大厅展出。除展示基本项目内容外，“公益寻宝”、“快闪”等年轻人喜爱的互动活动，让公益荟显得更加时尚有趣，从而让市民在趣味中更好地了解公益项目、更好地体会公益理念。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

72:3月22日，深圳市青少年发展基金会以“共创成长路"为主题，在市少年宫举办了青年公益荟和公益典礼活动，吸引了社会各界人士的广泛参与。公益活动以参与式为理念，以新颖时尚的元素让参与者充分体验公益，引得市民们纷纷感叹，他们对公益慈善有了更为多元化的理解。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:3月12日，女童晶晶不幸遭遇车祸而身受重伤，而奶奶随身携带的救命钱又遗失。新闻播出后，青基会联合898频率及时启动先锋898援助基金，截至2014年3月14日18:30，青基会共计收到善款人民币14300元，所募集善款将全部用于晶晶的医疗救助。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

74:Goodbye, 2013! Here comes 2014! 祝大家新年快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:深圳市青少年帮困助弱专项基金的资助款已于2013年12月30日拨付到相应账户，请获批准的家庭及时查收。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:#今日天气#【冷空气即将到来】冷空气大叔主体目前还在广东省北部，但前锋今天白天慢慢开始渗透，预计今夜携北风抵达我大深圳，我市北风加大，沿海阵风可达6级；16日起气温下降，17-18日早晨最低气温降至20℃！天凉了，请记得给家里的老人和小盆友适时添加衣物哦。各位亲，早安！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

77:第八届鹏城会亲活动自5月份开展以来，受到广大爱心企业及个人的支持。现将第一批一对一受助人名单汇总公布如下（为保护未成年儿童隐私，此名单只提供孩子简要信息，联系方式照片等详细资料单独提供给认捐人），如有疑问，请电联秘书处：82104934.感谢大家一直以来对青基会工作的支持！祝大家国庆快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#全国公益慈善项目集#亲爱的小伙伴们，《第二届慈展会-全国公益慈善项目集》 遴选入围项目正式发布了，深圳青基会推报项目《2013年第八届鹏城会亲活动》成功入围，序号为M05—056（社区发展类）。欢迎大家参与活动。项目具体内容请登录深圳青基会网站http://t.cn/zQE2EsX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:【信息公开】12岁脊髓炎患者刘海胜的求助信息经媒体播出后，市青基会与先锋898频道及时启动“先锋援助基金”，募集爱心捐款3万元。今天下午，青基会秘书长唐青与先锋898总监吴军一同将爱心捐款送到了刘海胜的家人手中。爱心捐款汇入儿童医院的账户后用作刘海胜后期治疗费用。衷心祝福海胜早日康复！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

80:#信息公开# 8月以来，广东省汕尾市遭遇暴雨袭击，近在咫尺的灾情牵动了深圳的心。青基会及时伸出援助之手，为汕尾市捐赠10万元用于洪水灾害救助和资助受灾青少年。现将具体票据公示。感谢大家的关注和支持！欢迎大家监督！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#信息公开#刘海胜小朋友的事迹经过深圳先锋898电台广播之后，受到社会爱心人士高度关注。截止2013年9月3日18:00，深圳市青少年发展基金会898先锋援助基金共收到爱心捐款29950元。青基会会为每个捐款人开具捐赠发票，并为捐款1000元以上的单位和个人开具捐赠证书，请联系82104934。捐款明细如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:#信息公开#刘海胜小朋友的事迹经过深圳先锋898电台广播之后，受到社会爱心人士高度关注。截止2013年9月2日18:00，深圳市青少年发展基金会898先锋援助基金共收到爱心捐款26950元。青基会会为每个捐款人开具捐赠发票，并为捐款1000元以上的单位和个人开具捐赠证书，请联系82104934。捐款明细如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

83:#先锋援助计划# 刘海胜，今年12岁，2008年，7岁的他患上了脊髓炎，下肢瘫痪失去行走能,长期卧床引发系列并发症，常人难以忍受的痛苦，都压在他弱小的身躯上，而他却始终以微笑面对厄运……一个坚强的孩子，一个不堪重负的家庭，亟需我们的帮助！详细捐款账户可联系青基会82104934、先锋电台33311111 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

84:【洪灾袭粤 捐款赈灾】8月以来，广东15个城市遭遇暴雨袭击，667万同胞经受洪灾侵扰，近在咫尺的灾情牵动着所有深圳人的心。洪灾无情，人间有爱，一方有难，八方支援。团市委、市青基会在此倡议广大市民捐款赈灾，让深圳这座爱心之城行动起来，用爱心对抗灾难，共同守护我们的同胞和家园！广东加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

85:【信息公开】截至8月20日下午18:00，青基会收到“鹏城会亲”受助人材料201份，其中有122个受助人受到社会爱心企业及个人的认捐受助学生资料经青基会网站公示后即开始接受社会各界关注青少年发展事业的爱心人士、爱心家庭、爱心集体等认捐。资助标准为1000元/人，资助金一次性划拨至受助学生账户。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:【心理技巧】一杯清澈的水，不停地摇晃，它不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃它，会自然清澈。心亦如此！如总摇晃不停，会处于混乱状态，每天给自己一点时间沉淀，和自己沟通，这样你的心会相对清静，不再那么烦躁。各位，早安！ [呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#项目推荐#鹏城会亲活动旨在帮助品学兼优、家庭贫困的小学生解决读书难、生活难问题，帮助他们健康、快乐成长。第八届鹏城会亲活动从2013年5月1日启动，受到广大爱心市民及爱心企业的大力支持！本活动将持续到10月30日。欢迎大家参与到该活动中来！汇聚爱心，成长有你！[心][玫瑰]http://t.cn/zQE2EsX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

88:#深圳温度#公益下午茶今天在市民政局三楼会议室举办。青基会分享了公益项目“第八届鹏城会亲活动”，通过项目讲解及视频观看的形式与大家交流。该项目旨在帮助贫困小学生解决读书难、生活难的问题，帮助他们健康成长…热衷青少年扶贫助学项目的爱心企业及市民，快来围观吧！汇聚爱心，成长有你！ [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:今天下午，一场爱心捐赠仪式在银盛大厦4楼会议室举行。青基会理事长及秘书长接受了信瑞电子（深圳）有限公司的爱心捐赠支票，理事长并为该公司代表颁发了捐赠证书。该公司积极履行社会责任，大力支持深圳市青少年事业发展！特此感谢！@深圳共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:7月12日，2013年度“青少年固本强基工程”项目评审会在银盛大厦内三个分会场同时进行。评审团由27位社会工作专家学者、基层代表、资深义工和媒体记者组成，评委现场抽签决定分组情况，保证了评审工作的公平工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

91:今日，2013年度“青少年固本强基工程”项目评审会在银盛大厦内三个分会场同时进行，评审团由媒体代表、深大教授、社科院专家、基层代表及资深义工代表组成。现场气氛热烈，评审团认真听取各项目申报人陈述，同时也不忘对项目的开展提出许多宝贵的意见。评审结果将于近期在本会网站进行公示，敬请留意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:#鹏城会亲#为帮助困难儿童，我会现开展第八届“鹏城会亲”活动。截止7月9日深圳市内受助学生名单已在我会网站公示，现开始接受各界爱心人士认捐。资助标准1000元/人。详情请见http://t.cn/zQAUW1J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

93:#放飞梦想、助学西藏#今日下午，深圳团市委、深圳市青少年发展基金会、深圳市青年科技人才协会共同举办的“放飞梦想、助学西藏”捐赠仪式在西藏林芝地区察隅县中学举行。聚成股份和青基会分别向每个学校捐助20万元用于校舍改建以及教学设备改善项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

94:#鹏城会亲#为帮助困难儿童，我会现开展第八届“鹏城会亲”活动。第二批受助学生名单已在我会网站公示，现开始接受各界爱心人士认捐。资助标准1000元/人。详情请见http://t.cn/zHkmMA4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#慈善日#让行善成为一种习惯！昨天下午，全市的公益慈善组织齐聚大剧院南广场，进行公益慈善项目展示、义卖、义演等活动。我会也有工作人员和义工现场展示帮困助弱、鹏城会亲等品牌项目，现场募得善款235元整。@深圳市民政局 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:今天，青基会在大学城举行助学借款发放仪式，来自清华深研院和哈工大深研院的37名研究生每人获得了4500元的助学借款。该项目是由青基会和松禾基金会共同主办，面向在读研究生开展的助学关爱项目。借款采取不设利息，不限还款时间的借款形式，鼓励青年学生自助进取，增长他们的社会责任感和诚信意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:和阳光的人在一起，心里就不会灰暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。今天起，学最好的别人，做最好的自己。上班啦，加油！via人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:据说这周要上七天班，这。。。小编想其实也没那么糟！新一周，努力学习、努力工作吧，总要对得起这么多的幸运！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:#最新动态#截止5月31日18:00，我会收到“情系雅安，抗震救灾”捐款2189264.22元，首笔20万元善款已用于资助200名受灾学生（未建板房），每人1000元。再次感谢朋友们的爱心，剩余善款我们也正在联系灾区相关部门妥善使用。大部分捐赠证书和收据已经发放，请还未收到证书和收据的朋友主动联系我们。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

100:#过六一，做公益#六一儿童节快到了，可是还有许多小朋友因为家庭困难快乐不起来。为帮助困难儿童，我会现开展第八届“鹏城会亲”活动。第一批受助学生名单已在我会网站公示，现开始接受各界爱心人士认捐。资助标准1000元/人。详情请见http://t.cn/zH66pMW ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

101:【五招提高自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期大脑才适应。周一，加油！via人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:#最新信息公布#近日，市人力资源和社会保障局公布了《2013年度个人申办在职人才引进业务指南》，@深圳市青少年发展基金会 成为深圳市获得公益性捐赠税前扣除资格的社会组织之一。详情请见人保局网站http://t.cn/zHLDMg4 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

103:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午6:00，我会一共收到抗震救灾捐款2,164,943.42元。谢谢大家的爱心！我们现在正在联系雅安方面落实善款的使用，并会及时公布项目信息！我们会为所有捐款人开具《公益事业捐赠专用收据》，并为捐赠超过1000元的朋友颁发捐赠证书。联系方式：0755-82104934 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:#日行一善#今天是你往后日子里最年轻的一天了，所以，奔跑吧，少年！越努力，越幸运！周一，加油！[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午5:00，我会一共收到抗震救灾捐款2,143,787.22元。谢谢大家的爱心！我们现在正在联系雅安方面落实善款的使用，并会及时公布项目信息！我们会为所有捐款人开具《公益事业捐赠专用收据》，并为捐赠超过1000元的朋友颁发捐赠证书。联系方式：0755-82104934[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午5:30，我会一共收到抗震救灾捐款2,134,478.22元。谢谢大家的爱心！我们会管理并使用好善款，不辜负大家的期望！我们会为所有捐款人开具《公益事业捐赠专用收据》，并为捐赠超过1000元的朋友颁发捐赠证书。请有需要的朋友主动联系我们，0755-82104934,82104644 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

107:今天努力多一点，许多年后，你会看见不一样的自己！新一天，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午5:30，我会一共收到抗震救灾捐款2,104,478.22元。其中深圳市福田区黄埔学校捐款13400元，园岭实验小学捐款34779.3元，深圳市福田区南华中学捐款10356.3元。谢谢大家的爱心！我们会管理并使用好善款，不辜负大家的期望！[bm可爱]@深圳电台先锋898 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午5:30，我会一共收到抗震救灾捐款2,034,266.82元。其中深圳市神视检验有限公司及员工捐款55400元，上步中学捐款17076.5元，皇岗中学捐款10440.6。再次感谢大家！祝朋友们周末愉快！[笑哈哈][江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

110:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午6:00，我会一共收到抗震救灾捐款1,874,640.62元。其中深圳外国语东海附属小学捐款71720元@深圳电台先锋898 ，深圳市福田区荔园外国语小学捐款77186.7元，深圳市百立丰科技有限公司捐款60000元。再次感谢大家！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#日行一善#人心就像一个容器,装的快乐多了，郁闷自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。你用它做杯子接眼泪，它就是一个杯具；你用它洗清不良的情绪，它就是一个洗具。via人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

112:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午6:00，我会一共收到抗震救灾捐款1,613,588.42元。第一笔20万元善款将用于援建6间灾区板房学校和资助20名受灾学生！我们会继续做好善款的监督和使用工作，不辜负大家的爱心。也请大家监督我们！再次感谢大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

113:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天下午6:00，我会一共收到抗震救灾捐款1,488,493.02元。第一笔20万元善款将用于援建6间灾区板房学校和资助20名受灾学生！我们会继续做好善款的监督和使用工作，不辜负大家的爱心。也请大家监督我们！再次感谢大家！[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至今天早上9:00，我会一共收到抗震救灾捐款1,353,387.02元。第一笔20万元善款将用于援建6间灾区板房学校和资助20名受灾学生！我们会继续做好善款的监督和使用工作，不辜负大家的爱心。也请大家监督我们！谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

115:#日行一善#一个人不知道自己的未来，所以期待和努力，是一件很幸福的事。如果一个人清楚自己的未来，那连期待都没有了，是一件很可怕的事。上苍给人类最珍贵的礼物莫过于“希望”了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:#最新信息公布#亲爱的朋友们，截至昨天17:30，我会一共收到抗震救灾捐款1,160,550.70元。第一笔20万元善款将用于援建6间灾区板房学校和资助20名受灾学生！我们会监督好每一笔善款的使用。也请大家监督我们！谢谢大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

117:#日行一善#《菜根谭》云：“一念慈祥，可以酝酿两间和气；寸心洁白，可以昭垂百代清芬。”——保持心灵的完美，所谓与人为善，处事勿贪。修身养性须从一点一滴做起，以便保持寸心洁白而留清名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

118:亲爱的朋友们，截至今天17:30，我会一共收到抗震救灾捐款977055.55元。首笔20万元已拨付到四川省青少年发展基金会 ，全部善款将用于灾区援建板房学校和资助受灾学生！我们会监督好每一笔善款的使用。也请大家监督我们！谢谢大家！祝大家五一快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

119:截至今天17:30，我会一共收到抗震救灾捐款761359.05元。首笔20万元已拨付到四川省青少年发展基金会 ，全部善款将用于灾区援建板房学校和资助受灾学生！我们会监督好每一笔善款的使用。也请大家监督我们！谢谢大家！[绿丝带] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:今天下午，深圳市出租汽车行业爱心总队运发爱心车队的刘师傅和丛飞爱心车队的周师傅带着深港爱心车队、鸿运爱心车队、安达志愿者爱心车队、金鹰爱心车队、新西湖爱心车队等7支爱心车队师傅们的爱心来到青基会，表达他们对地震灾区人民的关心！7支爱心车队一共捐款14460元！谢谢你们！你们辛苦啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

121:地震后第七天，大家的爱心仍然滚滚不断。截至今天17:30，我会一共收到抗震救灾捐款747095.05元。首笔20万元已拨付到四川省青基会 ，全部善款将用于灾区援建板房学校和资助受灾学生！我们会为所有捐款人开具《公益事业捐赠专用收据》，并为捐赠超过1000元的朋友颁发捐赠证书。谢谢大家！[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

122:截至今天17:30，我会收到抗震救灾捐款624763.45元。目前最大一笔捐款来自深圳市三诺电子有限公司！首笔20万元已拨付到四川省青基会 ，全部善款将用于灾区援建板房学校和资助受灾学生！我们会为所有捐款人开具《公益事业捐赠专用收据》，并为捐赠超过1000元的朋友颁发捐赠证书。再次感谢大家！辛苦啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

123:截至今天17:30点，我会收到抗震救灾捐款387,244.75元。首笔20万元已拨付到@四川省青少年发展基金会 ，全部善款将用于灾区援建板房学校和资助受灾学生！我们会为所有捐款人开具《公益事业捐赠专用收据》，并为捐赠超过1000元的朋友颁发捐赠证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

124:4月18日至19日青基会与国银金融租赁有限公司于深圳市龙岗区汇文学校携手举办关爱农民工子女志愿服务活动，捐赠善款4.6万元整。其中，18日上午举行了“爱心图书室”揭牌仪式，捐赠图书共1268册；18日下午和19日下午分别组织22名学生前往深圳小梅沙海洋世界和深圳南山区青青世界开展户外知识活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#安民不扰民，解难不添难，不盲目驰援，不喧宾夺主，就是大爱#龙门乡每天劝返上千志愿者，却仍有村子缺水药食物帐篷。人多活少，车多物少，鲜明反差，照见当前抗震救灾的盲目和盲区。黄金救援已过，要不留死角扫救助盲区，也要理性克制扫志愿盲目。via人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:感谢各位爱心朋友的捐款！截至4月23日下午18:00，我会收到抗震救灾捐款328190.85元。我们已联系到@四川省青少年发展基金会，全部善款将用于灾区援建板房学校和资助受灾学生！捐款明细如下: ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

127:感谢各位爱心朋友的捐款！截至4月23日中午12:00，我会收到抗震救灾捐款275,167.00元。我们已联系到@四川省青少年发展基金会，全部善款将用于灾区校舍恢复和青少年助学！捐款明细如下 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

128:芦山“4•20”7.0级地震已过去72小时。黄金救援72小时过去，并不意味搜救停止，寻找受困同胞，期待生命奇迹，即使更为艰辛也决不放弃。抢运物资、卫生防疫，下一步抗震救灾将更加复杂。不留死角，不留盲区，科学救灾，重建家园。以此告慰逝者！via人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:感谢各位爱心朋友的捐款！截至4月22日18:00，我会收到抗震救灾捐款269,467.00元。我会将秉着公开、透明的原则，将全部善款捐往灾区！坚强，雅安！我们与你们同在！捐款明细如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:感谢各位爱心朋友的捐款！截至4月22日中午12:00，我会收到抗震救灾捐款149914.70元。我会将秉着公开、透明的原则，将全部善款捐往灾区！坚强，雅安！我们与你们同在！捐款明细如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

131:#我们与雅安在一起#昨天，四川驻深团工委积极开展抗震救灾募捐活动。 地震发生后，在深务工青年时刻牵挂着家乡亲人的安危，四川驻深团工委联合青基会第一时间行动起来，组织川籍务工青年30余人在华强北、书城、金光华等地分设募捐点。截止昨晚6时，共募集现金17104.6元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#加油，雅安#新的一周，好好工作！不传谣、不占路、不添堵，都是奉献力量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

133:感谢各位爱心朋友的捐款!截至4月21日晚上7:00，我会收到抗震救灾捐款4705元。其中，4月20日收到爱心捐款605元。4月21日收到捐款4100元：董先生捐款3000元；戴先生捐款300元，沙先生捐款300元，吴女士捐款500元。我会将秉着公开、透明的原则，将全部善款捐往灾区！坚强，雅安！我们与你们同在! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

134:“手拉手”系列活动开展以来，得到了全市小朋友们的积极响应。许多小朋友捐出了自己的压岁钱和零花钱，支持公益事业。我们青基会特别为捐款超过100元的小朋友准备了一张捐赠证书，证书虽小，意义很大。感谢大家对公益慈善事业的支持，稍后我们会在青基会的网站公布捐款情况。请大家监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#日行一善#有人说，“心有多大，舞台就有多大”，我说，“心动不如行动”。不懈的努力是成功的钥匙！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:#日行一善#世界上不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#日行一善#一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你 ...如果可以，请珍惜你身边的亲人[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

138:昨天，青基会898先锋援助基金全面启动，基金由青基会和广电集团新闻频率共同发起，旨在发动、感召和汇集全社会的关爱力量与救助资源打造“爱心加油站”，为需要帮助的孩子送去关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#日行一善#人不独亲其亲，不独子其子。使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养——《论语》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:今天下午由深圳市青少年发展基金会携手深圳广播电影电视集团新闻频率共同发起成立的“先锋援助基金”正式启动。在启动仪式上，还将募得的102222元的善款捐献给身患神经母细胞瘤的杨宝双小朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

141:汇聚爱心，成长有你——由团市委、市青基会主办的2013年深圳青少年帮困助弱专项基金募集行动启动仪式在主会场深圳湾口岸拉开序幕。数百名来自市口岸管理服务中心、海关、出入境检验检疫局、海事局、边检总站、公安局的义工，联合在福田、深圳湾等口岸向出入境旅客开展义工服务。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：4

142:#U站青基会捐款公示#截至2012年9月18日，青基会共收到U站捐款65740.52元，其中定向救灾捐款12350.1元。捐款最多的四个U站 @金光华U站 8323 @深圳荔枝公园城市U站 6271 华强北U站 3610 @中心书城U站 3605 欢迎各位义工、市民朋友监督！@深圳共青团 @深圳市义工联 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

143:9月2日，深圳团市委、市青基会主办的2012年第二期鹏城会亲活动“点亮成长希望 国银与爱同行”9月2日（星期日）上午举行了认捐仪式，引起媒体广泛关注。相关报道请见今晚18:30深圳卫视《深视新闻》，18:20都市频道《第一现场》， 18:00公共频道《十八点新闻》及各大平面媒体，敬请关注。 [爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:今天深圳青基会2012年第二期鹏城会亲活动在国银租赁公司举行，公司员工共认捐了174名深圳贫困孩子。今天是开学报道的日子，孩子们收到了新书包，文具，书籍，还有每人1000元助学金。感谢国银租赁170名员工的大爱！希望孩子们努力学习，报答社会！捐赠仪式后，孩子们一起看了动画片，吃了自助餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

145:亲，#鹏程会亲#的启动仪式将于6月17日（本周日）上午10点在少年宫三楼音乐厅举行，来自雷州、紫金、和平、揭西和深圳本市的100名受助学生代表将与爱心人士欢聚一堂，欢迎捐助人到场会亲！目前短短两个星期，我们已经收到100多名孩子的助学金，还有许多爱心企业计划着第二期活动，谢谢深圳，继续给力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

146:#面点王牵手青基会# 各位亲，现在去“深圳人的大厨房"---面点王吃饭，可以看到我们深圳青基会的小小爱心募捐箱啦！所有深圳地区八十多家面点王分店都放置了这个小小的募捐箱。所有捐款将用于帮扶深圳的困弱青少年。谢谢面点王和带头捐款的面点王的员工们，祝大家用餐愉快~~ 汇聚爱心，成长有你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

147:[心]亲，本周日是520，除了是 我爱你表白的好日子，您知道它还是什么日子吗？它还是第22个全国助残日，本次助残日主题是“加强残疾人文化服务，保障残疾人文化权益”。慈善公益组义工们当天会在中心书城U站 为病残孩子开展义卖募捐。如果您有什么义卖物品，可以本周日前送到青基会，谢谢爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

148:【一个人的义工队】今天赴雷州支教的志愿者小石正式出发，从义工联会长高正荣手中接过义工旗，眼神清澈羞涩，让他说感想：“也许做不出什么成绩，但我一定不给深圳义工丢脸。”青基会唐秘书长叮嘱小石以平和的心态工作，多发掘当地努力向上的孩子，为帮扶工作提供第一手信息。孩子们等着你，小石加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

149:今天承翰集团通过深圳青基会捐建的揭西县上砂第一中学承翰科学楼/教学楼正式落成啦~~ ，从乡村走出的企业家回馈乡里，热心助学，让家乡的孩子不用再在他曾经学习过的破旧的教学楼里上学，这些教学楼都是按照省级标准建造的呢~~坚固美观现代化，上砂的孩子们好好学习，早日成才！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#爱心救助#这是个普通姑娘，27岁，还没结婚，工作刚开始，专业是社工，做妇女家庭社会工作，平日孝顺父母，和朋友们开心过日子。可人生就是这样，她突然得了恶性乳腺癌。能帮助的请帮助，能祝福的请祝福，小陈姑娘，要加油哦！捐款到青基会可注明“陈韵红”或链接中她本人的账号http://t.cn/zOai206 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：3

151:#爱心书籍召集令#亲，有可爱的乡村小盆友需要图书啦，爱心人士捐了图书室和书柜，可书柜好像还有点空空的哦。如果您有适合小学生的读物、名著、学习资料，也欢迎文具、体育用品。可以捐来深圳青基会，或邮寄到雷州市东里镇南头村南头小学，邮编524242，联系人:谢校长13729115125。书籍不因新旧而贬值！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

152:深圳青基会#手拉手#活动：2009年捐助了成都江堰紫东小学、甘肃武威横沟小学、甘肃武威庙山小学、甘肃武威小沟小学、新疆哈密七中；2010年捐助了广东紫金蓝塘南山小学、湖北老河口小学、广东和平县云峰小学、新疆喀什图书馆；2011年捐助了广东博罗横河镇中心小学、甘肃张义镇中路学校、河南周口西华高中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:昨日@深圳晚报 报道了一起父亲咬断六龄童生殖器的惨剧。今天有上海爱心人士致电本基金会，说见此新闻一夜未眠，望以微薄之力捐助这名儿童。他也曾为丛飞子女捐款。非常感谢！愿意给这名孩子捐款的热心人在给青基会转账时请注明“救助衡衡”，我们将尽快将爱心转到可怜的孩子手中。http://t.cn/zOVXycX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:大家好，深圳市青少年发展基金会微博也在新浪落户啦~ 汇聚爱心，成长有你。深圳青基会1988年6月7日成立，已经24岁啦。我们在专注深圳青少年成长的同时，也将深圳人的爱心播撒向全国各地~ 欢迎您的关注~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

