用户信息
用户昵称：长安大学教育基金会
用户id：2624206052
微博数：681
原创微博数：634
评论数：95
转发数：104
点赞数：3
关注数：422
粉丝数：272

原创微博内容：
1:【免费送】 为了推广宣传拿出5000支价值98元的coco小姐固态唇膏邀您试色，数量有限，每人限领一支，只限5000支，让您在这个夏天轻盈水润，让您的双唇光彩夺目， ‘’关注微信公众：coco0667 即可领取。 现本公司推出红包接力活动，凡是参加活动的亲们即可轻松领取（5元）大红包赠送，每天只限500名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【免费送】 为了推广宣传拿出5000支价值98元的coco小姐固态唇膏邀您试色，数量有限，每人限领一支，只限5000支，让您在这个夏天轻盈水润，让您的双唇光彩夺目，关注 ： vnvnki 即可领取。 现本公司推出红包接力活动，凡是参加的亲们都有（5元）红包赠送，每天只限500名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:亲，我们是广州厂家直销名牌奢侈服装。诚招全国代理 支持一件代发 支持7天无理由可退换 原单品质 有兴趣的朋友可以加我微信：18125610501 备用号：abc837921344 微信有图，都标了代理价格 上图即卖 让你零风险代理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:诚招全国代理 支持一件代发 支持7天无理由可退换 原单品质 有兴趣的朋友可以加我微信：18125610501 备用号：abc837921344 微信都标了代理价格 上图即卖 让你零风险代理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:白云工厂一手货源。经营香奈尔、爱马仕、普拉达、LV、BV等复刻顶级原单水货定制，每日有更多新款更新 需要联系微信：he445511 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

6:我爱你，么么哒。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:地址：中国陕西西安南二环路中段长安大学教育基金会（行政办公楼4层东侧） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:第四条 本基金会的原始基金数额为人民币 200 万元，来源于长安大学的投入和国内外企业和个人的自愿捐赠。 第五条 本基金会的登记管理机关是陕西省民政厅，业务主管单位是陕西省教育厅。 第六条 本基金会的住所是：西安市南二环路中段长安大学校本部行政楼4楼东侧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:第三条 本基金会的宗旨是：遵守中华人民共和国宪法、法律、法规和国家政策，遵守社会道德风尚，为社会公益事业服务。致力于加强长安大学与国内外各界的联系和合作，为我国教育事业的发展，提高教育质量和学术水平，争取国内外团体和个人的支持和捐助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:第一章 总 则 第一条 本基金会的名称是长安大学教育基金会，简称为长大基金会。英文译名为Chang’an University Education Foundation, 缩写为CAUEF。 第二条 本基金会属于非公募基金会，是对国内外捐资给长安大学教育的资金进行管理的民间非经营性组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:（五） 提供人材培训和技术咨询； （六）设立基金资助项目，主要用于： 1．改善教学与研究设施。包括建筑物，仪器设备，图书资料等； 2．资助教学研究、科学与技术研究项目及专著出版； 3．设立奖学金、助学金及奖教金； 4．吸引国际知名学者来华讲学及任教； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:本基金会的业务范围： （一） 加强本基金会与国内外各界的联系与合作； （二） 接受国内外企业、社会团体、商社和个人的自愿捐款； （三） 将本基金会的基金存入金融机构收取利息； （四） 依法募集、管理、运作各项基金，确保基金保值增值； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:本基金会的宗旨是：致力于加强长安大学与国内外各界的联系和合作，为我国教育事业的发展，提高教育质量和学术水平，争取国内外团体和个人的支持和捐助。本基金会的登记管理机关是陕西省民政厅，业务主管单位是陕西省教育厅。 本基金会的地址在长安大学校内。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:安大学教育基金会，简称为长大基金会。本基金会属于非公募基金会，是对国内外捐资给长安大学教育的资金进行管理的民间非经营性组织，是独立的社会团体法人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:[上班族的烦恼 ] 别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:有计划-没行动=零,有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零;有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零;有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零;有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零;有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/ao0wkT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:让人把持不住的积木岩_(:з」∠)_ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:阳春三月，暖入人心的天气，加上明媚的阳光和盛开的早樱[爱你]，一切都变的很美好。——纪念最后三个月留在校园的时光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:某班级的黑板报，超强画工魔兽世界！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:没有理想就会让人没有追求碌碌无为，然而理想与现实差距是一条不可逾越鸿沟。所以找工作要切合实际做一个职业规划，要想做大牌首先做小卒。调整心态，先从梦中醒来认清职场形势，看到竞争激烈性，让自己不切实际想法软着陆给自己重新定位。否则就会犯水中捞月、雾里看花错误 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

22:今日最佳PS之短笛大魔王版巴神……为什么有一种毫无PS痕迹的赶脚！！！ 「新浪体育」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/ao0wkT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:有的人总是在寻找 凡到手的 都不是她要的 有的人从来不寻找 凡到手的 都是她要的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:两年前毕业的我，和又要毕业的我。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:同姐姐出街耍Li俊颖  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的；所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊；我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散；可我不是鱼，无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦，无法忘记相思的痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

28:在“I”和“YOU”中添一个词，哪个能让你感动？ I love you:我爱你 I miss you：我想你 I wait you：我等你 I want you：我要你 I carry you：我陪你 I need you：我需要你 I follow you:我跟你...（补充） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/8kWYnet ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:看着就有食欲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:When you are trying to make other people understand your opinion, it is a handicap to argue with them mentally as they are speaking. This only sets up a barrier between yourself and the speaker. 当你想让别人理解你的看法时，如果在他说话的时候与他激烈地争论，只会设下一道鸿沟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:【经典笑话】考卷发到最后一张时，老师看着考卷上的名字叫着：“林蛋大。”没有人回应。又叫了一次：“林蛋大。”还是没人回应。老师不耐了，问：“没拿到考卷的人举手。”一学生举手。老师问：“你叫什么名字？”学生回答：“老师，我叫楚中天”。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:食物相宜相克大全，很不错的东西，不收藏以后找不到了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:这只比熊也太凶悍了吧！哇唔！比熊愤怒啦！哈哈！~ 爆笑萌宠！这只比熊也太凶悍了吧！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:一群欢乐的汪星人！推车的那货怎么瘦成那样了呢？好可怜哦！~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:主银不在家，想怎么吃就怎么吃~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:讨厌圣诞装束的汪星人！哎！2B主淫！把我弄成这些鬼模样！唉！混点吃的不容易呀！~ 爆笑萌宠!讨厌圣诞装束的汪星人!! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:大明开国皇帝朱元璋体形偏瘦，精神矍铄，符合他劳动人民出身的本色。但自从朱元璋登上皇位，朱家的基因就在养尊处优中发生了巨变：后代里每多肥胖之人。其中最肥胖的有三：一是朱元璋之孙明仁宗朱高炽，另两个就是福王朱常洵和他的儿子朱由崧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:澳大利亚阿德莱德市警察近日执勤时拦住了一辆爆了双胎还在开的汽车。更让他们目瞪口呆的是，这车没有方向盘，驾车者竟用一把老虎钳调节方向。警方调查发现，这辆车刚刚制造了一起车祸并逃逸，而38岁的驾车男子还陶醉在吸毒带来的无限"创意"中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:周恩来主持讨论怎样支持抗美援朝，当时有些部门都是强调困难。彭德怀当时拍了桌子说，你们都说困难，就是我们志愿军不困难。这些志愿军不是战死的，有的是被冻死、饿死的，人都是有父母的，我怎么向这些牺牲了的志愿军家属交代！彭德怀这一怒才有了后来周恩来等带头为志愿军炒面的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:西汉黄金消失之谜---秦汉时黄金为当时流通的主要货币，动辄赏赐、馈赠以千万计。楚汉战争时期 陈平携黄金4万斤，到楚国行反间之计；梁孝王死后，库存黄金40万斤；卫青出击匈奴有功，受赐黄金20万斤；王莽末年，府藏黄金以万斤为一匮，尚有60匮。那么，西汉时的巨量黄金到哪里去了呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【宁静的心灵和定力】这张著名的照片曾经震撼了无数人的心灵——1940年10月22日，位于伦敦肯辛郡的“荷兰屋图书馆”几乎被德军炸成废墟。三位绅士静静地站立在废墟中，安详地读书。在当下这个浮躁娱乐化的时代，缺少的就是这样宁静的心灵和定力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:【综合评分3.75 赛欧 2010款 三厢 1.2L 手动时尚版车主】油耗6.5升/百公里。外观方面，前脸很有气势，侧面看整个车身的线型很好看。空间方面，就同级别车来说空间利用率高。其他方面，隔音不是很好，发动机的噪音很容易传入了驾驶室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:【差距多少？雷克萨斯ES250/300h油耗测试】对于混合动力车型肯定比传统汽油动力车型省油，我想这点大家应该都没有异议，但同样排量的车型到底能省多少油？今天我们就来通过雷克萨斯ES250和ES300h的真实路况测试，一起来了解一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【众泰Z300 2012款 1.5 精英型《车主点评》】车主认为众泰Z300这个车的外观和舒适度属于同价位一流水平，性价比很高，油耗经济；但车主还是吐槽了众泰的服务质量差，维修工人的技术也有待提升… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【综合评分4.5 科鲁兹 2013款 1.6L SE MT车主】油耗8.6升/百公里。外观方面，上市三年，依旧保持高销量不得不说，脸好看占了一部分原因。空间方面，前排和后排空间都还是不错的，本人身高1米82，比较胖，做前后没有局促的感觉，满载五人也不是很拥挤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:【千呼万唤始出来 奔驰新A级性能测试】奔驰新A级已经在国内以进口形式上市了。今天我们测试的是奔驰A200，从外观到内饰，无不将年轻时尚的元素贯穿其中。这样的一款精品小车，它的真正表现到底会如何呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:最具有音乐情调的宝宝哭声，太销魂了！小可爱，这样哭会笑坏别人的咯··· ✿最具有音乐情调的宝宝哭声 太销魂了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:全球吐烟圈高手超强绝活集锦，太牛了！ 将烟玩得出神入化，你敢说你是抽烟高手吗？ 全球吐烟圈高手超强绝活集锦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:如果你今天不快乐，推荐听听叉系妹纸这首歌，帮你找回愉悦。 http://t.cn/zQohz5j ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:莫小囧:女仆计-女仆诱惑再袭。 http://t.cn/zQpy8eJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:餐厅性感女店员提供半裸服务？哪个男人看到如此诱惑能把持住？！这半裸翘臀死死的吸引着男人们的目光... 超级整蛊之性感服务员整蛊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:【每日广告】花花公子杂志的广告——Plesure in your hands. 男同胞们你们懂的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【软体插座】这个插座如同橡皮泥一样，可随意捏搓，既可拉长也可变扁，能任意改变形状。采用软塑料材质，插头可以从任意一处插入即可接通电源，从而使您轻松挂接设备和工具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【照顾好你的盆栽】如果你有一个特别宝贝的盆栽，那么 Koubachi 就可以保证它更好的活下去，插入泥土之后，它会通过无线连接到网络，分析日照的强度、土壤的肥沃，各种的数据传输到电脑之上，并且也会通过发送信息到电脑或者手机上，提醒你该浇水了，不会在因为忘记而干枯死。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【变色龙创可贴】当贴上创可贴时，身体上如同多了一个非常明显的补丁，影响美观。设计师Xue Xing Wu等人从变色龙上获得启发，设计了这款变色龙创可贴（Chameleon Bandageis），它会像变色龙一样，根据周围肤色改变自己的颜色，巧妙地隐藏起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:【V封面设计】《V》是美国的一本时尚杂志，创办于1999年，以季刊形式出版，每期设定一个封面主题，如“英雄”、“肥胖”、“年龄”等，《V》杂志的封面固定版式是一个巨大的“V”字，设计上也常利用这个V字来发挥创意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:爱尔兰25岁女子患怪病未经历发育期无需戴胸罩。爱尔兰25岁女子叫凯特·奎因，患有一种名为“尾区退化综合症”。这种疾病不但让她未经历过青春期发育，看起来就像12岁小女孩，根本无需戴胸罩等展示女性魅力的用品。而且脊椎位置过低影响她的身材，她站起来只有1.45米高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【世界上最大的枪鱼】1984年，在美国夏威夷群岛，人们捕获了这条体型巨大的太平洋蓝枪鱼，其体重达到1656磅（约合751公斤），体长达到17英尺（约5.2米）。可以想象一下，渔民们花费了整整两个多小时才制服这条大鱼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:在埃塞俄比亚哈马尔部落的男性成年礼上，男人们会用藤条狠狠抽打妇女，被打的妇女不许发出叫声。令人感到不可思议的是，妇女不仅不会反抗或者逃跑，反而欣然接受，甚至祈求男性的鞭打，直至后背鲜血淋淋。在哈马尔族妇女看来，挨打能够证明自己的力量，伤疤是荣耀的象征。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:南非，两只功夫长颈鹿为了领地和交配权大打出手，用它们彼此的长腿长脖子攻击对方，不知不觉间就交缠到了一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:“仿生人”是20世纪70年代科幻片的题材。当时，一部颇受欢迎的电视剧《无敌金刚》记录了史蒂夫-奥斯汀的传奇故事。科学家在这位前宇航员差点死后用人工零件重造了他的身体。如今，一个工程师团队用人工器官、肢体和其他部分组装起一个机器人。它非常接近一个真正的“仿生人”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:玩探险游戏的时候可以考虑使用这款终极武器——金属探测拖鞋。这款其貌不扬的拖鞋内部配有金属探测器，可以感应地下2英尺深度范围内的金属物体，绑在腿上的信号传输设备经USB连接线与拖鞋联系，发出讯号。它由一块9V电池提供动力支持，可持续工作6小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:【锅包肉】原料：里脊肉.葱.姜.胡萝卜.白糖.白醋.生抽.盐1.葱.姜.胡萝卜切丝.白糖白醋生抽盐调汁. 2.里脊肉切均匀的片. 3.将肉片均匀裹上淀粉糊. 4.挂糊的肉片在6成热的油中火炸熟.捞出. 5.大火再炸.炸到外焦上色. 6.放葱.姜.胡萝卜丝炒香.肉片和调汁.大火快速翻炒出锅. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:家里有这货，神马餐桌、沙发、卧榻、双人床都不用买了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:用饮料瓶的底部做的容器，创意改变生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:如果水真的可以离开杯子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:【澳大利亚墨尔一处私宅中的透明泳池】泳池的外观与普通的无异，但泳池两端常用的砖墙被换成透明的防碎玻璃后、整个泳池的档次就立马提升，更有意思的是，泳池透明的其中一端是面向室内的，从室内看上去它就像一个精巧的画框。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:绿色，白色条状的地毯，毛绒质地，柔软舒适，搭配木质茶几，犹如漫步森林，感受自然的清新气息。白色，咖啡色搭配的布艺窗帘，没有任何装饰，简洁的色彩，尽享生活的温馨与浪漫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:纯白色的天鹅绒被子上铺上冷暖色调调和的毛毯，保持了都市白领专属的干练感之外，增加了开朗、活泼的个人魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:楼上的卧室一定要用一扇落地窗才不会显得拘谨。如果卧室设计得精致小巧的话，落地窗也可以设计得小巧些。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:抽屉式的收纳柜，暗藏玄机，增强了小空间的收纳功能。金属支架上，各种物品分类，分层，整齐的摆放在其中，干净整洁。丰富的内容，一家人的东西都摆放在其中，可见女主人持家的特点，更可见一家人温馨，幸福的小生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:乳白色的皮质沙发，欧式风格，尽显高贵气质。搭配一个柠檬黄的靠背垫，仿佛冰山上的一抹亮色，给生活增添了亮丽的色彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:《The Mummers’ Dance》当Loreena 第一次接触到爱尔兰音乐时，她毅然放弃了学业, 并且在81年搬到了安大略省的Stratford，加入了那里的莎士比亚艺术节的演出，从此开始了在乐坛20余年的音乐生涯。 The Mummers’ Dance ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:《Oceania》当年Bjork独特的唱腔和风行一时的菠萝头形象更是成为众多歌手仿效的对象，但尽管将Bjork的唱腔和包装模仿得如何惟妙惟肖，但永远也无法沾染到Bjork身上半点的音乐味道和无穷创意。Oceania ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:Jason Mraz之所以在过去的一年里成为美国乐坛的焦点人物，除了一副嗓子加一手漂亮的吉他外，他还坚持原创 —— 美国人总是格外推崇那种会唱会弹又会创作的音乐人。  Jason Mraz - Love for a Child  (Live) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:什么都不说了。听听吧，很好听。《MOTHER》SeamoMOTHER ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:可是我还是那么喜欢Hide......可惜X-JAPAN已经没有Hide。《Tears~X》Tears~X-JAPAN Version~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:爱是一种病，我赶上了。 你是我的药，我上瘾了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:对不起，我五行缺肉~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【外太空球】如果你喜欢美国球、辊球,iShuffle保龄球、篮球、弓箭手、空气曲棍球和其他体育游戏,你不应该错过这个游戏!  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:【史诗般的战争的时间】升级单位,基础和武器,以加强你的基地。乍一看,这个游戏的目标是简单而琐碎,摧毁敌人的基地。但它可能不是看起来那么简单。对圆满完成任务,你必须认为作为一个军事战略家。选择你的游戏策略在每个水平和年龄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:男人要善养“三种气”：一是养骨气。铁骨铮铮，傲然独立。人不可有傲气，但不可无傲骨。二是养豪气。男人就得像个男人，“伪娘”只适合于舞台。三是养侠气，不一定飞檐走壁行侠仗义，但是勇于捍卫人间正道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:朋友相处是一种相互认可，相互仰慕，相互欣赏、相互感知的过程。在风风雨雨的人生路上彼此相遇、相知、相扶、相契、相伴、相佐、相助、相思、相辉，学会去珍爱你身边不多的朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:以勤为本，以韧为基，尽自己的全力，去求最好的结果，行动就可以去成就梦想，奋斗能成就人生。   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:人只要拥有信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境都能适应，成功，也就是去征服自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:幸福和命运不同，命运似乎就是一种客观存在，而幸福就是一种自我感觉，一种比较。和自己作纵向比较，和他人作横向比较。你总能发现令自己垂头丧气的不足之处，也总会找出让自己欣喜若狂的熠熠亮点。   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89: 现在殡仪馆的仪仗队简直丧 心病狂。。塞点钱给他们的话送遗体时演奏走进新时代。。不塞钱的话演奏常回家看看。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90: 唐僧师徒走到了深山老林，唐僧停下脚步说道：“就在此处休息，悟空你去化缘”悟空环顾四周，觉得妖气很重，于是就用金箍棒在地上绕着师徒三人坐着的地方画了一个圆圈。他说：“师傅，画完了，你看圆不圆？” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91: 某建筑公司要招聘一名有多年工作经验的员工，老赵前去应聘。老赵：在建筑方面，我是一名沙场老将！招聘人员：能说的具体一点吗？老赵：多年以来，我一直都在工地上负责筛沙子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:中午让二货老公做饭，尼玛自从上次被油烫过就这样了。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93: 奶奶给孙子发信息说： 你快躲起来吧， 你老师因为你逃学，来家里找你了。 孙子说：奶奶你快躲起来吧！ 我今天给老师打电话请假，说奶奶过世， 所以不去上学了。 这时奶奶已经给老师开门了。 老师：您是？ 奶奶：今天头七，我回来看看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:女孩得了白血病，男孩是骨髓捐献者。女孩病好后，一直想找到自己的救命恩人。男孩捐献完骨髓后，就去了国外求学。四年以后，男孩学成回国。女孩经过多方寻觅，与男孩见了面。男孩和女孩成了恋人。一场车祸，男孩被撞成了植物人，女孩没有放弃。女孩坚定的信念和执着的爱，终于创造了奇迹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:琼是个好姑娘，可就是懒得收拾家，因此结婚以后她总是提心吊胆，害怕丈夫指责。一天晚上，她丈夫带着沮丧的口吻大声嚷嚷：“桌子上的灰尘哪儿去了？我在上面记了一个电话号码呢！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:两个人是一个大院长大的，两小无猜，青梅竹马，她和他所有的好朋友都做过情侣，唯独和他一直只是朋友，后来她出国读书，他送她，突然问，怎么从来不尝试做他女友？她微笑，因为一直等着留到最后做新娘的。几年后她回国时他已经结婚。他对我说，总没法接受当过那么多友人女友的女人做自己老婆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:半夜她忽然惊醒，一身的冷汗，旁边的他也马上醒来，紧紧的搂住她说，“做恶梦了吗？宝贝，别怕，有我在！”她有些奇怪，“你平时不是睡着了就雷打不动了吗？怎么我只是抖了一下，你就这么快醒来了呢？”“笨蛋，因为你的一举一动牵动着我的整颗心，心都动了，我能不醒吗？”她忽然就红了眼眶。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:他才华横溢，她仰慕着他。他用尽所有美好的词汇赞美她，他暧昧地摸她的头，他在冬日的月台上等她即使手和嘴唇冻得发紫依旧等。他莫名离开，她黯然神伤。转眼一年，他依旧单身，她有了男朋友。在街角遇见，她像木然的邮筒一样立在那儿，无法言语。他哭了，她的男朋友竟和他长得那么那么像。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:【一手带大的24岁孙女端起痰盂 朝92岁爷爷头顶浇了下去.....】住地下室、被断电、被泼尿…92岁赵大爷本应颐养天年，却被同住的三儿子一家如此对待。日前和三儿媳言语不和，儿媳拿起扫帚就打老人，小孙女则端着痰盂朝老人头顶浇去，她曾将尿液灌进水枪喷老人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:【南京一地铁站三年只放一首歌 系员工纪念分手】有网友反映，她每天上下班都要经过地铁中华门站，有一件事令她非常不解——每次经过该站听到的都是同一首歌《好心分手》。据了解，地铁站内有一名工作人员，和女友分手后迷上了这首歌，每次他当班都是“单曲循环”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:【云南漾濞县被指只提拔年轻女干部 称经得起检验】云南漾濞县近期一次性提拔9名乡科级干部，83后女性占了8个名额，其中两位女大学生村官直接提拔乡科级。县政府新闻办回应有关质疑称，整个选拔工作公平、公正，经得起推敲和检验，男女干部提拔比例失调属偶然，不存在越级提拔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:【木匠皇帝朱由校】明熹宗朱由校在历代帝王中是很有特色的一位皇帝，他心灵手巧，自幼便有木匠天份。天启年间，正是内忧外患之际，天启帝却不务正业，只知道制作木器，盖小宫殿，将国家大事抛在脑后不顾，变成了名副其实的“木匠皇帝”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:【高全喜：神州何处《公天下》】《公天下》从政治结构、王朝兴衰两个层面，剖析作为“超大规模”的中国政治体，可谓独此一家。吴稼祥检索历史，提炼出一些核心变量指标，并赋予吴氏专有的一些概念术语和原理构造，归纳出具有独特概括性的中国政治结构演变、王朝兴衰的规律 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:【豆腐皮烧肉】猪五花肉切大块，锅里加油，放入五花肉块炒至变色，放入一汤匙老抽，翻炒至肉块上色，放桂皮、八角、香叶、草果、放足清水后大火煮开，改小火炖，制豆腐皮切长条后，打结，五花肉炖制40分钟后倒入豆腐结，小火炖制10分钟后，加适量精盐，小火炖制10分钟收汁即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:【三色炒虾仁】虾仁洗干净加入1小勺盐，1小勺白酒拌匀腌制15分钟，腌制好的虾仁加入2小勺淀粉抓拌均匀，胡萝卜和黄瓜洗净切小丁，锅中加入1大勺油，油热后下锅滑炒虾仁，虾仁变色后即可捞出，锅加入少许油，将胡萝卜和黄瓜丁下锅炒至断生加入少许盐玉米粒翻炒，然后加入事先炒好的虾仁炒匀即可关火。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【鳗鱼饭】1.鳗鱼洗净切鱼片，擦干水分，两面拍一层淀粉，锅热油，把鱼两面煎黄；2.水:酱油:红糖:料酒=8:2:1:1，调出一碗汁儿；3.调好的汁儿倒入锅里，中火烧开，煮到鱼片熟了，酱汁冒泡泡，关火；4.米饭盛入碗中，浇汁儿，铺鱼即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【少油版糖醋排骨】1.肋排洗净切条，开水焯烫捞出；2.葱姜片，花椒大料和香叶放到排骨里，加料酒、生抽、盐拌匀；3.压力锅放水，放蒸架排骨放进去，蒸20分后将排骨拣出；4.锅热加油，下排骨炒至表面焦黄；5.一勺料酒，两勺陈醋，三勺糖，四勺生抽，五勺水勾兑的碗汁倒入锅，翻炒至收汁，撒芝麻即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:【糖醋小炸弹】1．鹌鹑蛋冷水入锅煮熟，捞出后放入冷水；2．放进干淀粉中滚滚；3．锅里放油，七成热时放入鹌鹑蛋，变成金黄色时捞出；4．番茄酱，醋，酱油，糖，鸡精搅匀；5．放油微热后放入糖醋汁翻炒，再放入鹌鹑蛋，调小火翻炒数下，等汁都均匀地分布在鹌鹑蛋上就可关火起锅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:【love for a child】Jason Mraz又蹦又跳，嗓音常有意想不到的即兴发挥，甚至还突然颓废一下，再加上那张酷似英国明星休·格兰特的忧郁气质的脸，混杂在一起，还是恰如一个男巫，清新而活力的男巫。   Jason Mraz - Love for a Child  (Live) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:《Arms Of A Woman》Amos Lee不靠强烈的节奏，不靠沧桑的呐喊，像始终对听者有著一种控制。他身上也有一种很独特的艺术家气质，潇洒，自负，低调，和那些商业歌手相比是不一样的调调。Arms Of A Woman ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:《Colors》Amos Lee 唱腔融合 Jazz, Blues, Pop, R&B…，Amos Lee 本身则擅长吉他乐器。他的声音有一种很特别的质量，婉转醇厚，却不飘移不定。Colors-Amos Lee ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:《On The Radio》Jay-Jay Johanson这个才华漫天烂漫飞的瑞典唱作人的音乐魅力还是无法抵挡的，阴柔的声线若即若离的缠绕在简单的音符和钢琴声里，他音乐之中的古灵精怪，从骨子里透出的一股忧伤气质，令人舒服的节奏之中不断变换着旋律，让音乐呈现出了一份华丽的美感。On The Radio-Jay-Jay Johanson ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:《Because You Loved Me》上一个世纪50年代以来，Johnny Mathis的歌便伴随着无数进去，从唱片、广告、电视、电影的传送而深入人心。这个曾经缔造停留Billboard排行榜最佳销售榜达9周之久的纪录，并有26张销售金唱片与白金唱片佳绩的常青树。Because You Loved Me-Johnny Mathis ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:【二战期间，德国纳粹分子为镇压异己和推行种族主义，在国内和被占领国建立了众多集中营】集中营也称“死亡营”，通常建有用于大规模屠杀和进行人体试验的毒气室、尸体解剖室和焚尸炉。史上第一座集中营便是1933年3月20日建在慕尼黑城外10英里达豪城附近的旧火药厂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:“香格里拉”之谜--据传说，前往“香格里拉”圣地的入口，就在布达拉宫的神殿之下。因为布达拉宫本身就是藏传佛教的圣地。另一种传说是，“香格里拉”在印度和巴基斯坦交界处的克什米尔地区。神秘而又无限美好的“香格里拉”究竟在哪儿呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:金银岛宝藏--著名小说《金银岛》讲述了一个脍炙人口的探险故事。《金银岛》是以太平洋的可可岛为背景写的，该岛位于距哥斯达黎加海岸300英里的海中，曾是17世纪海盗的休息站。1978年哥斯达黎加政府以保护生态环境为理由，封闭了可可岛，那“金银岛”的宝藏会永远被埋藏吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:麦哲伦之谜--在1519年麦哲伦率领远航队，从西班牙扬帆出航。这支船队每条船都配备了火枪和火炮。1521年4月7日，麦哲伦率领的环球航行队历经千辛历苦，终于到达菲律宾群岛，但麦哲伦在菲律宾被当地的土着人杀死。但麦哲伦究竟因何与土着人冲突，却有很多说法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:复活节岛秘密--复活节岛上遍布近千尊巨大的石雕人像，它们或卧于山野荒坡，或躺倒在海边。这些无腿的半身石像造型生动，石像一般高5-10米，重几十吨，最高的一尊有22米，重300多吨。 令人不解的是，岛上这些石像是什么人雕刻的呢？它象征着什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119: 【幼儿园回应“叠汉堡”照片】11月29日讯，事发地长沙师范学院附属第一幼儿园召开家长会回应称，“汉堡包”培训课程有教材可以考证，主要是锻炼幼儿意志、抗压能力，增强团结协作的精神。但教材中最上面施压的应该是几个幼儿，女老师秀一字马压在幼儿上的方式确实欠妥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:【女子耗时5年近500万针绣出《极乐图》】11月29日讯，这幅二米八高、一米五宽的大型十字绣挂图《西方极乐世界图》，39岁的王芳绣了近五百万针，用线约两公斤，累计近20公里长。近日，耗时5年的大型十字绣王芳终于完成，王芳觉得这一辈子能有这样的一幅作品就值得纪念了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:Life is not perfect, if you find a mistake; start again, others do not forgive you, you can forgive his own; Do not use a mistake to cover up another error. ------- 人生没有十全十美，如果你发现错了；重新再来，别人不原谅你，你可以自己原谅自己；千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:【俄媒：辽宁舰向美发出挑战 中国将建核航母】康斯坦丁·西夫科夫说，中国航母力量建设速度非常快。这意味着，大约再过10年中国将能在太平洋与美国的海军实力相当。这将意味着，俄罗斯将在太平洋退居二位，而主要玩家将是美国和中国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:【男子公交车上吊死 抓杠仅1.9米现场无凶器】11月29日讯，“公交车上吊着个人!”今早7点，长沙301路公交车司机打开车门，赫然发现车内吊着一名男子，已死去多时。目睹于此，司机吓得脸色苍白。令人疑惑的是，男子上吊地点的高度不到2米，现场也未发现任何凶器。是自杀？！是他杀？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:【贵州龙里石山崩塌 天降一吨大石砸中挖掘机】11月27日晚上，一辆挖掘机在龙里县一矿石场上作业过程中，突然半山上滚下很多大石头。其中一块重约1吨的大石头正好砸中了挖掘机驾驶室上方，导致该挖掘机驾驶室全部被砸瘪。11月28日凌晨，当地消防员将被困司机救出，但是其已经死亡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:学妹来了！好开心耶！连操操操操操都变得欢乐起来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:真的除了双手什么都没有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。《第八封》（点击关注 米可的999封情书全集） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:哈哈~各种游戏各种混乱啊~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:帅哥，你忘记拉裤链拉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:小强已经不在人世（事）拉~不过你可以去“下面”去找他嘛！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:【父母与老师在提供环境与材料之外，最大的功能是“引导”】虽然幼儿没有开发的视觉对周遭漫不经心，但已经有内在的吸收心智；透过绘画，养成观察与联想。创造力不能直接给予，要从内在点燃，成人应该珍惜幼儿的原创自由，打破“画得像，才是画得好”的迷思，还给孩子自由涂鸦的创作自由。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:【当孩子说“我不会画”，大人开始“示范教学”】孩子便从此养成依赖习惯，不懂得独立思考，自信心也在成人的指责中丧失。请了解到这是一段自然必经过程，父母不用急也不急不来，过早介入与干预，就是提早剥夺孩子体验天马行空想像的自由，孩子大了，自然开始会逐渐画得像，但却可能逐渐失去可贵原创性 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:【耐心】现今不少父母，在子女学习的培训上不遗余力，但却很少会耐心地指导子女反省。其实，自省的重要性不止在于帮助孩子发现失误，及早改过，若能够教导孩子对日常发生的事情常作反省，可以加强孩子自己的处事能力，增加孩子的自信心，让孩子迈向成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:【父母管得太多，孩子没有了自由选择的空间】对成长反而不利。而且家长不应该用一时的状况来判断孩子的未来，现在小孩功课可能很好，不能保证未来就会功成名就；现在孩子功课很烂、留级，将来他也许会成为一个很杰出的人，不要现在就替孩子的一生下定论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:【中小学生的寒暑假怎么过】从国内外的发展趋势看，提高社会实践能力是极为重要的选择。比如，跟父母上几天班，是很好的职业体验，也有利于亲子沟通；如以大带小的方式开展社区体育或娱乐活动，大学生带中学生，中学生带小学生，小学生带幼儿，均可以彼此受益。当然，需要社会支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:浴室中的镜子常会因为热蒸汽的关系变得模糊不清，如果不想它变得这么模糊，可以在镜面上抹上肥皂，再用干抹布擦干。这样一来镜面上就会形成一层肥皂膜，洗澡的时候就可以看清楚身上的泥是不是都搓下来了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:春光无限~ ~~~~~~~~~~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:雨后放晴的天气那么的好，好久不来操场跑步啦，和聪聪晃悠了五圈，又到了动辄满身大汗的季节了仿佛看到了必瘦的曙光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:快乐是一种美德，因为它不但表现自己对世界的欣赏与赞美，也给周围的人带来温暖和轻快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:朋友,即使我们只会拥有一个短暂的相遇和一个短暂的默契,而在那一瞬间,对我们来说,也便是永恒了；2：走过了却留下了痕迹;伤过了,却是一种无奈.人生只不过是一种擦肩而过的过程；3：学会放弃,有了遗憾才会珍惜；4：也许曾经爱过,只是我们的爱搭错了车,就在那一瞬间擦肩而过了. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:4月18日上午，崇左市森林公安局组织民警在崇左市江州区参加崇左市陆路东盟青年志愿林植树活动，种植珍贵树种降香黄檀、台湾相思等50多株。 根据自治区森林公安局、崇左市委市政府关于开展“感恩教育”主题活动安排，崇左市森林公安局积极投入到“感恩教育”活动中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:我想念着你，吃饭的时候，会问你（吃了没）；我想念着你，下班的时候，会告诉你（我下班了）；我想念着你，睡觉的时候，会和你说句（我睡觉了，晚安）；我想念着你，不开心的时候，会发个信息告诉你（我不开心）；逛街的时候，会告诉你（我去逛街了）；在想念你的同时，我更想知道，你心里挂念着谁？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:走过的路,爱过的人,都是记忆里珍贵的记号.记忆是如此拥挤,冲垮我们来时的路,然而无意间的触碰,又轻而易举的再次浮现,清晰得让人恍惚.我宁愿以为是荒凉的诺言,让我们的爱半途而废;我一直等待一个风起的日子,和你一起走过春天的长堤;我依然相信你不会消失,消失的不过是时间,还有,伤痛！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:【经典爱情语录】偶然的开始,莫明的结束，终究不懂，如何才能释怀曾经心动的驿站，曾经甜蜜的依偎，曾经情感的归依，怎能轻易割舍。为何你能如此说断就断，毫不留恋，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口敷衍。或许早已决定，这段恋爱只是今生短暂的插曲，无法断续为永恒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:每个人心中都有一条塞纳河，它把我们的一颗心分作两边，左岸柔软，右岸冷硬；左岸感性，右岸理性。左岸住着我们的欲望、祈盼、挣扎和所有的爱恨嗔怒，右岸住着这个世界的规则在我们心里打下的烙印——左岸是梦境，右岸是生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:憋急了吧？让你光记得泡微博！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:其实，我一直没有告诉你，我很喜欢你，不想失去你。Actually, I had not told you, me like you very much, does not want to lose you. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:夸我说，老妹你真好，你就留下来在我身边，给我热一辈子被窝，我觉得很光荣，说行吧。那次二姐他们第二天早晨醒来的时候，我和姐姐先行，看见二姐的被窝是空的，以为二姐是给我们做早饭去了，连忙我两就起来找，也没有找到，二姐去哪了，我们就回来， ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:【手指互绕锻炼大脑】①拇指代表语言系统。互绕时想象滔滔不绝、神采飞扬的样子。②食指代表心像系统。互绕时想象美好的场景。③中指代表情感系统。互绕时想象喜悦的表情。④无名指代表自律神经系统。互绕时想象你内脏的蠕动等。⑤小指代表运动神经系统。互绕时想象打篮球、踢足球或者其他运动的情景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:肖邦再牛，也弹不出我的悲伤~ http://t.cn/8F7FQis ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:【安民巷】位于黄巷以南，西通文儒坊。《福州地方志》记述：“因唐代农民起义军黄巢入闽时，到此巷即告示安民，故名”旧有锡类坊，以宋刘藻以孝闻，后太宰余深居此改曰：“元台育德”。历史上巷内人家多为社会贤达。元行省都事贾讷居之。巷西侧民居旧宅仍保留匀称格局和古朴风韵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:带你走进女汉子的内心世界。。。配图实在太生动了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:爱情没有高低贵贱，愿每个女孩都是公主！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:其实，有个弟弟也不错！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:一生中你可能会遇见很多人！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:【袁崇焕宁远城之役炮石击死努尔哈赤】后来他被押到菜市口，围观人山人海，纷纷去看这个明朝最大的汉奸受刑，人不了解真情，以为他是个大汉奸卖国贼，当刽子手开始行刑时，群众纷纷给刽子手投掷铜钱，买袁崇焕的肉生吃，可见对他恨之入骨，一代忠臣就这样看着自己的肉被一块块的割下，被人们分着吃了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

159:【慈禧生前每次祝寿都与割地有关】50岁生日，爆发中法战争；60岁时，甲午战争爆发；70岁时，东北三省处境危险。章太炎写对联讽刺：今日到南苑，明日到北海，何日再到古长安？叹黎民膏血全枯，只为一人歌有庆；五十割琉球，六十割台湾，而今又割东三省！痛赤县邦圻益蹙，每逢万寿祝疆无！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

160:何晏是曹操女儿金乡公主的丈夫，母亲又被曹操收为妃子，傍上这样一位继父兼岳父，何晏更有白的资本，他太白了以至于有人怀疑他敷粉。如果光是白那也只是静态的美，关键是他还静中有动，走路时特爱顾影自怜，再适度地扭胯提臀，扭头时顺势抖一下头发，双目作深情迷茫醉生梦死状，这造型绝对让人喷血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:【真趣亭的由来】乾隆下江南时游玩狮子林，在假山里钻来钻去，感觉很有趣，便提笔写下“真有趣”三字，边上陪同的王状元一看，觉得皇帝题出这样三个字，流传后世恐失水准。便向乾隆说：“有”字写的非常好，能不能将这个字赐给我。乾隆何等聪明之人，一点即悟，当下顺水推舟，留下“真趣”二字。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:【大无畏的曾国藩】道光二十八年，38岁的曾国藩为表清白，堵住政敌的恶言诽谤，当众把自己脱光，走进银库清点现银，查清了国库亏空真相。赢得道光皇帝的空前信任。咸丰帝即位后不久，就将大清帝国的五部大权交给了42岁的曾国藩，这相当于曾国藩一人同时掌管文化部、国防部、司法部、组织部和建设部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:一把雨伞就暴露了........ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:今天去修车，看到有个童工，哎……可怜…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:晚上老婆说要分担家务，就问我：洗碗跟拖地你选哪个？我说洗碗。洗完碗后老婆又问：洗小孩跟拖地你选哪个？我说拖地。拖完地老婆又问：洗衣服和洗小孩你选哪个？我说洗小孩。洗完小孩老婆又问我：洗衣服带小孩睡觉你选哪个？我说洗衣服。洗完衣服看到老婆和孩子睡着了，我忽然觉得好像哪里不对。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:看起来好像很好吃的样子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

167:看看我的新帽帽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:【背部祛痘，用抗头皮屑洗发水】先用正常沐浴品洗澡，再把抗头皮屑洗发水倒在澡巾或洗澡刷上，轻轻刷洗背部3分钟，停留2分钟，再洗干净。连续一周，待痘痘好转立即停用。平时护理，也要以清洁为主，多用澡巾、澡刷清洁，炎热季节后背不要用身体乳，以免堵塞毛孔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:【每天穿不同的鞋子】每天都换鞋子，因为鞋子里的汗液不可能一晚上蒸发干净。这样很容易给喜欢温暖潮湿环境的真菌创造机会。放假的时候，干脆只穿拖鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:【准备充气颈枕】建议男士采取仰卧位或右侧位睡姿，这对身体最好。而办公室白领午睡最好能睡床上或沙发上，睡姿应取头高脚低、右侧卧位,这样可以减少心脏压力，防止打鼾。若条件不允许，可以准备一个旅行用的充气颈枕，午睡时套在脖子上，再找一个有靠背的椅子，放松地坐着便可享受午睡了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:【晨跑锻炼不宜路边】在马路边慢跑来锻炼，其实这是很不健康的。因为秋季气候干燥，灰土容易飞扬起来，使空气受到污染，在马路边跑步，肺活量增加，会吸入更多的灰尘和汽车排出的有害气体。无形中增加了对身体的损害。所以晨跑和锻炼最好选择在公园等安静又干净的地方进行，而不宜在马路边慢跑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【酸奶可当饮料随意喝】营养专家认为，这也是一个误区。喝酸奶要注意适可而止，否则很容易导致胃酸过多，影响胃黏膜及消化酶的分泌，降低食欲。尤其是平时就胃酸过多，常常觉得脾胃虚寒、腹胀者，更不宜多饮。对于健康的人来说，每天大约食用250-500克就比较适合了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:荡气回肠，挺喜欢这首个。《Precious 》伊藤由奈。Precious-伊藤由奈-专辑《Precious》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:《战马奔腾》是著名二胡演奏家陈耀星先生在上个世纪70年代创作的一首二胡独奏曲。他运用独特的高难演奏技巧，成功地表现骑兵战士守卫边疆的动人场面，开创了用二胡表现军事题材的先河。   二胡曲：战马奔腾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:《江河水》是一首令人心碎，也让人心醉的乐曲。它从另一个侧面演绎着孟姜女哭长城的故事：新婚刚过，丈夫就被抓去做劳役，一去几年不归。  【器乐·二胡曲】【超清】《江河水》梁聆聆（06：15）【极品】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:【从今天起，做个有魅力的女人】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可以现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:《Changing Partners》她是50年代唱片销售量最大的女歌手。由于她的歌曲《橱窗里的小狗》、《我参加了你的婚礼》的影响之大，在那个时代，一定程度限制了新型歌曲的发展。Changing Partners ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:《Song Of Our Homeland》疗伤天使”易希如同天籁般的歌声，一定会让在这纷繁喧嚣的城市中忙碌奔波的你， 驻足凝神，屏息倾听，醉心沉谜…… Song Of Our Homeland ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:【超准心理测试】你需要什么样的恋人，敢不敢把你的选项发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:【婚姻的心理学】以前的人认识没多久就结婚，然后心也就定了。像烧一壶开水也许没有马上沸腾，但可以持续地维持一种常温。现代人一认识就马上把水烧开沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。还有一种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖水凉透了，再也升不了温了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:【以下哪个最让你觉得开心】1、下雪后踩出第一个脚印。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；5、坐公车一直是绿灯，不堵车；5、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；6、看到这条微博55秒内转走，幸福不断，好运连连财源滚滚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:【心理建议：姑娘们记住】宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你。       ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:【你是个容易嚣张的人吗？】给点阳光就灿烂，给两分颜色就想开染坊，这样的人可是最不招人喜欢的。可不要在不知不觉中就给人留下这么个形象哦，你是不是个你是个容易嚣张的人吧？（测试如图）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:【香煎梅花肉】1、梅花肉切片；2、用料酒、盐、味精、辣椒粉、孜然、孜然粉抓匀，腌制半小时以上；3、热锅下冷油，油烧热后，下入腌好的肉片，中火煎至；4、底面变色后翻面，底面再次变色后出锅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:听说每个吃货都有两个胃：一个装正餐；一个盛甜品！同意吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

186:【香芋扣肉】做法：1．锅内注入水，放入肉块，香葱打结及所有卤肉材料，大火煮开后转小火煮30分钟。2．槟樃芋头切成约5mm厚片，加入盐1/4小匙涂抹均匀，腌制15分钟。3．煮好的肉块取出放凉，表面涂上深色酱油，表面用牙签剌上小洞，沥干水份。4．锅内热油，放入肉块炸至两面金黄色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:【冰糖葫芦】1.新鲜山楂冲洗干净后放入淡盐水里浸泡15分钟左右，取出去蒂清洗干净，沥水备用。2.把准备好的山楂用竹签串好。3.把白砂糖放入锅里，加水，大火烧开。转小火加热到糖水变得浓稠，颜色发黄。4.把串好的水果串迅速裹上糖浆，平摊在抹过水的平面上，待冷却后即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:【肉末酱烧茄子】1、准备好所用食材；茄子洗净切条2、肉剁成泥，葱姜切末；油锅坐热下切条炸至金黄捞出控油3、炒肉末至水气变干，下黄酒、葱姜蒜末和稀释的干黄酱煸香4、下酱油和热水（没过肉末即可），水开后下白糖和控好油的茄条，大火烧三分钟勾芡锅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:【方块消除（Squarge Free）】是一款消除类游戏。游戏为三消，即三个相同颜色的方块连成一行直线即可消除获得分数。玩家需要旋转一个横行或者竖行来移动方块，从而来消除同颜色方块。游戏画面鲜艳清新，喜欢三消的玩家可以尝试一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:【厕所冲刺（Toilet Dash）】是一款3D跑酷游戏。曾经有过的恐怖肚子疼，找不到厕所吗？你曾经害怕被人群挡住你去厕所的路吗？现在，您可以重新体验一次又一次的，令人难忘的紧张的《厕所冲刺》！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:【蜘蛛机器人】一款益智过关游戏，玩家通过虚拟遥感来控制蜘蛛获取每个关卡中的货币，躲避敌人后过关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:【诺基亚发布两款百元级手机】8月21日讯，诺基亚推出百元级手机106/107，外观延续105设计风格，键盘略微改动，由突起变为纯平设计，保留防溅水功能，采用1.8英寸TFT显示屏。诺基亚106支持单卡售143元人民币，配800mAh电池待机35天；诺基亚107支持双卡双待售151元人民币，配1020mAh电池，待机24天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

193:【手机壁纸】美美的田螺姑娘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【世界多地现日全环食奇观 摄影师租飞机拍摄】11月6日，“日全环食”的奇特现象遍布大西洋及非洲赤道地区的整个区域。本·库珀是一个摄影师，同时也是天文观测爱好者。他向一群天文狂热爱好者那里租了一架飞机，飞越到大西洋上空，从高达一万三千米的高空捕捉到了这一天文奇景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

195:【墨西哥湾暖流运动速度减半 欧洲或迎罕见寒冬】11月6日，德国气象学家称：墨西哥湾暖流的运动速度相对2012年已经减半。对于俄罗斯欧洲部分的、旧世界的、美国大西洋沿岸的居民们而言，墨西哥暖流是“热蓄水库”，是维持气候温和的关键。如果它停止运动了，在彼得堡、伦敦和纽约的冬天将变得极其寒冷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:【银河系类地行星或超88亿颗 类太阳恒星400亿颗】11月7日，美国研究人员称，银河系中类太阳恒星至少400亿颗，在大小、温度、地质等方面类似于地球的星体可能达到88亿个。研究人员也同时指出，虽然有这么多与地球差不多大小、温度适宜生命存在的行星存在，但这不意味着这些行星就支持或有生命的存在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:【德国科学家研发“抗震壁纸” 可减轻地震破坏】11月7日，地震中大部分的伤亡都是由倒塌的房屋造成的。现有的抗震材料往往很昂贵，在贫穷的国家几乎无法使用。德国科学家研制出了一种特殊的“抗震墙纸”，可以减少地震造成的破坏，或许将来有希望成为抗震材料简单而廉价的替代品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:【疑似中国新型长航时无人机曝光 布局前所未有】近日，中国一架新型国产无人机首次曝光。从画面中可以看到，这架无人机的整体布局与以前曝光的“翔龙”无人机类似，但是采用了少见的翼尖小翼的连翼布局。有人分析认为，这可能是我国首款长航时无人侦察机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:有些人终生都在追逐名利，他们生活得很快乐（也许），有些人毕生都在灯红酒绿，他们生活得也很幸福（当然）；还是有更多的人在平淡充实，日复一日的工作和生活中度过平凡的一生，这又何尝不是一种幸福呢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:我们，是一个尚义轻利的民族。中国人，不能在没有目标的生活中去活着。而这个目标，可以是工作，可以是理想，可以是金钱，可以是孩子，可以是老人……但是，唯一不可能是的，就是自己。   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:一个有着五千年文明历史的国度，把爱国、崇高、献身、成功、立业的情结推向了极致——他们要么在大公无私，其实是舍本逐末的漩涡里苦苦挣扎，要么在肩负重任，其实是徒有其名的怪圈里受尽折磨……唯一所遗漏的就是自由和自我。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:中国人，可以过异常艰难的日子，但并不能安贫乐道，他所遭受的一切不幸，必定有一个近乎玩笑的借口；中国人，可以把高官厚禄当作成功，中国人可以把身家百万当作理想，但是，中国人唯一不认可的成功——那就是家庭的和睦，人生的平淡。   ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

203:疯狂，这是年轻人最好的心理调适，只能是说明你的精力旺盛，身心健康。是说你“疯狂”是某些生活压抑，心力交瘁的中老年的评价，他们就想一部年久失修的汽车，最需要调适，但只能微调，一次大修就会让他们完全报废。  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

204:【天涯海角风景区】天涯海角风景区位于天涯镇马岭山麓，距三亚市约26公里，是分布在银色海滩上的一片石群，著名的“天涯”、“海角”和“南天一柱”等刻石，就在群岩之中，甚为壮观。“天涯海角”已成为海南的象征，景区内碧水蓝天一色，烟波浩翰，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，如诗如画，美不胜收。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:【虎丘塔】中国的比萨斜塔，虎丘塔现在最大的倾斜角度是3.59度，快有赶上比萨斜塔的趋势了。塔高47.5米，一共7层，呈平面八角形的砖木结构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:【张家界大峡谷】大峡谷位于湖南省张家界市慈利县三官寺乡，是个新开发的旅游景区，它以生态环境好，空气氧离子高闻名于世。大峡谷中的飞瀑神泉比比皆是，一路游览下来，让人目不暇接。峡谷里植被繁茂，空气清新，凉爽舒适，溪水上弥漫着一层薄雾，宛如来到世外桃源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:【冬日金山岭】冬季的金山岭长城， 不同于夏日的繁花似锦，水草丰茂的清凉之晨，寒风凛冽的冬天，长城空旷、孤寂、静默、冷硬，正是想象中的样子，正是历史赋予它特有的气质。那种壮阔，那种波澜不惊的胸怀，更会震撼你！ 灿烂的阳光下，在这万里长城之巅， 你可以慢慢去品金山岭长城的雄浑古朴…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:【烟雨朦胧国清寺】国清寺位于县城北3公里，景区面积2.4平方公里 。台州天台山国清寺，天台宗祖庭，一座千年的隋朝古刹，一场雨中的邂逅…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

209:【手机壁纸】你有没有离开一座城市之后，然后疯狂地想念它? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:【手机壁纸】爱过就算了吗，太难就别回答. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:【手机壁纸】你再也不会梦或痛或心痛或心动了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:【手机壁纸】嫁给我吧！让我保护你一辈子. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:【手机壁纸】人生，由我不由天，幸福，由心不由境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:【娘版马里奥欣赏】FC经典游戏形象“马里奥”想必许多老玩家都无法忘记，近日，网上出现了一组娘化版马里奥组图。实在是萌翻天，大叔你终于有伴了，嘿嘿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:如果高三是一款游戏...... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:据说这才是第一代PSP~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:【梦三国】靓女惹不得！步婉全场中路暴走击杀！~巾帼不让须眉啊~ http://t.cn/zTID2Pz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:【《炫斗之王》将与拳皇合作 众多经典人物一并登场】腾讯游戏在18日举行的2013新游发布会上宣布，旗下自研动作新游《炫斗之王》将与SNK进行合作，游戏中将会出现《拳皇13》中的众多经典人物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

219:【亲子游戏:坐轿子】坐轿子是我们儿时长玩的一个亲子游戏，家长可以分别双手交叉搭在一起做一个轿子，并让宝宝将脚伸进爸爸妈妈手臂环成的圆圈里，就如同坐轿子一样，坐在家长的手臂中间。益处：这个亲子小游戏能够锻炼宝宝的平衡能力，而且手拉手的爸爸妈妈也是一种久违的甜蜜. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:【教育禁忌】1、不相信孩子；2、不关心孩子内心感受；3、无视孩子自身需求；4、伤害孩子自尊；5、打击孩子自信；6、强迫孩子言行；7、破坏性批评；8、哄骗孩子；9、压迫恐吓；10、往孩子身上撒气；11、要求苛刻；12、喜怒无常；13、当众嘲笑；14、期望过高；15、忽略品格培养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:【聪明的宝宝】在宝宝生命最初几年，能自觉地接受大量信息和学习丰富的知识，如果他是个很聪明的宝宝，效果会特别显着。父母所能做的最重要的事情，就是为宝宝创造一个轻松友爱的环境，让他感到在这样的环境中学习是一种乐趣。同时，尽可能给他提供在游戏中学习的机会，比如拼图、阅读和玩角色游戏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:【智力】美国科学家在对近千人进行了跟踪观察后，发现5岁前是儿童智力发展的最佳时期。他假设如果把17岁时所达到的普通智力水平看做100%，那么从出生到4岁，就获得50%的智力;从4岁到8岁又能获得30%的智力;而余下的20%的智力则是在8岁~17岁这个时期获得的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:【宝宝从5个月开始长牙】到2岁半长全，宝宝有时因为长牙带来的不适而哭吵。注意观察宝宝的脸颊、下巴，如果有明显的口水红疹、牙龈肿大、触痛及轻微发烧等，就要考虑是否有长牙疼痛困扰着宝宝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:苹果皮的妙用：苹果皮 有收敛作用。 用它煎汤或泡茶，可治胃酸过多、痰多，将它晒干研末，空腹调服（每日2-3次）对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等病症有一定的疗效。另外，拿一把鲜苹果皮捣烂成泥，蘸在布条上擦拭浴缸、面盆、坐便器等到，可使其光亮如初。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:【6岁以下儿童玩手机电脑不宜超过20分钟】国家卫生和计划生育委员会发布的儿童眼及视力保健技术规范，特别提到0-6岁儿童操作电子视频产品时间每次不宜超过20分钟。眼科医生表示，门诊上发现的最小近视儿童在幼儿园，除了有家长近视遗传因素外，另一大原因是长时间接触电子产品。#宝宝与手机的那点事# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

227:【生活小妙招】电脑族护眼秘笈：1.揉捏耳垂：点按耳垂中点，女性可以佩戴带夹子的耳环，有空就多按按这个部位，既美丽，又缓解视疲劳。2.每天做眼保健操，然后转动眼球，或双手掌心搓热，热敷眼睛。3.眼疲劳人群食疗处方：喝菊花茶、决明子茶，多吃黄、绿叶蔬菜，常吃番薯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:【十个值得学习的好习惯】1、没病要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:【简单三招式 10分钟告别肩颈酸痛】其实不管是什么样的症状，平时的细心呵护才是关键，很多时候是因为我们太不关心自己的身体了，才导致身体超负荷的工作，久而久之就造成身体各项技能的劳损。三个简单的招式，每天只需花上几分钟，就能消除肩颈不适症状。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:【请告诉高血压的父母】①每天走路要>6000步；②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天吃4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤尽量少喝含糖饮料；⑥多吃土豆和茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧一定要戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素c。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:英雄联盟坑爹集锦第26集 LOL英雄联盟视频    英雄联盟坑爹集锦第26集 LOL英雄联盟视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:据《生化危机6》制作人平林良章表示，《生化危机6》游戏量将超过前作两倍不止，这一数据虽不太准确，但也差不了多少。 因为此前消息称《生化6》将有3条故事主线。 E3 2012：《生化危机6》试玩演示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:发由韩国Doobic Game Studio开发制作佣兵FPS射击网游《影子部队》目前已确认由国内某厂商代理，但具体是哪家公司，仍在确认中。   《幻影特工队》战斗视频 x ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:完美与腾讯联姻，从即日起，实现完美旗下三国网游《赤壁(微博)》与腾讯微博平台的帐号互通，腾讯微博用户可直接凭微博帐号登录《赤壁》。同时，玩家将在登录游戏后自动获得由《赤壁》为腾讯微博用户特别准备的特权专属奖励礼包。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:Sky自传《当李晓峰成为SKY》正式发售。Sky被誉为中国电子竞技旗帜，有着人皇之称，与Grubby、Moon等并称为魔兽三巨头。 就来听听SKY的主题曲—《天空》 《当李晓峰成为Sky》主题曲——天空 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:【卸妆后不用洗面奶】很多美眉看到卸妆油乳化成了白色，就觉得脸已经洗干净了。但卸妆后脸上还会残留灰尘、重金属离子等污垢，一定要用洗面奶来清洗，否则这些污垢会堵塞毛孔，时间长了还会生成粉刺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:【使用卸妆棉或纸卸妆】彩妆多为油溶性的，尤其是防水彩妆，所以一定要用卸妆油来卸妆，这样就既干净又不会伤害肌肤。而卸妆棉/纸则无法卸妆干净，并且用久了还会使肌肤变得干燥、敏感，甚至失去弹性，产生皱纹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:【敏感肌护理小贴士】一、必须为肌肤补充维它命C，防止肌肤因干躁引起的肌肤脱皮或是炎症等现象。二、吃的方面一样要多加注意。少吃一些煎炸的东西还有火锅、砂锅、烧烤等食物，它很容易引起上火，如果你是油性的敏感肌肤，会很容易起痘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【固定进餐时间】虽然对于上班族来说可能忙碌的工作经常会让人忘记吃饭，但我们还是要尽量固定进餐时间。一般来说，如果我们错过了正餐时间之后再吃东西，往往会因为过于饥饿而产生暴饮暴食的情况，而在固定的时间吃饭就可以有规律地控制热量的摄取，从而避免发胖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:【脸部还湿润就卸妆】脸部还是湿润状态就使用卸妆油或是卸妆霜，会使得卸妆产品被水先进行了稀释，这样卸妆品就无法发挥完整的卸妆效果，不能达到完整的卸妆清洁功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:笑谈男人难：男人回家早，女人就挖苦；男人回家晩，女人就发怒；男人长得帅，女人犯嘀咕；男人长得丑，女人就顿足；男人太有钱，女人就无主；男人没有钱，女人就反目；男人太听话，女人就气粗；男人不听话，女人凶似虎。左右不是人，男人真辛苦！[ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:怎样才是聪明的女孩子? 1.遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。2.走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。3.和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。4.有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。5.爱笑的女孩子，运气都不会太差。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：13

243:两人在一起的时候，假如他经常脱口而出我们怎样怎样，或者说我们的孩子怎样怎样，说明他已经把你当成了结婚对象，因为，通常男孩子在陌生女人面前是不会提“孩子”或“家”这个单词的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:棒棒爆料：闹大啦！闹大啦！“神仙姐姐”卢小彧在《开心极客棒》现场上演真实版《甄嬛传》被好姐妹潘瑶爆出她的隐私，竟然说她“真的很滥！”此话一出多少宅男心碎梦破啊！到底她会有多“滥”呢？她的家怎么又会“底裤满天飞”呢？一定要收看本期的《风水大揭秘，辟邪有妙招》呀！pink嗲囡囡_卢小彧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:有一个词语最亲切；有一声呼唤最动听；有一个人最要感谢；有一种爱最应感恩——她就是母亲，她就是母爱。五月淡淡的花香，是否勾起你对母亲那份难舍的牵挂？敬重母亲，弘扬母爱，送一束鲜花、亲手烹制的一顿饭菜，表达表达儿女对母亲浓浓的情爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:【洗澡保健养生的五个禁忌】①忌饱食、空腹-饱食引起肠胃不适，空腹造成低血糖，饭后一小时后为宜②忌水温过高-皮肤血管扩张，致心脏缺血缺氧，水温在24—29℃为宜③换衣服时温度太低-血管受冷收缩、血压升高，加重心脏负担④忌久泡-容易使人疲劳，易引起心脏缺血、缺氧，以20分钟为宜⑤忌锁门-安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:每日冷笑话:英国媒体报道，近日，新西兰一名妇女在海滩遛狗时，发现了一只不该出现在那里的“天外来客”——一只来自南极的企鹅，正在海滩边“晃荡”。据估计，这只才10个月大的年轻企鹅可能是在南极迷路后，一路北上历经数千英里的漫长路途，迷迷糊糊来到新西兰的。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:岁月随着时间流逝，却怎么也翻不过，心痛的那一页；我放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下你；闭上双眼，最挂念的是你；张开眼睛，最想看到的是你；如此执迷不悟，算不算刻骨铭心；爱到痛了，痛到哭了，选择了放弃，或许放弃是一种无奈的绝望，使人痛彻心扉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:【常吃肉易诱发卵巢癌】近几年，20岁以下的卵巢癌患者越来越多，尤其是未婚女性卵巢癌发病率逐年上升。在妇科恶性肿瘤中卵巢癌发病率占第二位，死亡率居首位。研究发现煎鸡蛋、炸薯条等食品易诱发卵巢癌。过量摄入脂肪，尤其是动物脂肪，易诱发卵巢癌变 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:【婚姻中最重要的七样东西】托尔斯泰说过“幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭却各有各的不幸”。幸福的家庭的共性就是，拥有以下的东西：①童心；②浪漫；③幽默；④亲昵；⑤情话；⑥沟通；⑦欣赏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:我 10在受不了啦，我想你很9 啦，天天都想见你啦，你 8自己交给我吧，我绝不会再 7负你啦，让你永远 6在我身边嘛， 5爱你爱到 4啦，绝不会再 3心 2意啦，我发誓这辈子就只养你 1只小猪啦！见此图10秒内转发，爱情“十全十美”“幸福到老 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【7种食物让你越吃越美丽】1.增加肌肤的弹性-猪脚；2.帮助肌肤排毒-水果；3.增加肌肤的细滑度-豆浆；4.排水肿-红豆；5.加速代谢速度和美白-红糖；6.使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；7.美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.——爱情，不是找个一起生活的人，而是找个没TA就没法生活的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:【学做一个懂事的女子】1、学会低调，取舍间，必有得失。2、做自己的决定。然后准备好承担后果 3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的原则4、明白付出并不一定有结果 5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下 6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚、友爱 7、从不大吵大闹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:放大开 仔细看 生活要善于发现 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:好孩纸，生财有道具有国际视野啊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。有些事，不想发生，却不得不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人不能失去，却不得不放手。做最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：9

260:让宝宝整夜安睡的方法：睡姿舒适。1岁以后的宝宝已形成了自己的入睡姿势，只要宝宝睡得舒适，无论仰卧、俯卧、侧卧都是可以的。如果宝宝晚上刚喝完奶就要接着睡，宜采取右侧卧位，有利于食物的消化吸收。若宝宝睡的时间较长，可以帮他变换姿势。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:每段婚姻总有缺的东西，有人缺钱、有人缺性、有人缺照顾、有人缺浪漫，但都还好，因为至少两人彼此还不缺，不像有的，一个缺了另一个，日子过得很是孤单。知足常乐才是真。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:【聪明女孩的样子】 1、遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。2、走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。3、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。4、有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。5、爱笑的女孩子，运气都不会太差。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:国民党中常委5屆 行政院中部副执行长 台湾青年菁英协会理事长 達德商工副校長行動台灣謝坤宏 将于4月27日周五下午4点半至5点半在线做客河南南阳同城会 举办的两岸一家亲，谢先生带我们走进台湾认识经济民生微博互动。欢迎网友们提供有关问题，我们将认真汇总并请谢先生为您一一解答！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:我需要希望的时候、你扔给我绝望。我需要被疼惜的时候、你抛给我怜悯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:做一件事情，过程是最折磨人的，但只要有足够的动力，我们会一直坚持下去。有时候，结果往往是背离我们的初衷的，渴望的结局成了可望不可及的梦想，那种沮丧和失落便如涨满水的种子吹进你的心田，肆意地生根发芽，不久便让煎熬的果实挂上了枝头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:今年过年不送礼，送礼只送迅雷种子。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:在我们的旅途中，路边会有无数的鲜花盛开，见过的，没见过的，装扮了我们的人生，温暖了我们的回忆。然而，旅途遥远，道路多艰，我们不能过多地沉醉于花香。我们要去的是前方，赶路是我们生命行进的过程，我们不能为一朵花而停留太久。要知道，前方还有千万朵花在为你守候，我们需要的是不停地往前走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:【人生小悟】有些机会因瞬间的犹豫擦肩而过，有些缘分因一时的任性滑落指间。许多感情疏远淡漠，无力挽回，只源于一念之差；许多感谢羞于表达，深埋心底，成为一生之憾。所以，当你举棋不定时，不防问问自己，这么做，将来会后悔吗？请用今天的努力让明天没有遗憾! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:“史上最牛丈母娘“：做得了数据、看得了星座、算得了命盘、测得了人格、做得了侦查……27项评分标准！！！亮瞎眼啊！！（via 鸭梨太大必须匿名） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:【坑爹的】在中国有一个最凶残的人，名叫活活，因为我们常看到或听到：活活把人打死了、活活把人逼死了、活活把人气死了；活活把人急死了……在中国，有一个最可怜的人，名叫活活，因为我们也常看到或听到：活活被打死了、活活被急死了、活活被逼死了、活活被气死了…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:姐，你真的太重了！！！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:雷你到最深处，抓狂了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:【[心]易经中的64个智慧】第五十一感悟：笑容坦然言行自若-----遵循行为的规则 在这多变的红尘世界，谁也不可能总是一帆风顺，人生十有八九都是不如意，无论处于何种境遇，最重要的是保持一颗平常心，随遇而安，拥有一份从容，坦然面对人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:【人生感悟】慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:If my future has you in it, I'm not afraid of the rest. 只要未来有你，面对一切，我会无所畏惧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:如果阳光很强，还要使用防晒霜。 晚上按照和早上相同的步骤清洁面部,也可以换用含有酒精成分的洗面液，这样会使皮肤有清新的感觉，最后涂上适合油性皮肤的晚霜，晚霜不要涂得太多，尽可能少用，如果你还没到25岁，就不要使用有渗透作用的护肤品，只在眼睛周围和颈部用润肤品就足够了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:【每天4个时间段瘦身最明显】1、上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。2、下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。3、晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。4、睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

278:明年起退休人员养老金月人均增加140元，为毛我们还不涨工资？？？？我想明年就退休。。。。。。你想吗？转到空间，每日拜！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:【经典双语】英语必懂简写：lol=laugh out loud哈哈 asl=age,sex,location年龄性别哪的 bbs=be back soon/brb=be right back马上回来 thx=thanks ur=your g2g=got to go得走了 ttyl=talk to you later等会聊 bbl=be back later等会回来 cya=cu=see you回见 ft=faint我晕 you rock你牛B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:All work and no play makes Jack a dull boy. （谚）只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:【不断修正自己】无论是对是错，你需要有一个准则，你的行为应该遵循这个准则，并根据现实生活不断的修正。反反复复优柔寡断的人，是不可能讨人喜欢的。在对错之间徘徊的人，形象不如从错到对的人正面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:让你们理解下，书到用时方恨少的意思！！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样，可以不看电视，但电脑是必需品。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。嗯，这就是我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:又是一年高考时，突然想起韩寒的一句话：我到现在都一直在庆幸自己没去上大学，而且我觉得高考是一定要改革的，我将继续不遗余力的说高考和大学的坏话。我很早前就说过，现如今的大学像妓女一样，只要有钱，全国所有大学都乖乖排成一排随便你点，想上哪个上哪个，愿意多花点钱甚至可以几个一起上 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:Open beginning and had not only is a bundle of the two lines, open, also can have开始和结束只不过是一条线段的两端、 有开始、亦会有结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:Tied memories of our time, our memories of the time tearing回忆绑住了我们的时间，时间扯断了我们的回忆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:看着听力老师的脸出现在食堂的餐桌上感觉怪怪的，云老师，阿姨会替你擦脸的~Printemps_小红 依依喜欢数字柒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:走迷宫看看你适合啥职业~终点为A的人适合的职业：警察、教练、作家。终点为B的人：适合的职业：漫画家、会计、导演、设计师。 终点为C的人：适合的职业：领导、律师、指挥。终点为D的人：适合的职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点为E的人：适合的职业：演员、司机、商人、基层管理人员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:没有什么决定是可以两全的，如果总是这样，你永远做不出什么决定。当你最终顺了自己的心，而不是遵循生活的习惯，我自己选择了方向与路途时，你就不要抱怨。一个人只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天，桃花源因你而存在，彼岸花为你而盛开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:比毒品还毒的十大路边小吃：1.麻辣烫；2.毛鸡蛋；3.烤肉烤串；4.臭豆腐；5.油系油饼；6.煎饼；7.烤红薯；8.海鲜排挡；9.炸鸡翅；10.包子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:除以上手法之外，还有以商户为对象的诈骗，嫌疑人通过各种手段获取到的商户电话、经营范围等信息，两名嫌疑人轮番上阵，一名嫌疑人先打电话推销某类商品，随后另一名嫌疑人大量求购这类商品，让商户感觉有利可图，自然给推销商品的嫌疑人回电话订购，嫌疑人会给商户账户要求汇款，一步步将商户套牢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:高考英语，一童鞋走到两位监考员面前，说到：“叔叔，你来监考了！”然后做到自己位子上，考试时，无论该男如何抄袭，以至于考试时点烟，都装做没看见，考试后，甲考官说：“你侄子挺厉害的吗！”乙大惊：“我还以为是你侄子！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:爱一个人没有错，爱得自私、爱得霸道、爱得失去自己都没有错，只是爱几分相宜，多少温度对方能接受，却是相爱的人时时刻刻应该反省的。若是真爱，首先要给他的是自由，包括给他爱你与不爱你的自由。爱一个人，不是剥夺一个人的自由，不是限制一个人的喜好。其实，给对方自由，也就是给自己自由。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:重复选着那首歌曲，重复听着那首歌曲，无尽的无奈，无尽的惆怅。惟独只有用文字来诉说，把自己的悲伤埋葬在文字里。任由忧伤来埋葬自己。在文字里倾诉，在文字里发泄，在文字里咀嚼，又在文字里释然，在文字里沉淀，然，就在我的那个文字的世界里，我们，相遇了，相识了，相懂了，相知了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:她们说，未来的天空总有彩虹。她们盼，明天就升高年级，然后，再高一个年级…然后，有一天，就变成我们。她们不知道，我们是那么留恋过往的马尾辫和肩上的旧书包。我们已回不去她们从前，她们却注定会成为我们现在。那就努力让我们的世界美一些，亮一点。别伤了她们的梦。5.4写给6.1。今天写给未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:有木有这样一个年级： 恋爱吧太晚，结婚吧太早； 花钱吧没有，挣钱吧太难； 玩耍吧没兴致，工作吧没毕业； 跟八零后一起太嫩，跟九零后一起太老……是你吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:今天一早,我去某公司找个人,但是电梯门一开.我不敢再往前走了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:五大排毒方法：1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:【处世真言】1、真正的领导不在于统帅了多少君子，而在于驾驭了多少小人。2、把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。3、每个人出生时都是原创，但绝大多数人渐渐活成了盗版。4、人生就像开飞机，飞多高不是关键，关键是落地一定要稳当。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:【NB、ZB、SB的区别】一、NB的永远是少数，ZB的普遍存在，SB则满山遍野到处是。二、NB的不在乎开车还是走路，ZB的出门必开宝马，SB的开吉利美人豹。三、NB需要相处一段时间才会觉得NB，ZB一开始觉得NB，时间长了才知是ZB，SB的一见面就感觉很傻B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:人字的五种写法：人字有两笔：1.一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰的人更可贵。2.一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3.一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4.一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。5.一笔写前半生，一笔写后半生。前半生枝繁叶茂，后半生收获储藏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:人生中的一道道门坎，迈过了就是门，迈不过就是坎。有的事情让我们很无奈，有的事情让我们很无助，有的事情让我们很无语——不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。换个角度看问题，结果可能就会大不一样：毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光的时刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。珍惜大好春光吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:看到这张图，是不是给已经绝望的屌丝打了一剂大号的强心针！！！又开始相信爱情了！！！重口味。。。。(via安鹏飞Amos) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:北京可以让您一年四季走在时尚的前沿~北京大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，最后到中分，从中分直接喽成大背。平均三秒一个发型绝不重样！无论男女老少北京大风竭诚为您服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:幸福，有时就是这么简单。。。 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:万能的百度呀！膜拜一下！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:限量版iPod~~你值得拥有！~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:爱情就像摘水果，采得太早，果子还没有成熟，又苦又涩，难以下咽；采得太晚，果子已经完全熟透，要么滑落枝头，要么已被他人占先。在恰当的时候采摘水果，既是一种智慧，也是一种缘分。人这一辈子，摘到一枚可心的水果已属不易，能在水果最丰美的时候捧在手心，纯属一种造化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:不要总是慨叹世事不公，你失去的只是一些不属于你的东西；你得到的，也都在渐渐地散失，一无所有才是我们最终的结局。不要忽略离我们最近的幸福，做着的事，爱着的人，心灵的轻快，精神的自由，切勿放大离我们过远的奢望，对远景的幻想只会膨胀你的欲望，迷失你的脚步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:[心]曾经你我约定，一起去看风景。一路上有欢声，也有寂静，为了我们共同的约定，你说不在乎沿途的风景,我信以为真。斗转星移，时光无情，独自一人登上了山顶。如果结局都是那么的无声，何不去珍惜沿途的风景？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:【读书笔记】如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途...总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——罗兰《罗兰小 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:混血就是与众不同！韩美混血萝莉姐妹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:卡夫卡临终前认识了一小姑娘，小姑娘丢了心爱的布娃娃，痛哭流涕，卡夫卡决定作信札一叠，告知小姑娘洋娃娃的奇遇，他费尽心思写的故事使姑娘从痛楚中解脱——这是个故事，我不知这是戏说还是真事，但里面有神谕的感觉，就是：一旦活在故事之中，就可以抵御现实。——保罗·奥斯特《布鲁克林荒唐事》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流14、不会跳舞15、不会倒立 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:【如何提升减肥效果】早餐前喝咖啡加速燃脂；早餐时补钙可多减81%腹部脂肪；上卫生间之前喝杯酸梅汁加速排毒；多喝一些水会减重更快；早餐和午餐之间吃些花生减少热量摄入；中午吃发酵食物不易饥饿；下午来一勺蜂蜜安抚情绪；用乌龙茶来放松消耗热量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:#美食搜罗#红瓦寺这家＂青滩号子面＂，估计很多人都吃过，棒棒面，56种现炒的绍子，分特色、泡椒、山椒、青椒和小米椒类。早上八点开门，10点之后才有现炒的绍子吃，晚上9点关，饭点人只多。我点了小份三椒绍子面和香辣鸡皮，鸡皮大块又多，烧烤风格的，巴适惨了！据安布罗希亚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:【健康小知识】以下睡觉习惯加速衰老：1、带妆睡觉;2、带胸罩入睡;3、带饰物入睡;4、醉酒入睡;5、睡前饱餐;6、睡前饮茶;7、睡前生气;8、睡前剧烈运动;9、枕着手睡;10、蒙头睡觉;13、高枕入睡;14、对着风睡;15、坐着睡;16、相对而睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:1．别人的脸色——不必太在意，做自己该做的事2．坐冷板凳——做人要拿得起，放得下3．横财——君子爱财，取之有道4．入行——男怕入错行，女怕嫁错郎5．交友——朋友可“多”但勿“滥” 6．办事托熟人——朋友多是快刀手 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:【荷叶山楂减肥茶】1将干荷叶，干山楂，薏米和陈皮清洗一下，捞出放入锅中.2锅中倒入700ml清水，大火煮开后，转中火继续煮5分钟.3壶中放入冰糖，搁一个漏网，将煮好的茶水倒入壶中，搅拌至冰糖融化即可 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:当一个人怀疑自己的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人浑噩度日的时候，他忘记了阅读好书是一种习惯；当一个人悲观失望的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人志得意满的时候，他忘记了谦卑为怀是一种习惯；当一个人背信弃义的时候，他忘记了诚实守信是一种习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:人世间痴情若此,你死了我便也活不下去 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:清晨，唐僧从梦中醒来，发现孙悟空跪在自己的床前，于是便问：“悟空，你怎么了？”孙悟空满脸泪水的说：“师傅，我求您了，下次说梦话，不念紧箍咒，行吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:全世界最省电的灯泡...... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:精神看5分钟，据说会产生幻觉! 别看太久! 这个图片专业mmpi（明尼苏达人格诊断测验）做里测量时候使用一种工具。测试展示10-25张图片一张。 其实只要认真仔细，排除杂念盯着画面5分钟，应该会感到一种凉气!!! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:梦的最深处，只有微笑不累。Dream most deep place, only then the smile is not tired. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#广博爱车养护#【夏季篇--防止爆胎 】夏季路面温度较高，汽车轮胎的使用环境更加恶劣，因此一定要注意做好汽车轮胎的检查和保养工作，定期检查胎压，防止爆胎。夏季临近，您的爱车检查和保养了吗？保养热线：020-82574385 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:传统泡菜做法：1、圆白菜、胡萝卜、水萝卜、黄瓜分别洗净，切块。2、罐子洗净擦干，放入花椒粒、盐、白砂糖，倒入适量凉开水，搅匀，放入切好的各种蔬菜，再加入少许白酒，密封，放置3—5天即可。提示：也可根据个人口味加入其它蔬菜，好菜花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

330:[花]我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。晚安，珍惜已经拥有的幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:哥跳个小霹雳给围脖们秀秀 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:小苏打可以消除宠物的尿臊味：如果家里养了宠物，往地毯上撒些小苏打，可以去除尿臊味。若是水泥地面，可以撒上小苏打，再加一点醋，用刷子刷地面，然后用清水冲净即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:【在一起】：1、有些人不能在一起，可他们的心在一起；2、有些人表面上在一起，心却无法在一起；3、有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；4、有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。5、就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:定 妆：用粉扑取适量珍珠粉，均匀地按压在已化妆的脸上，几分钟后，用化妆扫将还浮在脸上的珍珠粉刷去。 作用：使脸部化妆保持持久，而且使肌肤白嫩，富有珍珠的天然光泽和质感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:橙子都这样包装，肯定好卖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:人生没有绝对的公平，只有相对公平。得到的越多，也必定比别人承受得更多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤没有一个人值得你去为他掉眼泪，因为真正爱你的人，他是不会要你掉眼泪的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:其实吧，聊得再嗨，见面之后，外貌还是决定一切的。可但是呢，外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。微博热点 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:如此雷人的标语，是夸还是损？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:【新鲜糗事】今日发生一起特大车祸，百多辆车翻车！场面十分混乱！竟无一人伤亡！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:窗外，风，不停的吹；雪，不停的下。冬夜，挡不住那悠悠的思念；寒意，抵不过那阵阵心痛。就这样，一个人，忍着思念，忍着心痛，忍着孤独，乃至寂寞......放弃一个很爱你的人，不觉痛苦；放弃一个你很爱的人，才会痛苦；爱上一个不爱你的人，爱情，便成了寒冬里的一部忧伤的童话...... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:第一次看到这个宣传图片的时候，以为最前面的是余文乐，之后看了看又不像，又像谢霆锋。放大了之后再自习看，骚呆斯奈，原来是黄晓明一马斯~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:松贞柏操，这就是自古至今为人称赞的贞节牌坊，这是对恪守妇道、维护贞操至贤至孝的伟大女人们一生的肯定与褒奖，这莫大的荣耀令人敬仰，钦佩-古月日羲- ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

344:女人必须运动的九个理由】1、缓解身体自然疼痛2、削减感冒几率33%3、更健康的口腔4、提升语言能力5、更快乐地工作6、视力更清晰7、获得“即时”能量8、帮助深度睡眠9、任何尺寸都觉得性感. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:“每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:不知不觉的,当新时代偶像比我们年纪还小,当我们开始挣钱养家还房贷车贷,当周围同龄人已经有人结婚生子甚至有人结了又离,遥想起当年怎样怎样,我才发现原来我们已然长大,也有了所谓的曾经,也有了故事可讲。每个人都有青春,每个青春都有故事,每个故事都有遗憾,每个遗憾都有回味不尽的美。我们也不例外。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:吃不如偷，偷不如抢，抢不如抢不着 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:一个真正爱你的人，却能从你的眼中看到你的痛苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:#传媒资讯#【《北爱》深圳卫视今晚开播 陈思成回应质疑】由新丽传媒出品，陈思成自导自演，李晨、张译、佟丽娅、杨幂、张歆艺、莫小棋等倾情演绎的电视剧《北京爱情故事》一直受到追捧，势头不断高涨。深圳卫视于今晚在黄金档开播《北爱》。陈思成回应关于该剧的种种质疑，“相信时间会证明一切。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:【心理名言】没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了。如果今天的你还没有任何目标，那么明天的清晨，你用什么理由把自己叫醒呢？——奥德赛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:好男人的八大表现：1.在你难过时,他会不安；2.你高兴时,他很高兴；3.他常给你买东西,却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架,过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他为人坦诚,对你几乎不会撒谎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:女生出门必备物品！^ ^ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:【失败的求爱】我当初对她一见钟情，凭直觉就知道我们之间一定有某种神秘的缘分。 是吗，那你跟她搭讪了没有呢？ 当然有，我追得很用心卖力，最后关头还使出了杀手锏，告诉她我老爸是百万富翁。 哗，那你们一定是从此幸福地生活在一起了。 是生活在一起了，她现在是我后妈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:学会欣赏别人：欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:今天是coser非凡 的生日 为感谢这两年多来的任劳任怨吃苦耐劳艰苦奋斗不甘寂寞奋勇向前独一无二丢三落四丢三落四独一无二七上八下颠三倒四五大三粗合二为一九牛一毛一字千金举一反三十全十美三令五申四书五经表里如一五湖四海说一不二十拿九稳说三道四三长两短八面玲珑七零八落的精神 特发此图祝福 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……天啊，你说我这是怎么了？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:谁丫的敢偷。。。[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:【正确的饮水之道】1.在暖瓶里多日的开水最好不要喝，应该喝一次烧开、不超过24小时的水。因为开水久置后，其中含氮的有机物会不断被分解成亚硝酸盐，饮用后亚硝酸盐与血红蛋白结合，会影响血液的运氧功能。2.瓶装、桶装的各种纯净水、矿泉水也不宜存放过久，超过3天最好别喝了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:【牛奶和巧克力引发痛经 生理期饮食宜忌大全】经期不该喝：含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水.不宜吃：巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。月经期的健康饮食：胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝、牛肝、鸡肝(动物肝脏)、蛋类食物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:People cry, not because they're weak. It's because they've been strong for too long. 哭泣，不代表脆弱，只因坚强了太久 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:女人睡前适合吃的3种食物很多人都觉得睡前吃东西会长胖，其实不是每样的食物都是如此。有的睡前吃不仅有促进睡眠的质量，还具有保健的作用。1、代表食物：小米粥，色氨酸食物，降低兴奋度。2、代表食物：全麦食品，维生素B族的食物，消除烦躁。3、代表食物：牛奶、核桃，钙和镁的食物 放松神经 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:记忆像雾一样，不清晰，却一直缠绕在心底。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:1.小_姐：从尊贵到低俗；2.美女：从惊艳到性别；3.老板：从稀有到遍地都是；4.鸡：从禽类到人类；5.**：从亲切到敏感；6.房_事：从个人隐私到大众痛苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:1、世界那么乱，装纯给谁看。2、你的话，我连标点符号都不信。3、早该没心没肺，不用现在撕心裂肺。4、你说你会等我回来，你是等了，还找了一个人一起等。5、我在这里，你就不会没有家。6、人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人。7、当幸福来敲门的时候，我或许不在家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:每天待在这里，会把这里当成全世界，会相信事 情一成不变。离开之后过个几年，一切都会变， 你会断了牵挂，不再追寻，不再拥有。你得离开 一阵，去闯一闯，再回到亲友身边，回到这片故土。－－－《天堂电影院》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:在新的一学期四个月里，你愿意与学习结为伴侣，无论贫穷还是富贵，无论电脑还是手机，无论多困或者多累，无论想吃还是想睡，都要把学习放在第一位，以不挂科为目标，同甘共苦同舟共济永不言弃，爱惜她尊重她理解她保护她，你愿意这样做么？Yes，I do~（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:当我们转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:When life give you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile. 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:【不爱运动嗜喝可乐 27岁小伙抱下女友就骨折】杭州27岁小伙提前骨质疏松，前几天他一时高兴把女友抱了起来，结果竟然腰椎骨折！这本是中老年病，但越来越多二三十岁的年轻人提前骨质疏松。医生说，年轻病人有个共同点：不爱运动，嗜喝可乐、咖啡等刺激性饮料。（信息时报）PS：爱喝可乐的同学注意了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:“我累了。”“你来吧，包吃包住。”——这就是友情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:我认为所谓理想首先包含一种崇高的性质。不仅包含着达到个人的某种目的，更重要的是意味着要做出某种牺牲和奉献，理想不能纯粹局限于个人琐碎的生活中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:真正幸福的爱情，未必轰轰烈烈，也无需眼泪和夸张的情节来渲染，真实的爱情也许比你想象的还要平淡，就是两个人一辈子相濡以沫的安静生活，尊重和信任就是维持幸福感情必不可少的调味素。高潮跌宕的爱情故事在旁人看来极具吸引力，但对故事主角的你来说，是痛苦不堪。越过惊险，就会知道平淡才是幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:【成熟一点】不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:在没有硝烟的时光里，要想活得激昂壮烈，我们只能期待一场跌宕起伏的爱情，希望在情感的魔方里变出几许人生的感喟和畅想。其实有时候感情不必很纠结，简单、明了、真实、幸福也就足够了，关键的是我们能够正确地审视把握自己，目光坚定，脚步踏实，咬定青山，始终不渝，自强成羽翼，何须仰云梯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:爱情，就像两只在冬天里互相取暖的刺猬，靠得太近了就会刺伤对方；靠的太远了又会感到寂寞和寒冷。笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。当女人走投无路的时候，她会和一个男人结婚；当男人走投无路的时候，一个女人会和他离婚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:是否我对你来说，只是摆在哪里的‘媳妇’而已，一个名分而已。 我的直觉告诉我，你不爱我对么？ 你从来都不在乎我的感受，你说过的什么话，你也不会知道那句听了我会多么的伤心，多么的开心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:小时候玩过这个的自觉转发！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:伦敦某小学一名9岁小女孩写信给约翰尼·德普，要求杰克船长率领他的部下去推翻她的老师。正在伦敦拍摄《加勒比海盗》4的德普先和学校联络，校方没有声张，通知小朋友到礼堂，他率领部下忽然出场，现场尖叫声震耳欲聋。德普为小朋友表演了十五分钟。不过他说无法推翻老师，因为警察正埋伏在外面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:#当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担。请不要去计算自己的付出，不要希望有什么回报。你用心，他无心，爱着不爱自己的人，本身便是一份错误的坚持！既然是错的，还是放开的好，留点尊严给自己，留下轻松给他！转身，陌路，天涯，一切化为风轻云淡！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:人生的七味心药 心善，善乐好施；心宽，宽大为怀；心正，正大光明；心静，静心如水；心怡，怡然自得；心安，安常处顺；心诚，诚心诚意 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。看懂的转。。。（via 网友） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:银行卡的优缺点 ，保证你会用到。。。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:【心语】并非我们的生活平淡乏味，而是我们并不足够勇敢。所谓勇敢，就是你有实现你梦想的行动，比如，收拾行囊，上路。去你梦想去的地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

390:我们喜欢鲜花怒放，可花期寥寥，红消香断直堪怜；我们喜欢圆月皎洁，可弯月寒冷，咫尺天涯最相思。花败花荣，月缺月满，如我们的人生，在短暂中积淀快乐，在缺憾里追寻唯美。落红化春泥，是为了鲜花再次绽放枝头；晓风吹残月，吹皱的是我们心头那份难以割舍的情怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:夕阳下，童话一般的世界。向往天空的，都是寂寞的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:【情人节男女互送礼物的含义】-----1围巾=永远爱你；2杯子=一辈子；3睡衣=我给你我的全部4香烟=我讨厌你；5戒指=永远属于我的；6伞=保护你；7镜子=勿忘我；8巧克力=我爱你；9打火机=我的初恋；10花=把我的名字放在你心上；11相册=永远珍藏你和我的回忆；12手帕=等待 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。N年后，命运竟是如此差异！！！！（ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:我们徘徊在青春的的小路上，某瞬间回眸、某瞬间擦肩。往来间，分不清是别少离多还是离多别少。浮动在眼眶的情绪，贴在回忆的窗台闪烁，用一种清莹的盏盏思流默念挥手告别的日子。铭印在心中的喜悦，刻在脑海的墙壁生辉，默默然，在风中驻足竟是一抹清淡的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

397:很多相熟的朋友，以为全面了解，其实经不起细想，越想越不把稳，我们彼此真的很熟么？经常也只是一种习惯而已，习惯了当作熟人相处、相敬、相亲，甚至相爱。而实情是，人人孤苦熬世，所见所处，也无不零碎片面，哪有什么全盘知晓。——杨葵《百家姓》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

399:【北京民工每天300元】大学生神马都是浮云！北京建筑市场上，楼房工人的工资已经涨到了300元每天的水平，而且一日一结 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:生活中有许多事，需要忍；生活中有许多欲要，需要忍；生活中有许多情，需要忍；生活中有许多苦，需要忍；生活中有许多痛，需要忍；生活中有许多话，需要忍；生活中有许多气，需要忍；忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟；忍是一种人生的技巧；忍是一种规则的智慧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:1别再自己摸索，问路才不会迷路。 2过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:【常说“补血”，你真的懂吗？】马悦凌说：疾病是我们有意或无意伤害身体的结果，是应得的报应。气血充足是健康的基本。95%的人体内寒湿重，致血流不畅，各脏器供血不足功能下降，代谢废物堆积血管，血管病（高血压血脂血糖、心脏病、脑血管病、糖尿病）频发，重者长肿瘤。切记温补，忌寒凉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:【不宜空腹食用的水果有哪些】有三种水果是不能空腹食用的：柑橘（空腹吃会对胃黏膜造成不良刺激，使脾胃满闷、嗝酸、吐酸水）、香蕉（空腹吃香蕉，会使人体中的镁骤然升高而破坏血液中的镁钙平衡，对心血管产生抑制作用）和橘子（空腹一次食入过多，会柿石症。此类患者会出现上腹饱胀、恶心、呕吐等） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

404:西班牙队接受采访时表示，意大利队中他们最害怕的人是巴神，因为根本猜不出他拿球之后会干什么？意大利队员们急忙说：我们也是。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:教大家如何用袜子制作招财猫！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:想为你疗伤，又怕适得其反，心上的心情~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:没有过不去的事情，只有过不去的心情。很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。笑一笑，真的没什么大不了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:【新鲜糗事】N对1不敌啊，全倒了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，然后在那个夏日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:【如何提高你的气场】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而不是命运的安排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:如果真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害， 我选择沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。爱一个人不一定要拥有，但拥有了就一定要好好的去珍惜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:快开学了，我妈好像又变回亲妈了。 。。（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:一个存着蝎味重的人，很难看得顺眼射手味重人，因射手大条神经粗枝大叶不拘小节。一个存着处女味重的人，很难看得顺眼水瓶味重的人，因水瓶个性太突出，忽视纪律！双子味重的人看不顺眼金牛味重之人，因金牛太固执太爱钻牛角尖！巨蟹味重看不顺摩羯，摩羯严而难接近，又老爱给考验，不解风情心都碎了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:人生不是止水，总会出现许多出乎意料之事。泰山崩于前而色不变，风波骤起而泰然处之，就显得很重要。转危为安往往需要高超的心智，也需要好的心态。多思索少激动，多仁爱少仇恨，人生才变得更加美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:【经典测试】探测你的心机。如果你和朋友春游，在森林里看到一栋建筑物，你会认为是什么？——A.小木屋 B.宫殿 C.城堡 D.平房住家。（答案分析见图） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。「转」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:I want to be his favorite hello and his hardest goodbye. 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:1.自己选择的路,跪着也要把它走完。 2.业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。3.我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！4.我走得很慢！但我从不后退！！！ 5.这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:有生之年，至少穿一次旗袍陪你纸醉金迷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:一般人绝对不知道的冷知识：1、苍蝇其实吃起来是有点甜的。2、上厕所时看书记得特别牢。3、用手指按住人中可以把喷嚏憋回去 。4、一直盯着手心看，手心会发热。5、不管多大的纸，最多只能对折9次。6、味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:在路途上，我们才知道，最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。而应该是，我们两个人，并排站在一起，看看这个落寞的人间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:我谢谢你给我的希望，都是那么地让人绝望。——林夏《北京爱情故事》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:“缘分”大底是存在的。缘灭时，你只看到她在一群人里；缘起时，一群人里，你只看到她。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:你好，八月！希望这个月好过点！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:学校发放家庭联系表，儿子看了看那表上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？” 爸爸想了下，说：“填贵族。”转 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:【自制凉粉】1以冷水将绿豆粉1杯调匀2加入热开水迅速调匀(开水必须滚烫)，等放冷结块，切成丁，再放入冰块使其冰凉就是可爱的粉冻啦！剩下的就看自己口味咯简单的话把绿豆粉及细砂糖拌匀，洒在作好的凉粉上即可 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:8月，你想去哪旅行，不管能不能完成心愿，请写下来。我先来：厦门 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是———“不要哭” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:[在“I”和“You”中添一个词，哪个能让你感动？]－－I love you：我爱你；I miss you：我想你；I wait you：我等你；I want you：我要你；I carry you：我陪你；I need you：我需要你；I follow you：我跟你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:宝宝长久在灯光下睡眠，对孩子的视力发育大大不利。眼球长期暴露在灯光下睡觉，光线对眼睛的刺激会持续不断，眼球和睫状肌便不能得到充分的休息，这对于婴幼儿们来说，极易造成视网膜的损害，影响其视力的正常发育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

432:人缺的是什么?缺的就是人上人的那份～野心! 弱肉强食,嫌贫爱富,古往今来都是如此。 所以,不要抱怨任何人!更不要抱怨这个世界。 因为你没有狼的天性、虎的胆量、鹰的睿智、鱼儿的圆滑，所以你是穷人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:Vilac 摇摆木马：法国公司Vilac为幼儿推出的一款摇摆木马，有木制亮色涂漆材质和卡通可爱造型。位于侏罗山（jura）脚下的Vilac是享有盛誉的传统玩具公司，其产品Léon亦在今年世博会法国馆中亮相。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:【12星座傻乎乎排行】1.狮子—打肿脸充胖子；2.双鱼—今朝有酒今朝醉；3.巨蟹—同情心太盛；4.白羊—不拘小节；5.处女—从不跟人比谁更傻；6.天秤—打肿脸充胖子；7.金牛—扮猪吃老虎；8.天蝎—宁我负人；9.双子—嬉皮笑脸；10.射手—悠然见南山；11.魔羯—拉人垫背；12.水瓶—明白过生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:如何逼疯自己的老爸~~~笑死我了（via 暴走漫画） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:【感悟】优秀的孩子是这样培养的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:瑞丽评出的史上最好用的化妆品！供姐妹们参考！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:因为爱他，所以离开他。我喜欢这句话。有些感情如此直接和残酷。 容不下任何迂回曲折的温暖。 带着温暖的心情离开，要比苍白的真相要好， 纯粹的东西死的太快了。 ---《伤寒的天空》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:因为每个人都会说：“我爱你，我一定会为你付出一切”；但爱情又很难，因为没有多少人能做到他当初的承诺。如果真心爱一个人，没有承诺也会去真心去爱，如果不爱一个人，曾经的任何承诺也会背叛对方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。同意的转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:你所以为的心心相惜，似乎两颗心是相遇而重合的点，而其实，距离有如深渊。——W.Y ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

442:忠告：有一个人，无论你多喜欢他，他来了你都不会给他开门！————柯南 「via：暴漫」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:无须追求轰轰烈烈的爱情，因为世上没有所谓成功的爱情，只有一直都在延续且未失败的爱情；不要追求十全十美的爱情，因为人间不存在绝无杂色的爱情，只有各自都能保持本色的爱情；不要迷信绝对幸福的爱情，因为爱情并不是幸福的唯一源泉，那种平静的绝不相互折磨的爱情，其实就是成功的爱情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:超级重口味的吊挂，你敢握吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:看女人爱你的程度，要看她在你面前笑得是否开心，更要看她哭得是否彻底；要看她浓妆艳抹风情万种，更要看她质朴自然不事雕琢；要看她的矜持自重，更要看她耍泼撒娇；要看她柔弱似水温情如火，更要看她倾心为你承受与奉献…一个爱你的女人，她在你面前是立体的，毫无保留的，不顾一切的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:Sometimes, the simplest advice that you give to others is the hardest thing for you to follow.——有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:如果家里空间允许，其实放一个吊椅也很有feel哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:肯德基爷爷对麦当劳叔叔说：我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450:【春困-三类人群午睡有风险】1.超重的人，午睡易使肥胖加剧，不妨改在午饭前睡20～30分钟。2.低血压的人，午睡时，血流速度缓慢，本身黏稠度高的血液易在血管壁上形成血栓，诱发中风危险。午睡时间半小时为宜。3.因脑血管问题而经常头晕的人也不宜午睡，最好在餐前或餐后半小时后，喝杯白开水再午睡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:何谓缘分？缘分是邂逅一段跌宕心弦的美丽，用两双手的温暖，两颗心的炽热，融化坚冰，抵挡寒流，共振同频心跳，偕手直面生死。缘分无须用金钱包装，用地位衬托，用权力修饰，它与相貌、学识、经历无关，际遇是它的帷幕，忠贞是它的底色。缘未尽，情犹痴，心犹跳；缘已了，心太累，不如放手，各走东西。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:人生七味心药：心善，善乐好施；心宽，宽大为怀；心正，正大光明；心静，静心如水；心怡，怡然自得；心安，安常处顺；心诚，诚心诚意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:是在什么地方从什么时候起，开始执著于一个背影，开始思念起一个声音，开始有事没事的将目光投向一个角落，只是为了确定你是不是在那里。寻觅不到你，心是空空的，开始想你会在哪里，和谁在一起？思念是一种病，而我已病入膏肓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:【巧做面包糠】做洋葱卷的必备哦~快来试试1 先把切片面包表面这层黄色的皮去掉2 把去掉皮的面包放进食品袋里，系劲袋口，放进冰箱的冷冻两小时3 冻至面包发硬后将其取出，搿下一小块一捏就碎了，再用手搓至均匀，面包糠就做好了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:4个习惯让你终身受益：1、早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，还可以调整心情，使精神更加饱满；2、早上大便：同时，做到一天只上一次厕所；3、早上慢慢起：睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，5分钟后再起来；4、起床后喝一杯凉水，一顿丰盛的早餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:超萌的礼物，不用打包直接拎走~~o(*￣▽￣*)ゞ " ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:欧姆定律“V＝IR”，所以可以推导出AV＝AIR，这证明了色即是空。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:你一直都在，不曾离开。静静在我身边，默默守候着我每一个疼痛无眠的夜晚，无微不至的把爱的阳光洒满我冰凉的世界，生锈的内心终于在你的呵护下苏醒。不知不觉之间你伴我过了一个冬春夏，你在我的心间建了一间叫真情的小屋，让我感到了平静和温暧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:你知道么，我差一点点就遇不见你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:一直都讲不出再见，因为我从来就不愿意分别。也许只有等到了分别之后才知道，曾经一起说过的话，曾经一起唱过的歌，曾经的一起肆无忌惮的欢笑，曾经的那些点点滴滴，都显得那样的珍贵。我用心的保存着这一切，把这些种种种种都印刻在记忆里，珍藏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:看看怎么美白？1要多喝水，少吃油炸类的东西，保持皮肤清洁。2每晚洗完脸后，将养乐多倒在化妆棉上，直接敷在两颊，甚至连额头、下巴 也可顺便敷上，去斑兼美白。3晚上少喝水，白天多喝水，睡前敷水亮面膜；不喝酒不抽烟不熬夜。4先用温水再用冷水洗脸会让毛细孔会变小喔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:心理成熟标志：1不再盲目跟风；2不再犹豫不定；3合理安排时间；4开始关注新闻国事；5开始养生；6在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7不再用哭闹来解决问题；8重视身边的朋友；9让周围的人快乐；10在得失方面变得大度；11学着尊重每个人；12自信地生活；13淡忘仇恨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

464:压抑在内心的小猛兽，终于此时此刻爆发了出来。一直打字，一直一直。如果，我说的是如果，即使几率很小很小。你看到我写的文字，会有怎样的情绪波动？我知道爱情故事里的女子总有那么一点傻，沉醉在自己虚幻的国度里，却不肯睁开眼看看现实，总是被现实抛弃，再在自己的世界里自欺欺人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:【天生好命不怕厄运的星座top5】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）【恋爱中绝不变心的星座】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座) 天蝎的孩纸们转起！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

466:每到考试月，这项仪式是全舍屌丝必备的。。「BY糗百网友」 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

467:这是要闹哪样啊？！给这家店跪了！【转】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:【超搞笑的猩猩】叉腰还没模仿完呢怎么就亲上了？擦！我亲谁去？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

469:背完这四百多句，你的口语绝对不成问题了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

470:有相聚，就有离別，人生的百转千回中，一直布满了一个又一个车站。我们都是旅人，既然要去的终站是不一样的，只好在这里分手。抹干眼泪，我走我的路，如果你曾是那么值得爱，我会永远怀念你，谢谢你陪我走一程。如果你不值得，我会把你抖落，当作从来没有认识你，你是我年少无知所犯下的最愚蠢的错误. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:Stand tall and none can look down to you.站得足够高，就没人能看低你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:【超牛营养食物的吃法】1、菠菜，爆炒或做汤 2、甘蓝，与柠檬、大蒜和少量水一起煮3、萝卜缨，凉拌或炒肉 4、莴苣，与鸡肉丁做馅饼 5、南瓜，南瓜泥或南瓜饼 6、芥菜，配菜炒或做汤7、带皮山芋，烤30分钟 8、西兰花，凉拌 9、胡萝卜，生吃 10、红柿子椒，与芹菜拌在一起，浇上橄榄油和醋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:【男人女人区别】女人找男人找未来，男人找女人找现在，女人比男人心理上更依赖，所以女人看男人，看内涵和背景，长相是次要的，内涵决定未来发展潜力，背景决定未来生活状态；男人看女人，先看外表和个性，喜欢上了可以不计后果。男人喜欢上女人，什么身份都敢娶，女人喜欢上男人，没有未来通常不嫁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

475:如果真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害， 我选择沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。爱一个人不一定要拥有，但拥有了就一定要好好的去珍惜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来送她一枚蝴蝶胸针，其实她的丈夫是他介绍的。63岁，她走了，他来看她最后一眼。10 年后，她生前衣物慈善义卖，87岁的他拄着拐棍，买回那枚胸针，不久与世长辞。他们合作的经典电影，她是公主，赫本，他是绅士，派克。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:#体彩大乐透# @体彩超级大乐透  转发即可参与抽奖，每天送出2个ipad、50个移动电源和600张手机充值卡，等你来抢！体彩大乐透，2元可中1000万，3元可中1600万！  @sdandlyp @肉肉的葡萄汁 @ 猛戳 http://t.cn/zQsgr9t ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛?坚定了自己的步伐，就不要轻言放弃，记住，自信的女子最美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:主银，主银，求摸摸哒~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

480:或许只有在离得最远的时候，才能把曾经走过的那段日子，看得最真确最真切。Perhaps only from the furthest, ability once walk that day, I could see the most authentic most realistically. ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

481:靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

482:伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人,而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是生活中你爱吃黄瓜他也爱吃黄瓜的那个人,而是你吃蛋清他吃蛋黄的那个人；幸福婚姻中，伴侣已不是一个具体的人，而是你和他在几十年的岁月中沉淀下来的：一份默契一份温情一份平淡一份理解一份宽容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:看到“鼎”字的变迁，为什么我感觉看到了一群站立的喵星人呢。。。= _(:3」∠)_「人人网友」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:【腐乳扣肉】料：五花肉、腐乳、腐乳汁、豆腐。1、锅放水把肉块冷水下锅煮后捞出，放凉。2、碗加水碾碎腐乳。锅放油热炸五花肉，炸到肉皮稍微硬硬时捞出。3、把炸过的肉切肉片。放碗调腐乳汁。拿一个碗肉皮朝下摆放在碗中，豆腐切块摆肉上蒸。4、蒸好取出碗，取一盘子置碗上快速翻转，将肉扣于盘内OK。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心 安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:您想把电话簿里10086设成谁的名字？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:男人喜欢这样的女人：1.穿高跟鞋；2.裸露适度；3.显露羞态；4.使用固定牌子的香水；5.学会动作语言；6.带点神秘感；7.给男友送一个甜蜜的绰号；8.孩子气的表白让男友觉得很开心；9.风流而不下流；10.表现脆弱有女人味；11.要使闹别扭看起来可爱；12.轻轻的叹息可打入他的内心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:茶叶一共分为六种：红茶，黄茶，绿茶，白茶，黑茶，青茶。其中黑茶和红茶属于发酵茶，不可以直接饮用，头遍水需要倒掉；绿茶富含茶多酚，口味比较的清单，多饮可以有效的减少电磁辐射和电脑辐射的危害；红茶不是全发酵茶叶，饮用后有暖胃的作用，适宜在秋季饮用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:最好的纪念是在心底留一个角落，永远不要拿出来。当没人时，你忍不住想拿出来晒给自己看，再放回去。如果你没本事控制自己轻拿轻放，还是留在那里最好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到了防癌的作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:里昂住宅博物馆：设计意图将私人空间与公共领域融为一体，由此要求建筑在结构布局上能同时满足游客与主人的双重需求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:“在恋爱和结婚的过程中，我一直有遭到离弃的担忧，这种担忧萦绕在我的每段爱情中。人最怕失去的往往是最珍惜的东西，你害怕它会改变。就像为什么我们在穿过街道时左顾右盼，因为我们害怕被撞到，但是我们还是要穿越街道。”——奥黛丽.赫本 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:据说手毛长的女生一般都是比较漂亮，没有手毛的男生一般都是比较帅！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:开心跟快乐的表现，也不过就是笑笑而已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:故事仿佛没有结局，没有按上the end 剧终的，经你剧中的手印~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:【记得这些话】1、天再高又能怎样，踮起脚尖就更接近阳光。2、微笑就像阳光，当你微笑时，也带给他人温暖。3、没有摘到花朵，一样拥有春天。4、面带微笑，春暖花开。5、不要让太多的昨天占据今天的快乐。6、快乐不是因为得到的多而是因为计较的少。7、笑，就是阳光，它能消除人们脸上的冬色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:最后亮了。。。你中了木有？太形象了！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:Remember, when people leave, it's either because they've changed, or you've changed——记住，当有人离开，要么是他们变了，要么是你变了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:◆我们在平静的心绪中用心去欣赏二泉映月或以平淡的心境聆听檐漏滴阶碎雨敲窗，一任思绪浮想联翩……在平淡如水的氛围中里，我们用平淡的情感和对平淡生活的用心交付中，体验出生活的真实味道，体味到平凡的独特心境。是的，唯有生命平凡，我们才会体味到平凡的珍贵，生命的平凡就在这平凡的人生之中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

502:看到了，吓我一跳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

503:不知不觉一年时光也如白驹过隙，暮然回首旧城往事也已昨昔今非。Unconscious one year time also like flashes by, the evening however looks back on the old city past events also already yesterday past must. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:House Industries的座椅：由House Industries设计，叫做Neutra Boomerang的座椅，采用枫木/胡桃木作为原料，造型乍看像是摇椅，却有两只固定的如同船桨的椅腿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:长寿食品：1、芝麻。2、栗子。3、银耳。4、大豆。5、花生。6、薏米仁。7、蜂蜜。8、酸奶。9、松子。10、枣。11、花粉。近年来，花粉食品作为一种新型的营养保健佳品风靡全球，被称为“完全营养食品”，而在营养食品中名列前茅。你喜欢几种？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:千万别轻易爱上一个路痴，因为他一旦走进你的心底，就很难再走出去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:人的一生，平安就好。钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。家穷家富，和气就好。老公晚归，回来就好。老婆唠叨，顾家就好。房屋大小，能住就好。名不名牌，能穿就好。一切烦恼，能解就好。坚持执着，放下最好。天地万物，随缘就好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。你快乐吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:我刚刚更换了Weico微博客户端 的 可口可乐 主题 可口可乐 这个夏季，无论何时，何地，让我们一起分享我们的个性快乐! 可口可乐昵称瓶 iPhone版下载地址：http://t.cn/zOmTZK7  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:.因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然熟络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情将两个人由陌生变成熟悉，又由熟悉变成陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:`就让我们晚点在一起，不需要晚多久，就再过那么几年，那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人，你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

513:我想找个人唠唠嗑！ 我在:通达路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:亲情，就像一滴春日里的甘露，总能在悲怆的岁月里，鲜活怀旧者那风干的记忆；亲情就像一片夏日里的绿荫，总能在炎炎烈日中，撑起迷茫者的蓝天；亲情，就像一缕秋日里的阳光，总能在萧瑟的风雨中，温暖失落者的心田 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:关于L的一切啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:生命因磨炼而美丽：人总是希望平坦和安逸的，谁也不想要折磨式的历练。但它却没有因此而不来，作为被动的承受者，又不想就此妥协，那么，就拿出你的智慧，化腐朽为神奇吧，人生将因此而走向美丽。在充满荆棘的磨炼尽处，却充满鲜花，坦然走过荆棘，就必然置身于另外一重天地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:救命！！哪里来的小猫头鹰眼神介么萌~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:爱情，就是彼此永不止息的思念，是永远放不下的牵挂，是心甘情愿的牵绊。想念，在时光中穿梭，一丝一丝地把心抽紧，抽紧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:儿童节礼物神马的最有爱了xx小亮仔 谢谢老顽童。也希望xx小亮仔能抓紧结束终极屌丝的生活。。。陪我嫂子和孩子过儿童节去。。 我在:河园西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

521:无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:你的QQ号翻译成汉语是什么？ 我的是：在女厕所上挖地道被表扬了。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

524:【瘦腿7样绝好食物】1.紫菜—排掉体内废物及多余水分； 2.芝麻—去除附在血管内的胆固醇；3.西柚—含钾可减少下半身的脂肪；4.西红柿—减少水肿；5.红豆—增加大肠蠕动；6.木瓜—清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪 ；7.猕猴桃—加快分解脂肪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

525:有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

526:芬兰的一位妈妈Adele在她的小宝贝女儿Mila睡觉时，用衣服、毛巾啊这些家里的道具给Mila摆出了许多故事里的场景姿势拍了下来。每张照片就花几分钟的时间，很自然的创意和造型，她把这些照片集成了一本相册：“Mila的白日梦”。太可爱了。妈妈们一起来发挥想象力吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

527:【唯美物语】世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。当自己最爱的人和最爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:我看到他眼睛轻微的眯起的一瞬间，仿佛整个身躯被挤压在他视野内 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:人在20岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。你轻易地放弃一份工作，轻易地放弃一段爱情，轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。可惜人要到很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。你所拥有的，也不过是你手上的这些。而你兜兜转转最终得到的，也不过是你在第一个站台错过的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:其实没有结局更是一种美丽，因为还有着那份离去前的暗暗揣测，还有着那份消失时的不舍与疼痛，并且也许更为此生扩展了一个巨大的游离空间。如此，无言便是一种难得的结局了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:【我时常对自己说】做一个谦虚而知足的人吧，把生活中所有的苦难都当做上帝赐于你的礼物。未经历寒冷，怎知道温暖，未体验艰辛，怎知道甘甜。我愿把所有的痛苦和不快乐都藏在心底，当做生活给我的历练，用一颗真诚的心去微笑着面对世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:【赛后和父亲通电话 刘翔哭了】据央视前方记者冬日那透露，刘翔赛后和父亲通电话，叫了两声爸爸，就哭了……刘翔不哭，刘翔加油！！！（新浪体育） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

533:【海南萝卜糕】 1叉烧、虾米切成中粒，热油炒香待用，粘米淘净 2五花腩肉切粒，用文火煎出少量油后投入蒜茸爆香，再投入萝卜丝炒匀，加盖焖熟，然后徐徐倒入粘米浆，边倒边搅拌至六、七成熟，加入其余调料铲匀3将萝卜糕浆倒入已刷油的9寸钢方盘里，找平，再均匀地洒上虾米粒和叉烧粒，上笼旺火蒸熟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:我们是两只无处可逃的刺猬，为了抵御身外的寒冷和侵袭，为了躲避这个世界的冷漠和孤独，明明知道拥抱会受伤，我们还是不顾一切走到一起。我能感受到你的疼痛，但为了给你遮挡世俗的目光，为了给你传递我心的温暖，我只能这样违背自己。相信你不会怪我，不会和我走失在这个迷离的森林里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:《人生的枷锁》《刀锋》《月亮与六便士》《面纱》这几本书是随手拿起来就能读的书。按上面的顺序来，估计40岁前思想上的疑难杂症、忧愁幽思都会被排解掉，如果你是好奇心强的读者的，你对东方学的兴趣说不定也会被勾引起来。读毛姆，人会渐渐变得温和、深刻、内敛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:只要你不拒绝一步一步脚印的平凡，诱人的光辉就不会拒绝你对他们的拥有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537:旧年孤单的身影，一个向左，一个向右，拉长着回忆的憔悴，越走越淡。Old solitary figure, one to the right and left, a stretched a recall of haggard, more walk more light. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:据说你对一个人说“其实...”然后停顿很长一段时间，然后跟她说“算了，没什么”...此人会纠结一夜的，百试不爽 ... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:我们系一同学机械设计考试没过，于是找老师，说他马上要工作了不能挂科。老师让他写份保证，保证以后不从事机械行业，然后就给他了个过…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:假如你的品德十分高尚，莫为出身低微而悲伤，蔷薇常在荆棘中生长。——萨迪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:【保证每天不疲倦的12个小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.每天运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:那个女人做过偶粉~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:【自救手环（Self Rescue Bracelet）】在你单独游泳时，它可以变成一个不错的漂浮装置。平时可以当做手环佩戴，紧急情况下如腿抽筋时，只需用力拉下手环，它就会马上充气膨胀成一个救生圈，确保你在水中的安全！「转」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:当我们转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:你也一样有一对魔掌，我叫你法西斯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:【轻轻撩开记忆的窗帘】往昔的日记里，那些悲欢缭绕成云烟，在心间隐现。一切都似乎那么遥远，又仿在眼前。如果生命因曾经而丰满，走过去注定会成为圆满。如果你我的命运中，注定要经历磨难才会成长，时间会淘尽世事中的所有苍茫．无论看过了多少人事，留存在回忆里的，都会演变成最美丽的篇章。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:冬季喝水减肥，做个水灵灵的瘦美人吧： 1.清早起床:喝上一大杯淡盐水；2.上午:喝点柠檬水；3.午饭开吃前:喝一小碗汤；4.下午:喝一杯玫瑰花茶或者其他的花草茶；5.晚餐:以蛋白质和蔬菜汁为主；6.三餐前:中药减肥茶，特别适合在餐前半小时内饮用，尤其是空腹饮用，效果更佳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:【开窗换气的最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:【十二星座的疗伤圣地】白羊座（办公室）、金牛座（KTV）、双子座（酒吧）、巨蟹座（家里）、狮子座（乡村）、处女座（外地）、天秤座（健身俱乐部）、天蝎座（教堂）、射手座（麻将馆）、魔羯座（游乐场）、水瓶座（电影）、双鱼座（海边）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:我 用 凌 乱 的 悲 伤 ，拼 凑 出 刻 骨 铭 心 的 戏 — ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:两张奇葩的脸书主页背景图~[图转] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

554:【有胃病的童鞋注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西! ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

555:其实，我这么辛苦的胖起来，是为了能在你心里多占点地儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:伦敦奥运会闭幕式结束了网友吐槽： 在现场观看的刘先生表示。。。他活了42年。。这是他去过的最大的夜店。。。（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:【说孤单】孤单是你想约朋友逛街，结果发现朋友已经约了别的朋友，于是他对你说抱歉；孤单是你再也不会为一个人的生日而费尽心机地去挑礼物；孤单是你再不会因为书里的情节和自己的故事相似而大哭一场；孤单是我站在这条经线，而你站在那一条经线，我和你之间隔了几点几个时差。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:[一老师说：裸婚时代的那句'我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心'，其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。。] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:我讨厌没有钱的日子，有同感的请默默转走 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

561:你的心累吗？你的心累了可以去哪里？太阳累了，可以躲进地球的下面，在摇曳的扶桑中恢复光照的疲劳。星星累了，可以躲进太阳的背后，在闪烁的光芒中温暖寒夜的清冷。月亮累了，可以躲进天空的深邃，在无边的广大中呼吸舒缓的空气。现在，整个世界都累了，我们累了的心又可以去哪里呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:【大家都知道早餐吃香蕉可以减肥，然而只吃香蕉是不科学的，下面来看四种科学的香蕉减肥法吧】1、一杯酸奶加一根香蕉当晚餐2、冰酸奶香蕉，将酸奶抹在香蕉上，冷冻后服用3、香蕉沾蜂蜜4、香蕉沙拉，每餐饭前吃一碗沙拉，可以减少正餐的进食量，还能促进减肥，补充维生素，真是一举两得~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:初中谈对象爸妈无懈可击.高中谈对象爸妈过河拆桥.大学谈不成对象了,爸妈开始各种无中生有!现在为了达到万箭齐发的效果,不断铁锁连环安排相亲,见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵!好不容易相中一个却被人顺手牵羊!现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登,只能和基友桃园结义了。转 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:每年我都会被一种无声而疯狂的欲望俘虏，要离开这个城市去流浪，随便搭上哪一趟火车，去随便什么地方。住不起宾馆就睡硬地，买不起长枪短炮就带一个能拍照的手机，只要在让人手足无措的异乡，换一副陌生的脸孔，过一过毫无确定性可言的冒险的生活，然后，我才能满足地继续上班下班按部就班。——W.Y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；一个人单身久了，就不想去逛街，会越来越喜欢在家听歌；一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:初次见面说“久仰”，好久不见说“久违”。等候客人用“恭候”，客人来到用“光临”。看望别人用“拜访”，与人分别用“告辞”。请人勿送用“留步”，向人祝贺用“恭喜”。陪伴朋友用“奉陪”，中途先走用“失陪”。赞人见解用“高见”，托人办事用“拜托”。请人解答用“请教”，归还原无用“奉还”. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:马里奥不为人知的一面。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

568:可能我只是你生命里的一个过客，但你不会遇见第二个我。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:看看怎么美白？1要多喝水，少吃油炸类的东西，保持皮肤清洁。2每晚洗完脸后，将养乐多倒在化妆棉上，直接敷在两颊，甚至连额头、下巴 也可顺便敷上，去斑兼美白。3晚上少喝水，白天多喝水，睡前敷水亮面膜；不喝酒不抽烟不熬夜。4先用温水再用冷水洗脸会让毛细孔会变小喔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:【十二星座是什么专家？】巨蟹座（裸睡专家）金牛座（臭美专家）双鱼座（谎言专家）狮子座（YY专家）处女座（倒霉专家）天蝎座（偷窥专家）魔羯座（一夜情专家）白羊座（三角恋专家）射手座（流泪专家）天秤座（早恋专家）水瓶座（混混专家）双子座（吃醋专家）你是神马专家？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:小腹突出原因之一是因肠道充满浊气。此姿势可增强脾脏功能，排出浊气。1.仰卧。呼气再吸气，将右腿弯曲双臂抱住，再将腿拉拢到胸前。2.在握腿的同时将上身放下。吸口气，然后屏住呼吸的同时上身抬起。3.尽可能地屏住呼吸然后呼气，尽量蜷缩全身。左右交替做5次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:We did it unconsciously with less and less emotion and smile.We were not sure the reason why we locked tightly our heart was to eliminate loneliness or to protect ourselves. 情绪越来越少，笑容越来越少。不确定封闭自己的心，是因为害怕孤寂，还是在自我保护，只是不由自主地那样做了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

573:【冰糖银耳炖梨】1先用水把银耳发开、洗净、撕成小块，再把梨子洗净，削去外皮，切成小块。2在锅内放入少许水，烧开。3放入切好的梨块、银耳和单晶冰糖，开锅后转小火炖20--30分钟。4汤汁变浓，梨子变透明，质感变糯，放入适量枸杞起锅就OK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:相传幸福是个美丽的玻璃球，跌碎散落在世间的每个角落。有的人捡到多些，有的人捡到少些，却没有人能拥有全部。爱你所爱选你所选，珍惜现在所拥有的一切。人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。只要用心感受，幸福就会永远存在 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:年轻的时候，以为错过的是一场繁花、一片星光、一次夕阳巷口的演出、一个转身遗忘的路人。待到繁花再来、星光重现、歌舞又起、路人重逢时才发现，我们错过的是，那个还敢去爱的时代。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:【 你敢不敢评论带转发，大胆说出还有哪个你不会？ 】 1.不会煮饭做菜。2.不会洗衣服。3.不会骑自行车。4.不会唱歌。5.不会打麻将。6.不会开车。7.不会溜冰。8.不会一门乐器。9.不会游泳。10.不会针线活。11.不会一门外语。12.不会恋爱。13.不会与生人交流。14.不会组装电脑···欢迎补充！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

578:【星座男之萝莉控排行榜】★TOP1：金牛座—最爱古典萝莉 ★TOP2：狮子座—欧洲宫廷萝莉 ★TOP3：天蝎座—蕾丝和蝴蝶结下的甜美小性感萝莉 ★TOP4：白羊座—活泼新潮个性小萝莉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:【送给每个女孩】女人是水，注定一生不会风平浪静，伤害、泪水会比男人多的多，所以要有一颗自嘲、宽解的心。女人要时时保持一颗童心。童心之所以纯真，就因为简单，而简单是快乐之源。女人要有自己的思想。一个女人再艳丽，如果没有思想，人云我云，她永远只会是昙花一现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

580:【新鲜糗事】提升尿欲，是不是男人看你得分 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

581:养颜早餐——杏仁提子麦片粥】：将放入盐的水煮沸，调小火，边搅拌边倒入麦片，然后一边搅拌一边煮1分钟。将容器盖上盖子从火上撤下，冷却2～3分钟。以自己的喜好适量加入牛奶，并放入提子、杏仁片和蜂蜜一起享用。也可以佐点水果，很营养，很简单，快去试试吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:【春季的八种美食清除身体垃圾】1、柠檬--美白 消除雀斑；2、酸奶--排毒养颜；3、地瓜--预防便秘，降胆固醇、血脂；4、绿豆--清热解毒、除湿利尿 5、黄瓜--清热解渴、利水消肿；6、黑木耳--排毒解毒、清胃涤肠、和血止血，防治缺铁贫血 7、莲藕--健脾开胃、养血止血 8、白萝卜--促进排便，利于减肥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:【竹丝鸡炖花旗参】 原料：竹丝鸡一只，去内脏，用水氽过。花旗参25克，切片。红枣10颗（去核）。 做法：材料放在一个炖盅里，注入适量的开水，放开水锅里，文火隔水炖两个小时，加油盐调味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

584:【好朋友的特点】1、好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人…2、好朋友就是老是说你有病叫你看医生的那些人…3、好朋友就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人…4、好朋友就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人…5、好朋友就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人…人生难得有几个好朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:爱一个人的时候，你的心思都在他的身上，想着他，盼着他，担心是他，发愁是他，期望是他，失望是他，一颗心都在他人身上时，便没有了自己。你的喜怒哀乐，都是因了外在的原因。而一切的付出和期待，往往得到的是失望。期望越大，失望也越大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:【保护眼睛小窍门】 一、更改电脑屏幕的颜色；二、菊花枸杞茶；三、味噌沾料；四、在电脑旁放一杯热水；五、电脑辐射的克星----仙人掌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:扭头就走的是怨念，豁然开怀的是我们走出一个世纪长的时间。Turned tail and go is hatred read, suddenly laugh is we walk out of a century long time. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:【 你敢不敢评论带转发，大胆说出还有哪个你不会？ 】 1.不会煮饭做菜。2.不会洗衣服。3.不会骑自行车。4.不会唱歌。5.不会打麻将。6.不会开车。7.不会溜冰。8.不会一门乐器。9.不会游泳。10.不会针线活。11.不会一门外语。12.不会恋爱。13.不会与生人交流。14.不会组装电脑···欢迎补充！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于我们的心态。以良好的心态面对生活 ，我们的生活才美好··· ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:When you think your life sucks, just think to yourself about how many people have it worse.——如果你觉得自己的生活不如人意，想想世界上有多少人过得比你更悲惨吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:精神重于物质的星座排名 第一名：双鱼座；第二名：水瓶座；第三名：射手座；第四名：双子座；第五名：巨蟹座；第六名：天蝎座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：处女座；第十名：天秤座；第十一名：金牛座；第十二名：摩羯座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:【人生箴言】1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。6、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:尼玛90后是最惨的一代啊！上有80后鄙视，下有00后蔑视，还有60后和70后管着我们啊！（转) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:母爱无限，尽管两代人之间似乎总有这样那样的问题发生。母亲都希望孩子成龙成凤，于是严肃又期盼的母亲为我们付出很多很多，总是悄无声息的帮你打点完所有的事情。成长是的岁月一边是依赖，一边是隔阂，忙碌的今天面对#母亲节#的到来， 让我们尽情道声：您辛苦了 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:超萌的礼物，不用打包直接拎走~~o(*￣▽￣*)ゞ " ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:【十个月宝宝成长囧事】1.辅食再好也么有捡垃圾吃过瘾！对策：虎口夺食。2.玩尿尿，踩完还要用小手擦擦擦！对策：一起玩水。3.板凳拿起来摔摔摔！对策：人肉保镖。4.摸电视中的人！对策：转移注意力。5.东西抢抢抢，抽屉翻翻翻、床单掀掀掀、手机、相机夺夺夺！应对：配合引导纠正。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。当两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为——爱，就是坚持在一起~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:北京，东京，南京，为什么没有西京？西瓜，南瓜，冬瓜，为什么没有北瓜？曾经想过这两个问题的童鞋举手吧~（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:世界上最高的女人根据吉尼斯世界纪录，世界上最高的女人，从1976年以来就从没有变过，她就是荷兰的Sandy Allen，她的纪录是7英尺4英寸（223公分），和姚明的个子差不多。在10岁的时候，Allen的身高为1.905米，在16岁的时候为2.16米。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:生活就切记，无色，无味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:喵了个咪…眼睛好大啊！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。 小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。 可是到了大学以后，我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:【风 花 雪 月=完美女人】1、风一样的女人是属于女强人，风风火火干练而又干脆〈智慧〉2、花一样的女人就是一道风景线，使人眼前一亮〈容貌〉3、雪一样的女人就是冰肌雪骨，美丽而不容亵渎！遥不可及也〈气质〉4、月的女人谁都可以跟她交朋友，因为她有月亮一样美的心灵〈善良〉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:介位小盆友太油菜了，老湿表示鸭梨很大！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:本年度最销魂的猫了！连小Baby都受不了啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:宽带山论坛，有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？ 回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：哎...你的存折!!! 楼主回眸一笑：是你的存折!!!（ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:这才是高层别墅！！永不落幕的森林派对，您 值得拥有！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:【频繁使用手机使脑瘤患者逐年增多】医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听，为了您和家人朋友的健康，请转发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:每个女人都有两个版本：精装版和平装版，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装版和别的女人的精装版——这也是婚外恋的动机之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

611:【写给媳妇无条件接受的家规】1、不准你自己承受难过，我的肩膀是摆设么。2、不准你熬夜，熬夜很累地懂不？你累我会心疼。3、不准你早起，等我把早餐做好端你面前再起来。4、不准你胡思乱想，我心就这麽大，装的全是你。5、不准你做世界上第一幸福的人，因为有你我就是最幸福的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:防晒剂吸收紫外线,在一定程度上来说,防晒剂也在氧化,吸收到一定的程度,防晒效果也就弱了,时间长也就没有了。烈日再照射的话,和没有涂抹化妆品是一样的。化学防晒剂的缺点是：如果长期使用,会造成皮肤的依赖性,对皮肤细胞及皮肤结构带来破损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:这个梦有多美，比和向男人索取爱好多了，要知道爱已经被岁月磨合的差不多，要的都是带着折磨的爱，我已经飞的很高，看着自己编织彩色的美，不管悲情或者多情，自己说了算，我爱你文字，就算失去全世界，我依旧有你~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:这...这这也太山寨了吧？! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

618:偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。 有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:【准妈妈保健】许多职业妇女在妊娠期间，仍可能暴露于各种污染的工作环境中，如放射线、抗肿瘤药物、酒精、苯、环氧乙烷、三氯乙烯等，可引起基因毒性反应；铅、锰、二硫化碳、二溴氯丙烷、氯丁二烯、雌激素和孕激素可引起生殖性毒性；汞、有机溶剂、麻醉剂、细胞生长抑制剂等，易产生妊娠毒性作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:【看不见的眼泪】一个已婚女人的感触，值得未婚的你看看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:【朝花夕拾】1、拖延，其实就是最彻底的拒绝。2、逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。4、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。5、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:懂你的人，会用你需要的方式爱你。不懂你的人，会用他以为的方式爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:【富人与穷人】富人说：钱不是问题；穷人说：问题是没钱。富人说：身边女人很多，不知道哪个真心；穷人说：俺是真心的，身边没一个女人；富人说：孩子很多，不知道哪个是老婆的；穷人说：孩子一个，不知道是不是亲生的；富人说：房子很多，不知该住哪个，穷人说：房子住过很多，没有一处是我的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

624:【需要遗忘的十种人】1.你曾深爱的人；2.曾深爱你的人；3.你背叛过的人；4.你最恨的人；5.你爱他,他却不爱你的人；6.让你恐惧过的人；7.提出分手,却被他抢先一步的人；8.你暗恋的人；9.相爱,却不能厮守的人；10.某些原因,你不得不放弃的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:【名言摘录】①君子报仇，十年不晚；小人报仇，从早到晚。②好人睡得香，但坏人更会享受睡不着的时光。③不要在三个场合相信男人的话：床上、他犯了错的时候、他妈在旁边的时候。④请不要穿着敌人的裤子去骂敌人不穿裤子。⑤当裤子失去皮带，才懂得什么叫做依赖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:三十个职工在煮一锅肉准备吃，赛虎嗅出了肉里有毒，拼命吠叫阻止人们去吃，但人们并不明白，只以为狗想吃肉，就扔给它几块，但赛虎不肯吃，还是不停吠叫，甚至开始哀嚎。 最后，在人们正要去吃肉的时候，这只狗狗流着眼泪，一声悲鸣，吃掉了地上的几块肉，当场中毒而死。——转的心好痛,永不吃狗肉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:人生该做的六件事。。。（图转自网络） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

628:我想念着你，吃饭的时候，会问你（吃了没）；我想念着你，下班的时候，会告诉你（我下班了）；我想念着你，睡觉的时候，会和你说句（我睡觉了，晚安）；我想念着你，不开心的时候，会发个信息告诉你（我不开心）；逛街的时候，会告诉你（我去逛街了）；在想念你的同时，我更想知道，你心里挂念着谁？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:不要让幸福擦肩而过：最懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你好好珍惜……幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现，好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:【台湾男子三餐吃泡面猝死】台湾一名48岁男子，因为三餐都吃泡面，结果“钠”摄取量过高，罹患高血压，三个月后并发中风猝死。医师指出，泡面大多是重口味，高盐、营养不均衡，有些泡面吃上一碗，就超过整天钠摄取量。（新闻晨报）趣味馆提醒大家斟酌使用调味包，汤也最好别喝完，减少患病风险！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:不要因为没有阳光，而不走进春天。不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:【红枣花茶】制作：红枣去核捣碎，倒入锅内，加水煮8至10分钟，滤渣，汁水倒入沏好的花茶中，加500毫升冷开水，放冰糖即可。功效：红枣茶常饮，有明显防癌抗癌、预防心血管疾病和健脾开胃作用。美容达人注意哟~红枣还有补血的作用。亲可以根据自己需要选择不同的花茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……天啊，你说我这是怎么了？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

634:壮观的火锅场面，一肚子素菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

