用户信息
用户昵称：中国绿色碳汇基金会-CGCF
用户id：2647759813
微博数：4122
原创微博数：1913
评论数：1326
转发数：8733
点赞数：3478
关注数：153
粉丝数：47505

原创微博内容：
1:中国绿色碳汇基金会与国际环保组织野生救援（WildAid），在北京三里屯太古里红馆联合举行“蔬食，我的新挑食主义”发布会。会上发布了由黄轩、Angelababy和黄磊三位野生救援蔬食项目公益大使担任主演的公益广告和平面海报。黄轩亲临发布会现场，倡导公众选择低碳健康的蔬食、减少温室气体排放，为自己 ​​​ 全文
点赞数：82	 转发数：33	 评论数：51

2:#世界之窗#      近日，英国政府宣布，将于2040年起全面禁售汽油和柴油汽车，届时市场上只允许电动汽车等新能源环保车辆销售。计划还提出，地方政府应出台具体措施，如改装公共汽车、改善道路布局以及征收污染税等，以改善污染严重地区的空气质量。根据英国汽车制造商和经销商协会公布的6月份销售数据 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

3:#基金会之窗#     近日，国家林业局发出《省级林业应对气候变化2017—2018年工作计划》，确定省级林业应对气候变化工作重点。计划指出，各省要最大限度减少林业领域的碳排放，也是林业应对气候变化的重要贡献。各省要敢于“亮剑”，加强林地占用管理，减少林地流失，遏制湿地流失和破坏，减少湿地排放 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

4:#世界之窗#     近日，在保护红树林生态系统国际日活动上，联合国教科文组织总干事博科娃发表声明指出，沿海红树林是地球上面临最严重威胁的生态系统之一。她呼吁国际社会扭转恶化的趋势，保护对地球健康至关重要的红树林。她说，红树林生态系统提供的惠益和服务对于生命系统的维系不可或缺，包括促进 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

5:#基金会之窗#     近日，荷兰莱顿大学科研人员在英国《自然·能源》杂志上发表报告表示，由于气候变化造成淡水资源紧张，欧洲电力生产正受到威胁，到2030年情况将变得更加严重。他们研究了欧洲1326个热电厂的情况，这些电厂从818个水域取水。2014年，有47个水域因为水资源紧张导致相关地区电力生产不足 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

6:#世界之窗#     近日，联合国副秘书长、最不发达国家、内陆发展中国家和小岛屿发展中国家高级代表乌多伊卡马努在纽约举行的记者会上介绍了第四份关于最不发达国家的年度旗舰报告。报告指出，最不发达国家需要更多投资以在2020年落实相关发展目标。虽然最不发达国家在一些领域取得进展，但距离到2020年 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#基金会之窗#     近日，澳大利亚广播公司报道，超过35个澳大利亚地方议会已达成城市电力合作伙伴关系，代表辖区300万澳大利亚民众，针对气候变化问题采取联合行动，共同促进减少排放。澳大利亚气候委员会最新报告显示，城区、市中心和农村城镇都有潜力和空间减少70%的能源排放量。针对气候变化方面问 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:#世界之窗#     近日，据联合早报报道，美国加利福尼亚州议员批准了将应对气候变化措施延长到2030年。据了解，根据这项已经实施了五年的措施，加州为全州的温室气体排放量设限，污染企业须为所排放的每一公吨的废气申请准许证，而废气排放量超标的企业可向排放量少的企业申请排放抵免。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#基金会之窗#      近日，北京市政府印发了《北京市“十三五”时期能源发展规划》。该规划提出，到2020年，北京市基本实现平原地区无煤化。规划还提出，在总量控制方面，到2020年，北京市能源消费总量控制在7600万吨标准煤左右，年均增长2.1%，其中煤炭消费总量控制在500万吨以内。在结构调整方面，到2 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#世界之窗#     近日，联合国环境规划署表示，二十国集团和其他国家在杭州峰会以来的一年中为促进可持续发展和气候行动而筹集了大量的公共和私人资金，这表明金融体系正在根据21世纪可持续发展的要求进行重塑。联合国贸发会议在两年前所做的一项研究显示，为促进发展中国家实现可持续发展所需的财务资 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#基金会之窗#    近日，在国家发改委召开的新闻发布会上，国家发改委政研室主任、新闻发言人严鹏程表示，上半年全国清洁能源发电量同比增长5.15%，占全部发电量的比重达到27.2%，同比提高1.8个百分点。其中，风电增长25.7%，太阳能发电增长80.3%，核电增长20.8%。据测算，上半年清洁能源发电量相当于减 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#世界之窗#近日，国际能源署（IEA）发布报告称，2016年全球总体能源投资再度下滑；受可再生能源及电网方面的投资大增、油价下跌导致油企大幅削减支出等因素推动，电力投资在2016年首次超过油气投资。报告指出，2016年总体能源投资较2015年下降12%至1.7万亿美元，连续第二年下滑；2016年全球电力产业投 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#基金会之窗#    近日，经国务院常务会议批准，广东在广州市花都区建设绿色金融改革创新试验区。试验区将大力探索建立绿色金融改革与经济增长相互兼容的新型发展模式，提出鼓励成立新能源汽车金融公司，积极开展新能源汽车金融产品创新。重点围绕支持绿色产业拓宽融资渠道，在绿色循环低碳发展项目领域 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#世界之窗#      近日，美国科罗拉多州州长签署了一份行政命令，加入由美国各州和州长组成的“气候联盟”，力图在该国总统特朗普决定退出《巴黎协定》后继续实现其中提出的目标。据报道，这份行政命令包含了一系列指标，例如要求科罗拉多州在2005到2025年间的温室气体排放量下降26%以上，并与此同时在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#基金会之窗#     近日，依托光伏材料与技术国家重点实验室、国家能源光伏技术重点实验室等国家级研发平台，由英利集团等单位发起的全球首个零碳研究机构——零碳发展研究院正式成立。据了解，该研究院设有零碳技术研究与应用中心、零碳成果孵化与转化中心、政策规划和标准研究中心等机构，将围绕零碳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:#世界之窗#      近日，据“欧洲新闻台”网站发布的消息，作为一项重要的改革政策和环保措施，法国政府宣布将在2040年前禁止销售汽油和柴油车。该消息称，在美国退出巴黎气变协定的情况下，马克龙新政府希望全力推动实施该协定。法国生态部长表示，该措施的目的是通过抓住创造、创新和就业的机遇，把法 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#基金会之窗#     近日，云南省人民政府印发的《云南省“十三五”节能减排综合工作方案》明确，到2020年，全省万元地区生产总值能耗比2015年下降14%，全省化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化物排放总量比2015年分别下降14.1%、12.9%、1.0%、1.0%。《方案》在明确总体要求和主要目标的同时，对优化产业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#基金会之窗#     近日，据《赞比亚每日邮报》报道，赞发展规划部长拉凯·姆卢萨称，世界银行计划在赞比亚投入3305万美元以应对气候变化等问题。据报道，上述资金将投入到一个名为"赞比亚综合森林景观项目"中。该项目目标为减少排放，内容为对农业、林业、野生动物和土地使用实行计划和管理。项目分两阶 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

19:#全国公益总动员#衷心感谢@Rita黄汐源 和@黄汐源全国后援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情 ​​​ 全文
点赞数：154	 转发数：165	 评论数：96

20:#全国公益总动员#衷心感谢@-查杰- 和@查杰吧官微 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情况） ​​​
点赞数：81	 转发数：49	 评论数：33

21:#全国公益总动员#衷心感谢@吾木提希望 和@吾木提Wishes-July樱花站 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：14	 评论数：16

22:#全国公益总动员#衷心感谢@杨幂 和@杨幂吧官博 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情况） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

23:#全国公益总动员#衷心感谢@朱戬Ryuuj 和@CharmingAsh朱戬个站 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠 ​​​ 全文
点赞数：48	 转发数：57	 评论数：22

24:#全国公益总动员#衷心感谢@馬天宇 和@马天宇全球后援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情况） ​​​
点赞数：896	 转发数：1059	 评论数：218

25:#全国公益总动员#衷心感谢@曾沛慈 和@曾沛慈吧_PetsBar 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情况） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:#全国公益总动员#衷心感谢@Mars毒药 和@Mars毒药李颖全国后援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：51	 评论数：15

27:#全国公益总动员#衷心感谢@黄致列HCY 和@黄致列HCY线上打投组 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠 ​​​ 全文
点赞数：35	 转发数：22	 评论数：4

28:#全国公益总动员#衷心感谢@张彬彬Vin 和@张彬彬后援会 @张彬彬吧官微 @张彬彬宣投组 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

29:#全国公益总动员#衷心感谢@TFBOYS-王俊凯 和@王俊凯后援会官博 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐 ​​​ 全文
点赞数：1312	 转发数：1698	 评论数：314

30:#全国公益总动员#衷心感谢@X玖少年团肖战DAYTOY 和@肖战全球后援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

31:#全国公益总动员#衷心感谢@SNH48-黄婷婷 和@SNH48-黄婷婷应援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:#全国公益总动员#衷心感谢@大张伟 和@球蜜指路标 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情况） ​​​
点赞数：66	 转发数：48	 评论数：28

33:#全国公益总动员#衷心感谢@X玖少年团--郭子凡G-Ziven 和@郭子凡全球后援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（ ​​​ 全文
点赞数：69	 转发数：1890	 评论数：15

34:#全国公益总动员#衷心感谢@蒋梓乐 和@蒋梓乐和他的朋友们 @蒋梓乐吧官博 @蒋梓乐全球粉丝后援会 @Vanguard-蒋梓乐数据站 @蒋梓乐打投组 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢 ​​​ 全文
点赞数：45	 转发数：1242	 评论数：32

35:#全国公益总动员#衷心感谢@大峰吕鋆峰 和@吕鋆峰_情话安利站 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们并肩携手，与环保公益事业相约三十年。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠 ​​​ 全文
点赞数：38	 转发数：44	 评论数：16

36:#全国公益总动员#衷心感谢@深情的高伟光 和@高伟光全国后援会 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们将与高伟光冬奥碳汇林约定三十载，携手并肩。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了 ​​​ 全文
点赞数：165	 转发数：623	 评论数：183

37:#全国公益总动员#衷心感谢@晏紫东 和@晏紫东打投站 @晏紫东全国粉丝后援会 @晏紫东吧官博 @BeRosy_晏紫东个站 @晏紫东国际粉丝站 @晏紫东资源站 @紫气东来_晏紫东个站 @晏紫东兴趣部落官博 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞， ​​​ 全文
点赞数：85	 转发数：53	 评论数：66

38:#全国公益总动员#衷心感谢@白敬亭 和@战鸽军团指挥部 对冬奥碳汇林项目的支持。你们对绿化环保事业的关注，充分践行了“爱•低碳”的环保理念。春暖花开，草长莺飞，我们将与白敬亭冬奥碳汇林约定三十载，携手并肩。再次感谢你们和@粉丝网福利社 对2022年冬奥会及环保公益事业的支持！（扫码了解捐赠情 ​​​ 全文
点赞数：69	 转发数：247	 评论数：30

39:#基金会之窗#      近日，联合国世界气象组织在日内瓦总部发布首份年度《浮尘公报》，概述了2016年大气浮尘的水平和地域分布情况。报告称，沙尘暴给干旱和半干旱地区的环境、人类健康和经济带来严重威胁，需要努力改进对沙尘暴的观测和预警工作。报告显示，每年估计有大约20亿吨沙尘（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

40:#基金会之窗#  17日，中国绿色碳汇基金会在京召开第二届理事会第二次会议。会议由中国绿色碳汇基金会执行副理事长李怒云主持。中国绿色碳汇基金会理事长杜永胜、秘书长邓侃，国家林业局造林司巡视员刘树人，国家气候中心副主任巢清尘，老牛基金会副秘书长安亚强（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:#基金会之窗#近日，2016年二十国集团（G20）杭州峰会碳中和林建成仪式在浙江省杭州临安市造林现场举行。国家森林防火指挥部原专职副总指挥、中国绿色碳汇基金会理事长杜永胜，浙江省林业厅副厅长杨幼平，浙江农林大学校长周国模，临安市人大常委会主任李文钢，中共临安市委副书记章登峰（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:在这个冬天，中国绿色碳汇基金会“冬奥碳汇林项目”开启了一次冰雪之旅，感谢@51Give我要给予 公益基金与@北京昆仑鸿星冰球俱乐部 联合发起的“51Give圆梦计划-我们一起看冰球”公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

43:#基金会之窗#    近日，丹麦《哥本哈根邮报》报道，根据世界银行最新公布的“可持续能源监管指标”排名，丹麦在“可持续能源监管”方面位居全球首位。据报道，世界银行的“可持续能源监管指标”排名主要考察国家获得能源的能力、能源使用效率和能源的可再生性三项指标（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#基金会之窗#     近日，据英国《独立报》报道，由意大利和英国科学家联合发表在《自然·气候变化》的一份研究报告称，目前有超过700种濒危的哺乳动物和鸟类受到气候变化的负面影响，其中人类的“近亲”——灵长类动物是受影响最严重的物种之一，因为它们热带栖息地的气候（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:#基金会之窗#近日，欧盟委员会在发表的一份声明中说，该机构正在对欧盟排放交易体系进行修改，以减少航空业的二氧化碳排放。在2013年至2016年期间，包含在该体系内的商业航空公司二氧化碳排放量减少超过6500万吨（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:#基金会之窗#    近日，中国气象局召开新闻发布会，发布《2015年中国温室气体公报》。监测结果显示，2015年中国青海瓦里关全球大气本底站大气中的3种主要温室气体（二氧化碳、甲烷和氧化亚氮）的年平均浓度均高于同期全球平均水平，与北半球中纬度地区的平均浓度大体相当（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

47:#基金会之窗#       近日，《全球可持续发展报告(2015)》中文版在北京正式发布，《全球可持续发展报告》由联合国发布，旨在增强可持续发展问题高级别政治论坛的科学与政策对接。报告指出，在全球经济增长约3%的情况下，2014年全球能源部门排放的二氧化碳实现持平（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

48:#基金会之窗#    近日，全球风险分析评估公司维里斯科枫园发布的一份全球气候变化风险指数报告指出，全球对农业依赖度最高的20个国家中有17个为撒哈拉以南非洲国家，这些国家未来30年将面临气候变化的“高风险”和“极端风险”（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:#基金会之窗#    近日，全球风险分析评估公司维里斯科枫园发布的一份全球气候变化风险指数报告指出，全球对农业依赖度最高的20个国家中有17个为撒哈拉以南非洲国家，这些国家未来30年将面临气候变化的“高风险”和“极端风险”（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:#基金会之窗#     近日，印度国家卫生和家庭福利部相关负责人引用2013年世界银行一份报告数据指出，由于印度严重大气污染而导致的健康成本约占印度GDP的3%，因环境质量下降每年所造成的经济损失总计达3.75万亿卢比(约合18.75亿元人民币)，大约占2009年印度GDP的5.7%（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#基金会之窗#      近日，第六届C40城市气候领导小组（简称C40）市长峰会在墨西哥首都墨西哥城落下帷幕，来自伦敦、纽约、首尔、悉尼等90多个城市的市长及高级政府官员出席。武汉受邀出席并介绍在应对气候变化方面的经验与探索（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#基金会之窗#     近日，世界气象组织与世界温室气体数据中心联合发布《年度温室气体通报》称，地球大气中二氧化碳浓度已超过400ppm，已处于阈值区间，人类应对气候变化行动进入新时代（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:#基金会之窗#      近日，欧盟审计法院的一份报告指出，欧盟应对气候变化的支出与政策目标存在超过110亿欧元的缺口，并有可能更多。气候变化行动计划是欧盟落实联合国气候变化承诺的关键举措，因此欧盟规划在2014-2020年间将五分之一的欧盟预算用于应对气候变化（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:#基金会之窗#       联合国马拉喀什气候大会通过《马拉喀什行动宣言》，重申支持《巴黎协定》，强调各方应当作出最大政治承诺，以行动落实协定内容。宣言强调，全世界的气候变化行动在2016年展现强劲势头，当前任务是在这一基础之上，有目的地减少温室气体排放（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:#基金会之窗#       近日，联合国马拉喀什气候大会高级别会议开幕。联合国秘书长潘基文在开幕式上呼吁各国将《巴黎协定》转化为具体的政策和行动，尽早开始协定的落实工作。潘基文指出，《巴黎协定》为全球应对气候变化带来了新曙光（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#基金会之窗#      近日，德国联邦统计局发布数据显示：德国2015年工业生产消费能耗总量为4016千万亿焦耳，同比下降0.7%。其中，纯能源类消耗（如电力和热能等）同比微降0.3%；非能源类消耗（如化工生产原料等）同比下降2.7%（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#基金会之窗#    近日，《联合国气候变化框架公约》第22次缔约方会议（COP22）、《京都议定书》第12次缔约方会议（CMP 12）及《巴黎协定》第1次缔约方会议（CMA1）在摩洛哥马拉喀什开幕（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:#基金会之窗#近日，《联合国气候变化框架公约》第22次缔约方会议（COP22）、《京都议定书》第12次缔约方会议（CMP 12）及《巴黎协定》第1次缔约方会议（CMA1）在摩洛哥马拉喀什开幕。本次气候大会是应对气候变化的里程碑式文件《巴黎协定》正式生效后的第一次缔约方大会（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

59:#基金会之窗# 近日，联合国气候大会组委会在摩洛哥城市马拉喀什发布新闻公报,庆祝《巴黎协定》生效,强调这是人类历史上一个值得庆祝的日子,也是一个正视现实和面向未来的时刻,需要全世界坚定信念,完成使命。《公报》强调指出,《巴黎协定》是迄今最复杂、最敏感也是最全面气候谈判的结果（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:#基金会之窗#       近日，据《路透社》报道，国际能源署(IEA)公布的一份报告显示，去年全球能源效率（即单位能源创造出的国内生产总值）提高1.8%。报告称，尽管去年取得进展，但全球能源效率一年需要提高至少2.6%，才能推动全球实现远离化石燃料的目标（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:中国绿色碳汇基金会“打击濒危野生动植物非法贸易专项基金”是在中国绿色碳汇基金会下成立的专项基金。2016年12月起，该基金拟投入125万元人民币用以资助打击国际野生动植物非法贸易以及与野生动植物保护相关的项目活动。现向社会公开征集项目。详情点击链接了解http://t.cn/RVqYy67 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

62:#基金会之窗#     近日，第四届北极圈大会在冰岛首都雷克雅未克举行。联合国秘书长潘基文在会上发表讲话时表示，北极地区正处于一个关键时刻，该地区所在国对于旅行增加、航运扩大、渔业管理、对石油和天然气资源的争夺的内在含义在进行深刻的思考（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#基金会之窗#       近日，联合国秘书长潘基文发表声明，对国际民航组织通过首个以全球市场为基础的旨在限制国际航空部门温室气体排放迅速增长的措施表示欢迎。他表示，国际民航组织所通过的新的规定标志着各国政府首次就遏制航空业温室气体排放的机制达成一致（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:#基金会之窗#      近日，法国总统奥朗德在对各国驻法外交使团代表发表讲话时表示，时表示，即将在杭州举行的二十国集团（G20）领导人第十一次峰会将再次证明法国和中国合作关系密切。近年来，法国和中国已全面加强战略合作，在民用核能、基础设施、城市发展以及绿色增长等多个领域（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:#粉丝爱心计划##全国公益总动员# 适逢中国首个“中华慈善日”来临之际，我们期待着更多的中国年轻人加入到公益行动中来。“足不出户、捐资造林、低碳植树，履行义务”，由我们联合51give我要给予、粉丝网福利社发起的“绿化祖国•低碳行动”植树节活动感谢你们的爱心。@粉丝网福利社 @51give我要给予 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

66:#基金会之窗#     22日上午，由国家林业局、浙江省人民政府主办，中国绿色碳汇基金会、浙江省林业厅和杭州市人民政府承办的2016年G20杭州峰会碳中和项目启动仪式在中国杭州低碳科技馆举行。国家林业局党组成员陈述贤出席活动并致辞（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#基金会之窗#     近日，生态文明贵阳国际论坛2016年年会完成各项议程，在贵阳落下帷幕。论坛期间，来自72个国家和地区的1500多名政府官员、专家学者、行业领袖，围绕“走向生态文明新时代——绿色发展·知行合一”主题，通过37场主题论坛及两场高峰会，就生态环境保护、绿色产业发展（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:#基金会之窗#     近日，中美清洁能源联合研究中心（CERC）指导委员会第八次会议在北京召开，来自两国政府及CERC各联盟成员高校、研究机构和企业的150余位代表参加会议。中国科技部相关负责人表示，通过多年合作，CERC探索出较为完善的组织架构和运行机制，创新了产学研联盟合作模式（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:#基金会之窗#     近日，中美清洁能源联合研究中心（CERC）指导委员会第八次会议在北京召开，来自两国政府及CERC各联盟成员高校、研究机构和企业的150余位代表参加会议。中国科技部相关负责人表示，通过多年合作，CERC探索出较为完善的组织架构和运行机制，创新了产学研联盟合作模式（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:#世界之窗#近日，英国能源与气候变化大臣鲁德公布，到2030年，英国在1990年的基础上削减二氧化碳排放57%。《卫报》评论称，该目标是“世界级”的，相比欧盟到2030年减排40%的目标更为严格。事实上，英国在2008年正式制定《气候变化法案》，引入了具有法律约束力的“碳预算”框架（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:#世界之窗#     近日，《联合国气候变化框架公约》秘书处执行秘书菲格雷斯在柏林参加德国政府组织的“彼得斯堡气候对话”非正式部长级会议时表示，鉴于越来越多国家计划今年批准《巴黎协定》，预计这份全球气候协议可能在2017年就会生效（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

72:#基金会之窗#      近日，据欧盟驻华代表团官网消息，欧洲委员会进一步与中国就碳排放交易进行合作，新达成一项1000万欧元（超过7000万人民币）的合作项目。该项目将于2017年开始，为期三年，旨在加强欧盟与中国在碳排放交易方面的合作（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#世界之窗#      近日，俄罗斯卫星新闻网的《科学报告》期刊发表文章称，生态学家指出，由于南极冰块消融、繁殖地长期下雨、天气炎热等气候变化引起的不良后果，大约60%的企鹅或在本世纪末消失。科学家利用南极科考站、卫星和海上探险队收集到的企鹅聚居地观测数据（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#基金会之窗#      近日，由国家发展和改革委员会、欧盟委员会和武汉市人民政府联合主办的中欧低碳城市会议在武汉开幕。会议围绕低碳城市转型、碳市场建设、可持续城市规划与交通、低碳建筑、适应气候变化、可持续能源和智慧城市等9个议题开展交流和讨论（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:#基金会之窗#近日，由海航集团主办，中英电影节主委会协办的“2016年海航慈善之夜暨中英电影节慈善晚宴”在具有600年历史的英国伦敦皇家海军学院成功举行。晚宴中，中国绿色碳汇基金会与海航集团的“海航SDG扶贫示范村及碳汇林”项目发布，这是今年年初海航集团宣布在未来10年投入10亿元（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:#世界之窗#      近日，由国际环保组织野生救援（WildAid）举办的“食肉、健康与气候变化”论坛在北京举行。会上发布的《为明天而食：中国如何通过“拣食”减缓气候变化》报告数据显示，全球 14.5%的温室气体排放来自于畜牧业，肉类及乳制品生产排放的温室气体（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#基金会之窗#     24日，国际商会中国国家委员会（ICC China）环境与能源委员会成立大会在京召开。中国贸促会、国家发展改革委、环保部等单位领导出席会议，国家林业局气候办副主任、中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云女士应邀出席会议并作了主题演讲（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

78:#基金会之窗#     近日，彭博新能源财经（BNEF）发布了年度能源展望研究报告。报告描绘了2040年前全球能源体系，指出要使二氧化碳浓度稳定在危险水平以下，还需要5.3万亿美元的投资。BNEF的研究考虑了各国自主贡献目标（INDCs）、人口增长趋势以及中国经济放缓等因素（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:#基金会之窗#      近日，国际清洁交通委员会（ICCT）发布的研究报告显示，交通是欧洲能源行业之外碳排放第二集中的行业，约占欧盟绿色气体排放的四分之一。在欧盟层面引入卡车的二氧化碳排放标准将使欧洲二氧化碳排放显著减少。报告称，卡车的能效标准能够减少交通行业碳排放达10%（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#基金会之窗#     近日，由中国国际经济交流中心主办，国家发展和改革委员会应对气候变化司支持的第二届绿色经济与应对气候变化国际合作会议在京召开。国家林业局气候办副主任，中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云应邀出席本次会议，在“创新能力与低碳责任”专题论坛上（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

81:#世界之窗#   近日，由中国环境保护部、联合国环境规划署共同举办的《可持续发展多重途径》和《绿水青山就是金山银山：中国生态文明战略与行动》报告发布会在内罗毕环境署总部召开。自2013年起，联合国环境规划署就不同国家迈向可持续发展的不同经验、模式和途径开展了系列研究工作（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:#基金会之窗#   近日，首届大中亚地区林业部长级会议在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳召开。本次会议由亚太森林组织倡议、哈萨克斯坦农业部承办，是大中亚区域林业部长第一次聚首，旨在促进大中亚区域对加强林业发展的承诺，开展务实合作，推动区域林业协同发展，配合“一带一路”战略的实施（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#世界之窗#      近日，世界人道主义峰会在伊斯坦布尔举行。联合国秘书长潘基文在参加有关自然灾害和气候变化高级别圆桌会议时指出，自然灾害正在给世界带来重要影响，令人遗憾地是自然灾害将会继续发生，但世界一定要为此做好应对灾害的准备（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#基金会之窗#      近日，由非洲开发银行、经济合作与发展组织发展中心和联合国开发计划署共同撰写的2016年《非洲经济展望》报告在非洲开发银行第51届年会上正式发布。报告指出，非洲三分之二的人口到2050年将居住在城市中（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#世界之窗#      近日，日本东京大学的研究小组在《自然气候变动》杂志上发表的一篇文章称，过去80年间，热带西太平洋海面水温数十年规模的气候变动，是由火山喷发及人类工业活动产生的硫酸性浮游粉尘所引起的。这首次证明，硫酸性浮游粉尘的大量排放对太平洋气候变化具有重大影响（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

86:#基金会之窗#   近日，为期11天的联合国气候变化会议在德国波恩举行。这是巴黎气候变化协定签署之后首次就协定实施的具体细节展开讨论和谈判。联合国气候变化框架公约秘书处执行秘书克里斯蒂娜·菲格雷斯在会议开幕当天表示，未来几天，各方代表将就巴黎协定的细节进行深入讨论（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#世界之窗# 　 近日，由世界银行发起、亚洲开发银行支持的南南合作减贫知识分享网站在北京正式开通。该项目由世界银行发起，亚洲开发银行支持，中国互联网新闻中心旗下的中国发展门户网与中国国际扶贫中心联合运营。来自亚洲、非洲和南美洲的减贫智库也受邀加入了该平台（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:#基金会之窗#      近日，甘肃省发改委与全国碳市场能力建设深圳中心、深圳排放权交易所及甘肃省碳排放权交易中心联合在金昌市举办甘肃省碳排放权交易能力建设培训会。培训围绕碳排放数据监测与管理、企业碳资产管理与交易、碳金融应用与企业绿色融资等方面内容展开（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#绿色低碳小常识#     湿地的特点（一）   湿地生态过程包括湿地土壤—生物—大气中的水循环和水平衡、养分循环、能量流动、微量气体产生、输送和转化、有机物的分解、积累、传输等过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#基金会之窗#　  近日，河南省政府下发《关于切实做好“十三五”期间年森林采伐限额管理工作的通知》。《通知》明确，国务院批准河南省“十三五”期间的年森林采伐限额总量为593.6万立方米，是每年采伐林地上胸径5厘米以上林木蓄积的最大限量（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#绿色低碳小常识#     湿地的概念（五）  湖泊、河流、沼泽、滩地、盐湖、盐沼和海岸带区域的珊瑚礁、海草区、红树林、河口以及水库、鱼塘等都属于湿地，其中，水库、鱼塘属于人工湿地，其余属于天然湿地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:#基金会之窗#      近日，由国家发展和改革委员会气候司指导，欧盟委员会资助的“中欧碳交易能力建设项目”专题培训研讨活动在北京举行。各省、自治区、直辖市、计划单列市、新疆生产建设兵团发展改革委及其技术支撑单位有关同志，电力、石化等行业企业有关工作人员（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

93:#绿色低碳小常识#    湿地的概念（四）    1971年2月2日在伊朗拉姆萨尔签订的《关于特别是作为水禽栖息地的国际重要湿地公约》，简称《湿地公约》中，学者们进一步确定了湿地的边界（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:#世界之窗#     近日，澳大利亚一项研究显示，受海平面上升和海岸侵蚀影响，太平洋岛国所罗门群岛的5座岛屿已经“彻底消失”。澳大利亚昆士兰大学高级研究员西蒙·阿尔贝特介绍,所罗门群岛是受海平面上升影响的“热点”地区,其海平面上升速度是全球平均速度的近3倍（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#基金会之窗#　  近日，正在东非岛国塞舌尔出访的联合国秘书长潘基文在位于首都维多利亚的国民议会发表主旨演讲时表示，祝贺塞舌尔共和国独立并成为联合国会员国40周年。塞舌尔作为“小岛屿国家联盟”的成员,一直在致力于敦促和说服世界领导人采取有效行动（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#绿色低碳小常识#     湿地的概念（三）   广义的湿地定义源起于20世纪50年代，美国鱼类和野生动物保护协会在1956年提出：“湿地是指被潜水和有时被暂时性或间歇性积水所覆盖的低地，包括沼泽、泥炭地、湿草甸、滨河泛滥地等。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#世界之窗#      中美元首气候变化联合声明（六）   两国元首承诺采取具体步骤落实2015年9月联合声明关于运用公共资源优先资助并鼓励逐步采用低碳技术的承诺。自联合声明发表以来，美国在经济合作与发展组织框架下推动成功制订了第一套利用出口信贷支持燃煤电厂的多边标准（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

98:#基金会之窗#      8日上午，正值苏州拙政园第二十届杜鹃花节之际，来自苏州、扬州和镇江等地的五对新人在拙政园举行了一场别开生面的婚礼——全国首个景区“零碳婚典”。本次婚典由中国绿色碳汇基金会指导，生态景区中国行组委会主办，苏州拙政园和零碳创意馆共同承办（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#基金会之窗#近日，“2016气候行动”峰会在美国首都华盛顿举行。此次会议邀请了来自世界各地的包括政府、商业、城市、公民社会和学术界领袖在内的700多人共同参与，旨在维持世界各国在签署《巴黎气候变化协定》后应对气候变化努力上的动力，并推动各国采取切实行动减少温室气体的排放（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

100:#基金会之窗#      近日，由欧洲学院欧中研究中心主办的“欧盟与中国：气候变化和能源安全”国际研讨会在布鲁塞尔举行。欧洲学院欧中研究中心相关负责人介绍，会议设置的4个议题分别是：如何评价巴黎气候变化大会的成果以及中欧发挥的作用；中国和欧盟在实现低碳社会方面的目标和愿景（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

101:#基金会之窗#      近日，突尼斯外交部长赫米斯勒·朱海纳维代表突尼斯政府在纽约联合国总部签署了《巴黎气候变化协议》。突尼斯外交部长在宣读突尼斯政府的宣言时表示，这是一项“历史性的决定”，并表示保护环境已写入突尼斯2014年宪法（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:#基金会之窗#      近日，由中国绿色碳汇基金会、加拿大不列颠哥伦比亚大学(UBC)、中国林业经济学会森林疗养国际合作专业委员会和恒益集团联合主办的首期森林疗养师培训班，在云南省腾冲市高黎贡国际健康旅居小镇举行。来自北京、山东、辽宁等8省(市)的130名学员参加了培训（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:#基金会之窗#    近日，新西兰皇家学会公布的一份研究报告称，如果温室气体排放不能显著减少，全球变暖进程持续加速，新西兰海岸的海平面或将在本世纪内至少上升30厘米，甚至超过1米，高于全球平均水平。报告说，全球变暖导致海平面上升，海水会不断侵蚀新西兰的海岸（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:#基金会之窗#      4月25-26日，由中国绿色碳汇基金会主办的第一期志愿者工作站站长培训班在云南腾冲举行。来自北京、上海、广州等13个省（市）的39个志愿者工作站站长参加了培训。培训班师资除依靠碳汇基金会自身力量外，还邀请了四川省妇女发展基金会秘书长（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:#绿色低碳小常识#     湿地的概念（三）   广义的湿地定义源起于20世纪50年代，美国鱼类和野生动物保护协会在1956年提出：“湿地是指被潜水和有时被暂时性或间歇性积水所覆盖的低地，包括沼泽、泥炭地、湿草甸、滨河泛滥地等。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

106:#世界之窗#       中美元首气候变化联合声明（六）    两国元首承诺采取具体步骤落实2015年9月联合声明关于运用公共资源优先资助并鼓励逐步采用低碳技术的承诺。自联合声明发表以来，美国在经济合作与发展组织框架下推动成功制订了第一套利用出口信贷支持燃煤电厂的多边标准（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#基金会之窗#    近日，国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽在纽约联合国总部出席《巴黎协定》高级别签署仪式,并代表中国签署《巴黎协定》。张高丽在签署仪式开幕式上发表了题为《推进落实〈巴黎协定〉共建人类美好家园》的讲话（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:#基金会之窗#     近日，中国生态四板产权交易中心在深圳文化产权交易所正式成立，中国森林食品网等首批生态型企业在挂牌仪式上敲响了上市的锣声。国家林业局总工程师封加平出席仪式并讲话。他强调，林业产业具有巨大的国内国际市场。随着森林碳汇和林产品碳汇日益受到重视（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#绿色低碳小常识#    湿地的概念（二）   除此外，那承载着长征历史的漫漫沼泽，孕育过古国文明的滚滚江河，以及那植根海滨的红树林，色彩缤纷的珊瑚礁，洒碧水上的稻田也都是湿地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

110:#世界之窗#      中美元首气候变化联合声明（五）     为加快清洁能源创新和应用，双方将共同努力落实巴黎会议上宣布的“创新使命”倡议各项目标，并推进清洁能源部长级会议工作。两国元首支持今年在杭州举行的二十国集团峰会取得成功，包括在气候和清洁能源方面取得强有力成果（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#基金会之窗#      近日，外交部副部长、中方二十国集团(G20)事务协调人李宝东出席在纽约举行的联合国大会实现可持续发展目标高级别主题辩论，并同七十七国集团(G77)就G20杭州峰会筹备举行对话。他在发言时表示，作为今年G20主席国，中方正积极推动G20 为深化国际发展合作（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:#绿色低碳小常识#     湿地的概念（一）    狭义的湿地定义认为湿地是一类生态系统，这一生态系统需要具备3个主要要素：湿地生物、土壤和水文。此定义强调3个要素的相互作用，并要求其共同生存。也就是说，不管是与银河争流的千尺悬瀑，还是横无际涯的洞庭一湖，皆为湿地。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

113:#世界之窗#      中美元首气候变化联合声明（四）     两国元首认识到，《巴黎协定》标志着应对气候变化的全球性承诺，也发出了需要迅速向低碳和气候适应型经济转型的强有力信号。为此，两国元首也承诺今年双方共同并与其他国家一道努力在相关多边场合取得积极成果（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#基金会之窗#     近日，外交部副部长、中方二十国集团(G20)事务协调人李宝东出席在纽约举行的联合国大会实现可持续发展目标高级别主题辩论，并同七十七国集团(G77)就G20杭州峰会筹备举行对话。他在发言时表示，作为今年G20主席国，中方正积极推动G20 为深化国际发展合作（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#基金会之窗#      近日，联合国政府间气候变化专门委员会(IPCC)第43次全会闭幕。会议最终确定了第六次评估报告的战略和时间规划，决定编写三个主题的特别报告，即全球升温幅度达到1.5℃的影响及温室气体排放途径，气候变化、沙漠化、土地退化、可持续土地管理（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:#基金会之窗#      近日，国务委员杨洁篪在巴黎法国国际关系研究院发表演讲时表示，当前中欧关系面临着乘风破浪、快速前行的历史机遇。他指出，去年底，在中欧特别是中法两国的共同推动下，各方达成气候变化《巴黎协定》，开启了全球合作应对气候变化的新进程（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

117:#绿色低碳小常识#     湿地的概念（一）   狭义的湿地定义认为湿地是一类生态系统，这一生态系统需要具备3个主要要素：湿地生物、土壤和水文。此定义强调3个要素的相互作用，并要求其共同生存。也就是说，不管是与银河争流的千尺悬瀑，还是横无际涯的洞庭一湖，皆为湿地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

118:#世界之窗#     中美元首气候变化联合声明（四）   两国元首认识到，《巴黎协定》标志着应对气候变化的全球性承诺，也发出了需要迅速向低碳和气候适应型经济转型的强有力信号（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:#基金会之窗#      近日，荷兰《忠诚报》报道，荷兰政府将在未来六个月内就关闭两座煤电厂进行可行性研究，研究内容包括降低二氧化碳排放的具体效果以及可能产生的补偿成本。此前荷兰环保组织起诉荷政府减排不利，法院裁决支持该组织的诉求，判定荷政府必须加大减排力度（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:#绿色低碳小常识#     预防苯中毒的对策（四）   在遇到化学气体大面积扩散事件时，首先要观察风向，尽量避开风口，如果处于下风口，就需要紧急向上风口撤离。撤离时佩戴过滤式防毒面具或用湿毛巾捂住自己的口、鼻和眼睛，迅速脱离现场至空气新鲜处。保持呼吸道畅通，如呼吸困难，要尽快输氧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

121:#世界之窗#     中美元首气候变化联合声明（三）    中美两国元首在共同努力应对气候变化方面又宣布了一项重要举措。中美两国将于4月22日签署《巴黎协定》，并采取各自国内步骤以便今年尽早参加《巴黎协定》（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

122:#基金会之窗#        近日，国家能源局公布的《2016年能源工作指导意见》明确，2016年，能源消费总量43.4亿吨标准煤左右，非化石能源消费比重提高到13%左右，天然气消费比重提高到6.3%左右，煤炭消费比重下降到63%以下。能源供应方面，2016年，能源生产总量36亿吨标准煤左右（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#基金会之窗#      近日，政府间气候变化专门委员会（IPCC）第43次全会在肯尼亚首都内罗毕召开。由国家发展改革委、中国科学院和中国气象局等单位代表组成的中国代表团出席本次会议。本次会议的主要任务是形成关于第六次评估报告（AR6）特别报告主题的决定，讨论预算（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

124:#绿色低碳小常识#      预防苯中毒的对策（三）    做好各类卫生保健措施，如戴手套、防毒面具或口罩，穿工作服等。另外， 凡有血液系统疾患，肝肾疾病的患者，均不宜从事苯作业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#世界之窗#       中美元首气候变化联合声明（二）    2015年9月，习近平主席对华盛顿进行国事访问期间，两国元首提出了关于巴黎会议成果的共同愿景，并宣布了应对气候变化的主要国内政策措施和合作倡议以及在气候资金方面的重要进展（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#绿色低碳小常识#      预防苯中毒的对策（二）   改革生产工艺，使生产过程密闭化、自动化和程序化，可以使苯类物质进入人体的量减少；加强通风排毒，安装有充分效果的局部抽风排毒设备，可以降低工作环境内苯类物质的浓度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#世界之窗#      中美元首气候变化联合声明（一）    过去三年来，气候变化已经成为中美双边关系的支柱。两国已在国内采取了有力措施建立绿色低碳和气候适应型经济，助推全球应对气候变化行动，并最终于去年12月达成了《巴黎协定》（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#基金会之窗#　   近日，首届亚太城市林业论坛在珠海闭幕。闭幕式上，参会各国城市林业专家、政府管理部门官员和科研院校、非政府组织等代表，共同发布了《珠海宣言》，呼吁以实际行动和解决方案，推动亚太地区城市向着绿色、健康和幸福的未来可持续发展（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:#基金会之窗#      10日，由中国绿色碳汇基金会、北京市林业碳汇工作办公室主办，北京林学会、北京星光唯艾文化艺术发展有限公司承办的“小小卫士基金成立暨2016公益植树活动”在我国首个“国际森林文化创意产业园”拉开序幕（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:#基金会之窗#    近日，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到北京市大兴区西红门镇参加首都义务植树活动。植树期间，习近平同参加植树的干部群众谈起造林绿化工作时强调，从党的十八大到十八届五中全会，包括今年通过的“十三五”规划纲要（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（二十六）    木材防腐不仅可延长木材的使用寿命，还能扩大木材的应用范围。国内外研究表明，防腐材的使用寿命是未防腐材的5~6倍。实现木材防腐要解决防腐剂、防腐设备、工艺和检测评价方法、产品标准等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#绿色低碳小常识#      可怕的致癌物—苯（四）    国际癌症研究中心已经确认苯为致癌物。当然，由于每个人的健康状况和接触条件不同，对苯的敏感程度也不相同。在检查时，通过尿和血液的检查可以很容易查出苯的中毒程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（二十五）     木材为有机生物高分子材料，主要成分为纤维素、半纤维素和木质素等，容易受到菌虫等生物因子的危害，如腐朽、虫蛀等。木材防腐是指应用化学药剂处理木材，防止菌、虫等对木材的侵害和破坏，从而延长使用年限的防护技术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#绿色低碳小常识#     可怕的致癌物—苯（三）    长期接触苯会对血液造成极大伤害，引起慢性中毒。它可以损害骨髓，使红血球、白细胞、血小板数量减少，并使染色体畸变，从而导致白血病，甚至出现再生障碍性贫血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#基金会之窗#     近日，德国《法兰克福汇报》发布消息称，德国复兴信贷银行将向中国提供约1.5亿欧元资金，帮助治理北京、天津及河北等地大气环境，并用于削减钢铁、水泥和玻璃制造等高污染行业二氧化碳排放，促进可再生能源和公共交通基础设施建设（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:#基金会之窗#      近日，2016全球能源互联网大会在京开幕。来自联合国等国际组织，亚洲、欧洲、非洲、美洲、大洋洲等26个国家政府部门、行业组织和相关企业与机构等300多家单位，共计600多位代表参加会议（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#基金会之窗#      近日，美国密歇根大学研究人员在《科学进展》杂志上发表报告说，美国航天局最新公布了一批中分辨率成像光谱仪拍摄的卫星图片，研究人员根据这些图片结合实地调查数据、谷歌地球数据等，系统分析了中国森林覆盖面积的变化（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

138:#基金会之窗#      近日，世界气象组织发布2015年气候状况声明称，2015年全球气温再次打破记录，热浪、暴雨、极度干旱和热带气旋等极端天气增多，受人类活动和强厄尔尼诺的影响，2015年是自有现代观测以来最热的年份，比1961年至1990年平均气温高出约0.76℃（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#基金会之窗#      近日，来自中共中央直属机关，中央国家机关各部委、单位和北京市的150名省部级领导干部在北京通州区台湖镇文化旅游区绿化地块参加义务植树活动，为首都再添新绿。全国绿化委员会办公室工作人员在接受采访时表示，本次活动一切从简、厉行节约、注重实效（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#基金会之窗#      近日，中国气候变化事务特别代表解振华在博鳌亚洲论坛“全球气候治理的新格局”分论坛上表示，到2030年全球基础设施建设投入需要90万亿美元，如果用低碳发展方式来建设，应对气候变化的前景将非常广阔。解振华说，为应对气候变化，中国正努力调整能源和产业结构（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#碳汇知识大讲堂#    木材利用与林业碳汇（二十四） 随着科学技术的进步，新材料、新装备不断涌现及人们对科学与技术的深入研究，解决木质材料自身缺陷问题的木材防腐、阻燃、循环利用等技术和装备不断取得新的进展。加之人们对环境和气候变化问题的关注，替代品的应用减少，木材利用得以逐步增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#绿色低碳小常识#       可怕的致癌物—苯（二）     苯对中枢神经系统会产生麻痹作用，引起急性中毒。重者会出现头痛、恶心、呕吐、神志模糊、知觉丧失、昏迷、抽搐等，  严重者会因为中枢系统麻痹而死亡。少量苯也能使人产生睡意、头昏、意识混乱、神志不清等现象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#世界之窗#近日，国际可再生能源机构(IRENA)发布报告指出，若到2030年，再生能源使用比率能够倍增到占全球能源使用量的36%，那全球范围内1年最多可以省下4.2万亿美元。2014年全球能源消耗约18%来自风力和太阳能等可再生能源（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#基金会之窗#    近日，清华-布鲁金斯公共政策研究中心联合社会科学文献出版社等单位共同发布了低碳发展蓝皮书《中国低碳发展报告2015-2016》。报告指出，中国2015年发电量增加277千瓦时，不及往年的十分之一。全国煤炭消费发生巨大的转折，煤炭消费总量很可能在2013年已达到峰值（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#基金会之窗#      近日，联合国秘书长潘基文在举办的“世界气象日”活动中发表声明表示，大气中的温室气体含量正在持续上升，气候变化的影响正在以惊人的速度加剧。世界各国实现去年在巴黎气候变化大会上达成的将全球气温升幅控制在2℃以内的目标的机会正在快速缩小（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#基金会之窗#       近日，在国家发改委和深圳市政府的大力支持下，“全国碳市场能力建设深圳中心”揭牌仪式在深圳排放权交易所举行。国家发改委应对气候变化司相关负责人表示，全国碳交易市场建设已进入倒计时阶段，能力建设是全国碳市场建设的重中之重（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（二十三）    增加木材利用是减缓气候变化，改善地球大气层碳平衡的简单易行的办法之一。具体做法包括：增加木材在各种材料中的利用比例；尽可能延长木制品的使用寿命；扩大木材和木制品的回收利用和循环利用；最后用于生产能源，减少化石燃料的消耗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#绿色低碳小常识#可怕的致癌物—苯（一）工业上，用苯的行业很多，像制鞋、家具制造、印刷等行业都会在生产过程中用到大量的苯。而作为一种基本原料，苯对于石化行业来说是不或缺的。但由于苯的挥发性大，暴露于空气中很容易扩散，人和动物吸入或皮肤接触大量苯进入体内，会引起急性或慢性苯中毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#世界之窗#      近日，瑞士发展合作署与山东省烟台市日签署“中国-瑞士低碳城市项目合作备忘录”，烟台市成为此项目下首个与瑞士签署合作备忘录的中国城市。中国-瑞士低碳城市项目总共二期，每期三年，已于2016年年初正式启动（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#基金会之窗#    近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在人民大会堂会见了美国能源部长欧内斯特·莫尼兹，双方就两国能源、气候变化、核安全等领域合作深入交换了意见。张高丽表示，当前中美关系总体保持稳定发展。双方应继续认真落实两国元首达成的共识，加强沟通协调（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#基金会之窗#      近日，国际可再生能源机构发布报告指出，若到2030年，再生能源使用比率能够倍增到占全球能源使用量的36%，那全球范围内1年最多可以省下4.2万亿美元。2014年全球能源消耗约18%来自风力和太阳能等可再生能源。根据各国现行政策，2030年前，再生能源比率预计可达21%（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

152:#基金会之窗#      近日，澳大利亚首席科学家艾伦·芬克尔发出警示，人类在应对全球气候变化的行动中并未取得成功。他表示，尽管人类采用了各种节能减排措施，包括使用太阳能、风能等，但仍然没有在这场应对全球气候变化的战役中胜出。据报道，目前全球气温比工业化前气温水平高1摄氏度（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#基金会之窗#     近日，由中欧社会论坛和中国公益研究院共同主办的“生态文明与绿色转型”研讨会暨“中欧十佳绿荫基金会奖”颁奖典礼在深圳证券交易所举行，中国绿色碳汇金会副秘书长苏宗海受邀出席本次活动（详见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

154:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（十九）   在早期社会，无论是个人需要、手工作坊，还是早期工业都依赖于木材，当时木材是不可替代的材料。到20世纪中叶，由于工业技术的快速发展，其他材料逐步替代木材及木制品（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:#绿色低碳小常识#    海洋垃圾的困扰（五）  海洋垃圾的数量惊人，严重威胁海洋生物的存在。资料记载，美国一所海洋保护机构“海洋保护组织”发表的一份报告中警告称，垃圾正在严重破坏海洋环境，仅在一次全球海岸清理活动中，就清理出3700吨垃圾，回收的620万件垃圾中，香烟烟头就有160万支。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#基金会之窗#     近日，国家发改委、住建部会同有关部门共同制定并印发了《城市适应气候变化行动方案》(简称《行动方案》)，我国将选择30个典型城市开展气候适应型城市建设试点。根据《行动方案》，我国将按照地理位置和气候特征将全国划分东部、中部、西部三类适应地区（详见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:#基金会之窗#   近日，2016年巴厘岛清洁能源论坛在印尼召开，来自中国、美国、欧盟和东盟主要成员国以及国际能源署等国际机构的1200名代表，围绕“跨越鸿沟——促进全球伙伴关系”这一主题深入交换意见、积极谋求共识，进一步推动贯彻落实巴黎气候峰会达成的《能源创新和突破使命》（详见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

158:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（十八）    利用来自科学经营的森林木材，不仅向社会提供基础材料，而且作为碳库，具有重要的生态效益。增加对木材和木制品的科学利用是降低碳排放的有效途径。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

159:#绿色低碳小常识#     海洋垃圾的困扰（四）    海洋垃圾不仅数量巨大，而且种类繁多，塑料制品、木制品、纸制品、纺织物、橡胶制品、金属制品等垃圾都在包含在海洋垃圾里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

160:#基金会之窗#     近日，四川省发展改革委、省财政厅、省林业厅联合下发《关于加强生态脆弱地区生态保护与修复的指导意见》，明确2030年之前，四川省川西藏区沙化土地等五类生态脆弱地区的生态功能必须得到明显改善与恢复（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

161:#全民众筹#归心似箭的你别忘了关注远方的他们，助“犀利鹰眼”护“羌塘生灵”。中国绿色碳汇基金会与WCS联合发起众筹项目：为西藏羌塘从事野生动物保护的管护员募资购置望远镜，用于他们的野外监测与巡护。目标：4月2日前筹集到55000元。详见http://t.cn/RbFPQHL @WCS国际野生动物保护学会@京东众筹 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

162:#基金会之窗#   1月29日下午，联合国气候变化巴黎大会深圳分享会在深圳市科学馆举行。会上，中国绿色碳汇基金会副秘书长苏宗海、标新科普研究院理事长、航都文化董事长陈素平共同为志愿者工作站揭牌（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

163:#基金会之窗#    近日，国家林业局局长张建龙会见了中国农业发展银行董事长解学智。双方一致表示，充分发挥中国农业发展银行政策性银行的优势，支持引导金融资本参与林业改革发展，为建设生态文明、美丽中国贡献力量（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

164:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（十六） 应当强调的是所利用的木材应来自可持续经营的森林，采伐后要及时造林。对木材的利用有多种方式，有的产业链长，例如家具、建筑、造纸等，不仅产品价值高，创造更多的就业机会和更高的经济效益，而且产品的使用时间长，可以更好地发挥储碳作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

165:#绿色低碳小常识# 海洋垃圾的困扰（三） 实际上，内陆的固体废弃物、污染物会通过江河径流、大气扩散和雨雪沉降而进入海洋，可以说，海洋是路上一切污染物的“垃圾场”。据联合国环境规划署估计（详见图片）。 ​#绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

166:#世界之窗#    近日，从《湿地公约》秘书处传来最新消息，我国新提交的3处国际重要湿地证书已获得《湿地公约》秘书长正式签署。3处新指定的国际重要湿地分别是安徽升金湖国家级自然保护区（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

167:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（十五）    当认识到地区的繁荣是与森林的存在相联系时，林业可持续经营才会得以实现。木材和木制品得到高效利用，既可促进经济发展，增加就业机会，也将鼓励林场主和木材供应商投资森林经营管理，政府也会制定出法律法规，支持林业发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

168:#基金会之窗#     近日，发改委办公厅印发《关于切实做好全国碳排放权交易市场启动重点工作的通知》。该通知提出拟纳入全国碳排放权交易体系的企业名单。全国碳排放权交易市场第一阶段将涵盖石化、化工、建材、钢铁（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

169:#基金会之窗#  近日，国际可再生能源年会在阿布扎比举行。会上，尼日利亚总统布哈里在讲话时表示，非洲正在承受经常性的干旱和洪水等气候变化恶果。尼日利亚乍得湖面积已缩小至原大小的10％，严重影响了数百万人的生计，加剧了该地区的动乱（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

170:#绿色低碳小常识#      海洋垃圾的困扰（二）   海滩垃圾、捕鱼船丢弃物等等，都是海洋垃圾的直接来源，而我们在街边见到的塑料瓶盖、工厂排放出来的工业废物等都可能是海洋垃圾的间接来源。每当下雨时，尤其是暴雨冲刷后，各种各样的垃圾从四处进入雨水排水管道或者河流中，最终抵达海洋。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

171:#世界之窗# 近日，丹麦《今日新闻》报道，能源与气候大臣拉尔斯·克里斯蒂安·利勒霍特在官方回应议会提问时公开表示，2016年的预算和政府的经济增长刺激计划将会在未来三年增加二氧化碳排放量70万吨，此数字相当于25–30万辆汽车的排放量（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

172:#基金会之窗#近日，美国内政部长萨莉·朱厄尔宣布，美国决定暂停实施新的联邦土地煤炭开采租赁。这是美国总统奥巴马巩固气候变化遗产的最新行动，也意味着煤炭行业发展又遇挫折。朱厄尔在华盛顿面对媒体采访时表示，美国正努力向清洁能源转型（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#基金会之窗#    近日，《中国电力减排研究2015》在北京发布，这是中国电力企业联合会和美国环保协会连续第八年发布中国电力行业减排情况的研究报告。报告显示，电力行业通过发展非化石能源、降低供电煤耗等措施减排二氧化碳成效显著（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#碳汇知识大讲堂#     木材利用与林业碳汇（十四）   木材及木制品的生产、销售可激励人们经营林业的积极性。土地的利用方式有多种，人们对土地利用的选择，往往是由经济效益的多少而决定的。如果经营林业的经济效益不如农业或其他行业，所有人迟早会改变林地的使用方向。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

175:#绿色低碳小常识#      海洋垃圾的困扰（一）  每年全世界产生的大量的固体废物，其中有一部分是得到回收循环再利用，还有一部分是通过被掩埋或焚烧得到无害化处理，但还有一部分则没有被适当地收集和处置而直接或间接地进入了大海。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

176:#世界之窗#   近日，新西兰气候和贸易部长表示，美国、日本、德国等18个国家将共同建设国际碳交易市场，以加速减排，落实在巴黎气候变化会议上达成的协议。18国将建立共同标准和指南，确保碳交易（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:#基金会之窗# 近日，首都之窗发布了《北京市人民政府关于调整〈北京市碳排放权交易管理办法（试行）〉重点排放单位范围的通知》。根据试行的管理办法，北京将对本市行政区域内的重点排放单位的二氧化碳排放实行配额管理（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:#基金会之窗#    近日，瑞银集团在上海宣布推出首个衡量气候变化效应及对全球中产阶级影响的报告《气候变化：全球中产阶级的风险》。报告称，在2015年上半年，自然灾害造成了16200人死亡，总体经济损失高达320亿美元（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（十三） 木材是几大基础材料中唯一可再生的材料。树木采伐后可以再造林，继续生产木材。前提是对森林实行可持续经营，不能只采伐不造林。而其他材料，例如钢铁、铝等金属材料是不可再生的，储藏量随利用而减少，可以利用的时间有限。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

180:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（十四） 冰箱冷藏室内的平均温度为4至8度。若在冷冻室冷冻食品的同时制作一些冰块，将制作的冰块用容器装好放入冷藏室内，可减少冰箱压缩机的启动时间，达到节电目的（详见图片）。 ​#绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

181:#基金会之窗# 10日，2016年全国林业厅局长会议在湖南长沙召开。会议的主要任务是,全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真落实中央扶贫开发工作、中央经济工作、中央农村工作（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（十二） 木材制品在生产过程中消耗的能量少，而且木材重量轻，强度大，易加工，可以用木制品代替生产过程中消耗能量多的材料和制品，使木制品的这一优势得到进一步发挥（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

183:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（十三） 冰箱开门的次数越多，耗电量就越大。每次冰箱开门时间的长短直接影响冰箱的耗电量。若一次打开冷藏门的时间为1分钟，冷藏室内温度将从5度上升至20度左右；关上冷藏室门再使温度降至5度，压缩机则需连续工作近20分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（十一） 木材和木制品具有独特的使用后易于处理的特性。木材和木制品生产过程中产生的废弃物少，而且所产生的废弃物，例如刨花等可用于生产人造板，使用后的木制品可回收、循环利用（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（十三） 冰箱在制冷过程中，箱内食品散发出的水气和空气中的水分均会在冷冻室的表面凝结成霜。霜层会影响冷冻室的制冷能力，从而增加电冰箱的耗电量。当冷冻室内冰霜的厚度到达10毫米时，冰箱将会比正常情况增加1/3左右的耗电量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

186:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（十） 据统计，房屋使用阶段的能耗占总能耗的72%，降低使用期间的能耗对减少总能耗有重要作用。人口增加，住房增加，而且随着人们生活水平的提高，住房和办公用房的取暖和空调的能耗越来越大，占全国总能耗的比例越来越高，降低这部分能耗具有重要意义。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

187:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（十二）日常冰箱耗电量的大小与冰箱内保持温度的高低有着直接的关系，冰箱内保持温度越低，冰箱所耗的电量就越大。因此，在使用冰箱时，应根据季节来调节温控器的档位。冷藏室的冷藏温度高于该食品的冻结温度1-2度为宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#世界之窗# 不久前，近200个国家政府缔约方一致同意通过了《巴黎协定》。为了鼓励国家政府以外的团体也行动起来，法国外长法比尤斯向全球的非国家行为体提出了一个极具包容性的倡议：“巴黎行动誓言”（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

189:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（九） 木材本身具有良好的隔热性，如与其他具有高隔热性能的轻质材料配合使用，可使房屋在季节和昼夜气温变化时，减少室内气温变动，从而有效地降低冬季取暖时的空调耗能，从而减少二氧化碳排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:#绿色低碳小常识#生活排放知多少（十一）购买私家车时，请选购小排量耗油低的车型，要以节约能耗为首选。预计到2020年我国一半的石油都要靠进口，作为普通的消费者，将燃油效率高的轿车作为首选；“绿电”即可再生能源产生的电能。可再生能源是指太阳能、风能、生物质能和海洋能等可以永续利用的能源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#世界之窗# 近日，据《赫尔辛基时报》报道，巴黎气候协定的达成将有助于促进芬兰产品出口，特别是金属产品和清洁技术产品出口。另外，气候协定也将激起全球对无碳和高效解决方案的需求，这将为芬兰清洁技术行业创造更多机会（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

192:#基金会之窗# 近日，中国兰州作为唯一应邀参会的中国非低碳试点城市，获得联合国气候变化公约、中国低碳联盟等机构组织联合颁发的“今日变革进步奖”。据了解，此次兰州获得该奖项，是因其大气污染治理的工作创新和突出成效（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（八） 木材的隔热效率高，是水泥的15倍，是钢材的400倍，木材制品在建筑物的整个生命周期内都在节省能源，减少二氧化碳排放。据测算，2.5厘米厚的木板的隔热作用优于11.4厘米的砖墙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（十） 请尽量少开空调和适度的使用空调，用电扇代替空调解暑就能节约不少的电力，并定期对空调进行深度清洗；将家中的普通灯泡换为节能灯泡，并且要购买经过“国家节能产品认证”的产品，节能产品可以通过是否印有相关标识来判断。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:#世界之窗# 近日，据挪威北欧贸易网报道，2014年全球二氧化碳排放增长0.6%，这是近十年来碳排放增长首次出现放缓。2004－2013年全球二氧化碳排放年均增长2.4%。报道称，虽然不清楚碳排放增长放缓的趋势未来是否会延续（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:#基金会之窗# 近日，环境保护部、国家发展和改革委员会发布了《关于加强企业环境信用体系建设的指导意见》，提出到2020年，企业环境信用制度基本形成。目前，我国企业环境诚信意识和信用水平整体仍然不高（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

197:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（九） 据统计数据显示，将夏季的空调温度调至26度或以上可减少耗电量。大城市的空调负荷约占盛夏最大供电负荷的40%—50%，将空调的温度从22—24 ℃提高到26—28 ℃，可以减低10%—15%的电力负荷，减少4—6亿度以上的耗电量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

198:#世界之窗# 受到全球各国关注的巴黎气候大会在当地时间12月12日晚间顺利达成全球气候变化新协议。根据协议，全球近200个国家都同意加强对气候变化威胁的全球应对，将全球平均温度升幅与前工业化时期相比控制在2℃以内（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

199:#基金会之窗# 21日上午，亚行贷款西北三省林业生态发展项目GEF赠款碳汇教育和森林疗养项目培训会在西安举行。国家林业局气候办副主任、中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云作为培训讲师出席培训会。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

200:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（六） 以建筑业为例（它是木材用量最大的领域）说明利用木材替代高耗能材料降低碳排放的作用。生命周期评价，是一项用于评价建筑部件在整个生命周期中对环境影响的技术（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（八） 如果不是特别寒冷，尽量将冬季的空调温度调至18度或以下。如果感觉有些寒冷可以多加件衣服，这样就可以节约电力，从而减少燃煤发电排出的二氧化碳等温室气体，减缓气候变暖。如今节约已成为一种时尚，手中的遥控器也可以帮助您紧跟时尚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#世界之窗# 近日，英国东英吉利大学和非政府组织“全球碳计划”的研究人员在新一期英国《自然·气候变化》月刊上发布的报告称，2015年全球源自化石能源使用和工业生产的二氧化碳排放量有望延续去年的升幅减缓趋势，甚至可能出现0.6%的轻微跌幅(详见图片)。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（五） 木材和木制品的用量越多，使用时间越长，越有利于减少大气中二氧化碳的含量。因此，增加木材利用是减缓气候变暖的简单易行的途径。木材是人类社会生产生活的重要的基础原材料之一，也是在生产、使用、用后处理的整个生命周期中碳排放最低的材料。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

204:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（七） 室内照明不宜过亮或过暗，不要把灯光直接投射在荧屏上，以防反光，刺伤眼睛；电脑荧屏的中心最好与操作者的水平视线相等或略低于3—5厘米；凡有白内障、严重神经衰弱和心血管病变者，均不宜长时间操作电脑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

205:#世界之窗# 近日，由国家发展改革委和联合国环境规划署共同举办的“第二届应对气候变化南南合作高级别论坛”在巴黎会议“中国角”举办。解振华特别代表在致辞中强调，南南合作是南北合作的重要补充，是发展中国家联合自强、互利共赢（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#基金会之窗# 近日，由国家发展改革委应对气候变化司与国家应对气候变化战略研究和国际合作中心共同举办的“中国低碳转型高级别研讨会”在联合国气候变化巴黎会议“中国角”举行。联合国副秘书长兼亚太经社会执行秘书阿赫塔尔、国家发展改革委(详见图片)。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

207:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（四） 木材利用是对树木生长过程中储存的碳的有效利用，相当于在时间和空间上扩大了森林的储碳作用。因为树木生长需要时间，扩大造林面积受到土地面积的制约。适时采伐并科学利用木材，实际上相当于延长了树木的储碳作用，扩大了造林面积。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

208:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（六） 电脑可像磁石一样吸收周围空气中的阴离子，破坏对人体健康至关重要的正常离子环境，使人产生“电脑病”。我们要预防“电脑病”，在电脑前工作1小时后，应休息15分钟，最好每天用电脑时间不超过4小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:#世界之窗# 近日，中国国家气候变化专家委员会与英国气候变化委员会签订一份工作协议，旨在推进气候变化风险评估，增进中英双方政府领导人和决策部门对气候变化风险的了解。在工作协议中，两国委员会决定在未来几年进一步推动（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#基金会之窗# 近日，国家气候战略中心与世界银行在巴黎会议“中国角”联合举办了“国家自主贡献专题研讨会”，国家发展改革委气候司司长苏伟和世界银行副行长Rachel Kyte出席并致辞。苏伟司长在致辞中指出，中国国家自主贡献是基于自身（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（三） 木材和木制品是碳的储库。与树木不同，木材和木制品不能直接从大气中吸收二氧化碳，但能增强林木的储碳作用。无论木材是作为原料或是制成任何产品，例如各种家具、板材、建筑材料等（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

212:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（五） 电脑烟雾也就是电子烟雾，是一种看不见、摸不着、嗅不到的东西。据研究，如果长期使用电脑而不加防护，操作人员会受到辐射影响。由荧屏释放出来的阳离子（正电荷）可以激发操作者体内一系列代谢变化，导致人体衰弱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

213:#基金会之窗# 当地时间12月12日，《联合国气候变化框架公约》第21次缔约方会议（COP21）和《京都议定书》第11次缔约方会议（CMP 11）在法国首都巴黎通过会议成果和巴黎协议。中国气候变化事务特别代表、中国代表团团长解振华（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

214:#世界之窗# 近日，由中国国家发展改革委和美国加州政府联合举办的“中国-美国加州气候变化合作边会”在巴黎会议“中国角”召开，中国代表团团长、中国气候变化事务特别代表解振华、美国加利福尼亚州州长杰里·布朗出席并致辞（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

215:#基金会之窗# 近日，由国家发展改革委气候司和世界银行共同主办的“低碳试点城市率先达峰”主题边会在巴黎会议中国角召开。中国代表团团长、中国气候变化事务特别代表解振华出席会议并致辞指出，中国支持地方低碳发展行动，开展了多层次（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

216:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（二） 木材的形成是树木生长过程中从大气中吸收二氧化碳，依靠太阳能在树木体内以纤维素、木质素等炭化合物的形式固定储存，形成细胞结构。因此，树木采伐加工后（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

217:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（四） 研究表明，包括微波炉、电视机、电热水器等几乎所有电子、电器设备都会产生电磁辐射。这种电磁辐射一旦超过一定程度，就会污染环境，对其他电子、电器产品造成危害，影响其使用寿命（详见图片）。 ​#绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

218:#世界之窗# 近日，“地方城市领袖气候峰会”在巴黎市政厅举行，全球致力于应对气候变化的200多位城市领导者出席了本次活动。峰会专门安排了中国城市专场“城市未来——中国的革新与可持续城市化”，邀请北京、深圳、武汉、镇江（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

219:#基金会之窗# 近日，国家发展改革委和国际能源署共同主办的“中国与国际能源署高级别边会”在联合国气候变化巴黎会议“中国角”举行。国内外的官员和专家围绕中国能源低碳发展转型、可再生能源发展和气候变化、中国应对气候变化政策与行动（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

220:#碳汇知识大讲堂# 木材利用与林业碳汇（一）气候变化正在影响人类的生命财产安全，因此应广泛开展气候变化的原因、影响及对策的研究。由于大气中二氧化碳含量对气候变化的突出作用，因此，削减大气中的二氧化碳成为应对气候变化的主要措施（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

221:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（三） 目前人们认为对自然环境威胁最大的五种物质，电池里就包含了汞、铅、镉三种。废旧电池混入生活垃圾一起填埋，渗出的汞等重金属物质就会渗入土壤、污染地下水。无论人饮用了含有重金属的水还是这些重金属进入农作物中，都会严重威胁到人类健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#世界之窗# 近日，剧欧委会官网报道，欧委会通过了新的富有雄心水平的循环经济立法建议。该立法建议旨在帮助欧洲企业和消费者向更强大更循环的经济转变，使资源利用更可持续，实现更多回收和再利用，有利于产品生产周期“闭环”循环（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

223:#基金会之窗# 近日，中国气候变化事务特别代表解振华在巴黎气候大会期间应邀出席了欧盟与国家发展改革委共同举办的“中欧碳排放交易:碳市场的有力信号”。会上，解振华特别代表指出，中国将积极落实国家自主贡献提出的目标和行动（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

224:#碳汇知识大讲堂#林业生物质能源与碳汇（二十四）专业化的能源林造林，不可避免地会破坏造林基地上的原有生态系统。因此，必须规定专业化造林基地搞镶嵌式造林，就是每片面积不可太大，各片之间以及基地周边，必须保留原有植被。基地中的沟谷、山头、河边，以及其他生态敏感地带的原有植被，都需保留。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

225:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（二） 随着人们生活水平的提高和现代化通信业的发展，人们使用的电池越来越多，手机、随声听等都以电池为能源。资料数据显示，一节一号电池烂在地里，能使1平方米的土壤永久失去利用价值；一颗纽扣电池可使600吨水无法使用，相当于一个人一生的饮水量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

226:#世界之窗# 近日，由澳大利亚、加拿大、法国、德国、卢森堡和荷兰共同参与的“气候风险早期预警系统”在巴黎的海洋研究所正式启动。 该倡议承诺，将提供8000多万美元，向大约80个国家提供更为完善的气候风险早期预警系统（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

227:#基金会之窗# 近日，国家主席习近平在巴黎会见美国总统奥巴马，就中美关系发展及共同关心的国际和地区问题深入交换意见。双方同意继续推进中美关系向前发展，加强应对气候变化领域合作，共同维护世界和平稳定，推动世界经济稳定增长（详见图片 ）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

228:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（二十三） 一些国家的粮食、畜牧业和木材生产过关，都是走专业化和广大农民（林农）兼业相结合的道路。生物质能源也一样，不注意农民兼业，就丢失了更广泛的原料供应（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

229:#绿色低碳小常识# 生活排放知多少（一） 生活噪声是指环境中不协调的声音、人们感觉到吵闹或不需要的声音。环境噪声不仅局限于杂乱无章的声音，也包括影响别人工作、休息和睡眠的琴声、歌声、车辆、飞机、机械撞击振动产生的声音以及邻室的高谈阔论的谈话音等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

230:#世界之窗# 近日，《联合国气候变化框架公约》秘书处在一份新闻公报中指出，一个由各国政府、河流盆地组织、企业界和民间社会组成的“水与气候变化适应巴黎契约”联盟在巴黎气候变化大会期间正式启动。该联盟旨在加强供水系统的气候复原力（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（二十二） 确立生物质能源发展采取基地化和一般化相结合的原则。没有专业化，林业生物质能源的发展就不会成功，专业化是生物质能源的主力和基点。在中国的国情下，要考虑对一般群众的参与（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:#绿色低碳小常识# 认识能源（二十二） 地球内部的酷热，是地球内部能量转化而来的。它产生的热量加热岩浆，岩浆加热地下水使其沸腾产生热水和蒸汽，这都是很有价值的能源，给我们带来热量并且可以用来发电。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

233:#世界之窗# 近日，据法国《世界报》报道称，在《联合国气候变化框架公约》的195个缔约国中，有12个国家未就减少温室气体排放作出承诺，包括文莱、朝鲜、利比亚、尼泊尔、尼加拉瓜、巴拿马、圣基茨和尼维亚、叙利亚、东帝汶（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

234:#基金会之窗# 近日，联合国气候变化巴黎会议中国气候变化事务特别代表、中国代表团团长解振华，在巴黎会场中国角分别出席了“中国与亚行气候变化合作高级别边会”、“中国库布其生态成果发布会”2场主题边会并致辞（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#基金会之窗# 近日，在联合国气候变化巴黎会议第一周谈判的最后一天，国家发展改革委应对气候变化司苏伟司长在巴黎会议“中国角”召开中外媒体见面会，就资金机制、透明度、“共同但有区别的责任原则”的体现、2度目标、协议法律约束力（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:#基金会之窗#近日，由中国绿色碳汇基金会与中华环保联合会、北京市林业碳汇工作办公室和加拿大UBC大学联合主办的“建设碳汇城市应对气候变化”主题边会在联合国巴黎气候变化大会“中国角”举行。来自美国、英国、法国等20多个国家及国际组织（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

237:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（二十一） 任何能源的生产和利用，都会释放碳，生物质能源也是一样，问题在于生产和利用的过程中释放的碳，是否足够地低于使用生物质能源所带来的减排量，还在于发展生物质能源对原有生态环境的干扰及其所造成的碳泄漏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:#绿色低碳小常识# 认识能源（二十一） 潮汐能是水运动的一种。太阳和月亮的引力使得地球上的海水呈周期性涨落。在一定的海岸线上，大量的海水以涨潮的形式涌入海岸，便形成潮汐。潮汐产生大量的动能，就是潮汐能，可以用来发电。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

239:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（二十） 从能源农业、能源林业，到生物燃油加工，这个新产业链可以为中国促进“三农”（农业、农村、农民）发展带来机遇。可振兴农林经济，据研究，如果到2050年生物燃油产量达到1.05亿吨（详见图片）。 ​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

240:#绿色低碳小常识# 认识能源（二十） 随着对能源需求和环保法规执法力度不断加大，风电技术是一门不断发展和完善中的多学科的高新技术，为降低造价，在提高单机容量，改进结构设计和制造工艺，以及减轻部件重量上，不断进行技术创新，它的优势和经济性必将日益发挥出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:#基金会之窗# 近日，中国农业大学“东北农业适应气候变化与粮食安全研讨会”在哈尔滨举办。来自中国农业科学院、中国科学院、中国农业大学等的专家以东北农业适应气候变化与粮食安全为主题，针对东北地区气候变化的特征与未来趋势（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

242:#基金会之窗# 近日，由野生动物文化工程基金、中国绿色碳汇基金会、中国野生动物保护协会及国际野生生物保护学会联合主办的“用艺术为生命呐喊，保护大象公益行动”艺术巡回展在北京apm购物中心举行。来自全世界的34件保护大象主题（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#基金会之窗# 近日，中国绿色碳汇基金会第一届理事会第十一次会议在北京召开。来自科技部、国家发改委、财政部、国家林业局、中国石油天然气集团公司等政府部门、企业的15名理事、2名监事参加了会议。会议由碳汇基金会理事长刘于鹤主持（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

244:#基金会之窗# 近日，国家发展改革委气候司和亚洲开发银行共同主办的“中国—亚行气候变化高级别边会”在联合国气候变化巴黎会议“中国角”举行。中国气候变化事务特别代表解振华介绍了中国2020年后应对气候变化自主贡献文件（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十九） 我国生物质能源发展的政策是鼓励发展非粮乙醇，限制生产粮食乙醇。目前燃料乙醇的主要原料是玉米。开发利用生物质能源的重点是生物燃油。中国的石油供应对外依赖性急速扩大，机动车燃油的稳定供应存在巨大风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

246:#绿色低碳小常识# 认识能源（十九） 大中型风电机组并网发电，已成为世界风能利用的主要形式，随着并网机组需求持续增长，生产量上升，机组更新换代，单机容量提高，机组性能优化，故障降低，生产成本下降，风电已经接近与常规能源竞争的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:#世界之窗# 近日，日本环境省公布的数据显示，2014年度日本温室气体排放量比上一年度减少3.0％。日本环境省也宣布，2014年度日本温室气体排放量为13.65亿吨，比上一年度减少3.0％，这是2011年福岛第一核电站事故发生以来的排放量首次减少（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:#基金会之窗# 近日，科技部举行《第三次气候变化国家评估报告》发布暨专家解读会。国家气候中心研究员在介绍《第三次气候变化国家评估报告》的主要结论时表示，1909年以来，中国的变暖速率高于全球平均值，在每百年升温0.9℃到1.5℃之间（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

249:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十八） 我国的生物柴油提取、加工技术也处于初级阶段，提炼工艺较为落后，限制了生物柴油的应用范围。目前，主要用于柴油发电厂、农林业动力设施等，应用范围有限。另外，生物燃料油的使用成本问题也是一个局限。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

250:#绿色低碳小常识# 认识能源（十八） 风电和水电一样，都是一次能源开发和在建设同时完成的项目，没有火电所需要的开采和运输煤炭、石油所要求的投资。风电的优点是蕴藏量大、可再生、无污染、不淹地、占地少、建设周期短（详见图片）。 ​#绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

251:#世界之窗# 近日，德国《明镜周刊》发布消息称，德国政府顾问专家委员会认为，德国完成2020年气候变化行动目标存在“显著风险”，若不更多地采取切实行动限制二氧化碳排量，恐怕难以实现到2020年二氧化碳排放量在1990年的水平上减少40%的目标(详见图片)。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

252:#基金会之窗# 近日，气候变化绿皮书(2015年)发布会暨“巴黎的新起点和新希望”高峰论坛在京举行。中国气象局局长、气候变化绿皮书(2015年)主编郑国光出席活动并讲话。他认为，气候变化绿皮书，是集气候变化科学研究、政策、应用实践的权威(详见图片)。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

253:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十七） 我国生物质柴油开发，尚未进行产业化、规模化发展，“柴油林场”建设技术研究尚属空白。要从总体上降低生物柴油生产成本，使其发挥更大的作用，必须专业化、基地化和规模化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:#绿色低碳小常识# 认识能源（十七）大力发展能产生“绿色石油”的各类植物，如油棕榈等，为生物质能利用提供丰富的优质资源。太阳辐射的能量，到地球表面约有2%转化为风能，风能是地球上自然能源的一部分，我国风能潜力的估算，风能理论可开发总量全国为32.26亿千瓦，实际可开发利用量为2.53亿千瓦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:#世界之窗# 近日，波兰总统杜达宣布，波兰二氧化碳排放量比1988年削减30%，已超额完成京都议定书规定的减排义务，这奠定了波兰在即将于巴黎举行的联合国气候变化大会上的立场。杜达还表示，煤是欧盟和波兰能源安全的重要因素（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:#基金会之窗# 30日，国家主席习近平出席在巴黎召开的气候变化大会并发表了题为《携手构建合作共赢、公平合理的气候变化治理机制》的讲话重要讲话。习近平指出，巴黎协议应该着眼于强化2020年后全球应对气候变化行动，也要为推动全球（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:#基金会之窗# 近日，国家标准委首次发布温室气体管理国家标准，包括《工业企业温室气体排放核算和报告通则》以及发电、钢铁、化工、水泥等10个重点行业。该报告通则将于明年6月1日起实施。 据国家标准委相关负责人介绍，核算范围包括（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十五） 目前，国内较为成熟的石油替代品研究，主要集中在生物柴油和生物醇类燃料两类上。对能源油料植物的开发利用处于初步阶段，生物柴油植物良种帅选和高效培育技术还未见大的突破，大面积集约化栽培技术还没有解决。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:#绿色低碳小常识# 认识能源（十五） 具有一定粒度的生物质原料，在一定压力作用下（加热或不加热），可以制成棒状、粒状、块状等各种成型燃料。原料经挤压成型后，密度可达1.4吨/立方米，能量密度与中质煤相当，燃料特性明显改善，火力持久黑烟小，而且便于运输和贮存。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

260:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（十四） 中法双方将探索在第三国特别是发展中国家开展可再生能源、能效及防灾减灾方面的合作。双方赞赏并支持非洲国家及其他发展中国家加速发展可再生能源及提高气候适应力的努力，包括实施非洲可再生能源倡议及气候风险和早期预警系统倡议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

261:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十四） 我国利用高凝点、高酸值的原料生产生物柴油，已取得技术突破，使我国在生物柴油合成领域占据了世界生物柴油技术的制高点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#绿色低碳小常识# 认识能源（十四） 生物质气化即通过化学方法将固体的生物质能转化为气体燃料。由于气体燃料高效、清洁、方便，因此生物质气化技术的研究和开发得到了国内外广泛关注，并取得了可喜的进展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

263:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（十三） 中法双方承诺到2020年显著增加各自在低碳能源技术研发和示范方面的公共投资，同意进一步探索在双方感兴趣的领域联合开发合作项目的机会（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

264:#基金会之窗#近日，世界卫生组织发布了题为《2015年气候与健康中国国情概况》报告。该报告指出，为提高应对气候变化影响的能力，中国应对气候变化影响、脆弱性和健康适应能力开展全国性评估，以发现加强卫生系统应对气候变化能力的机会（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

265:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十三） 我国生物质固体成型燃料技术和设备已取得突破，有效地解决了功率大、生产效率低、成型部件寿命短等问题，并实现了商业化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:#绿色低碳小常识# 认识能源（十三） “能源环境工程”技术是在原大中型沼气工程基础上发展起来的多功能、多效益的综合工程技术。该技术既能有效解决规模化养殖场动物排泄物的污染问题，又有良好的能源、经济和社会效益（详见图片）。 ​#绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（十二） 中法双方认识到动员气候资金以支持发展中国家实现低碳、气候适应型发展的重要性，特别是支持最不发达国家、小岛屿发展中国家和非洲国家。法国重申所承诺的到2020年将每年在现有30亿欧元（详见图片）。 ​#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

268:#基金会之窗# 近日，据奥地利《标准报》报道，经过彻夜艰苦谈判，20个主要工业国家和新兴市场国家承诺，在即将召开的巴黎联合国气候变化大会上，将支持通过一项具有法律约束力的温室气体减排协议。此前美国对此持反对观点（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十二） 据报道，德国计划到2030年16%的电力、10%的供暖及15%的汽车燃料均使用生物能源。同时，德国还投资了一个4亿欧元的生物柴油提炼厂。此外，英国石油公司将在2016年投入5亿美元创建生物能源研发中心，集中开发生物燃料。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

270:#绿色低碳小常识# 认识能源（十二） 以沼气利用技术为核心的综合利用技术模式由于其明显的经济和社会效益而得到快速发展，这也成为中国生物质能利用的特色，如“四位一体”模式，“能源环境工程”等（详细内容见图片）。 #绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

271:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（十一） 中法双方强调城市、地区、省区及工商界在应对气候变化中的关键作用，鼓励非国家行为体在促进向低碳、气候适应型和可持续社会长期转型中采取行动。在2010年建立的双边磋商机制基础上（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:#基金会之窗# 近日，第二届中法城市可持续发展论坛在湖北省武汉市闭幕。论坛上，由中法专家组创新编制的《中法武汉生态示范城总体规划》正式出炉，规划明确了到2020年，中法生态城将成为武汉西部占地120平方公里、就业人口50万（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十一） 近年来，由于玉米原料价格上扬、燃料乙醇销售价格低迷等原因，一半以上的加工厂停止了生产。针对这一形势，美国产业界和研究单位正在寻找其他更经济、更适用的生物质原料，如农林加工剩余物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

274:#绿色低碳小常识# 认识能源（十一） 目前，中国城镇垃圾热值在4.18兆焦/千克（1000千卡/千克）左右。生活垃圾数量以每年8%—10%的速度快速增加，工业化开发利用垃圾来发电，焚烧集中供热或气化产生煤气供居民使用，有很大的发展潜力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（十） 双方合作将包括交流最佳实践、技术研发、投资低碳项目和解决方案及联合投资第三方市场。双方计划在未来五年尽早公布各自的2050年国家低碳发展战略。中法双方认识到绿色金融和低碳投资的重要性（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

276:#基金会之窗# 近日，据日媒报道，日本首相安倍晋三拟于本月29日至12月2日出席在巴黎举行的第21届联合国气候变化大会(COP21)峰会等活动。日媒指出，发达国家已向发展中国家承诺，到2020年止，每年提供1000亿美元规模的资金（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:#基金会之窗# 近日，世界卫生组织发布了题为《2015年气候与健康中国国情概况》报告。该报告指出，为提高应对气候变化影响的能力，中国应该就气候变化影响、脆弱性和健康适应能力开展全国性评估，以发现加强卫生系统应对气候变化能力的机会（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十） 美国以玉米为原料生产乙醇已经产业化，2007年玉米乙醇产量达到1518万吨，位居世界第一。为了鼓励使用燃料乙醇，美国联邦政府对玉米乙醇生产商实行每加仑50美分的补贴，这一政策促使美国建成了110家玉米乙醇加工厂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#绿色低碳小常识# 认识能源（十）随着城市规模的扩大和城市化进程的加快，中国城镇垃圾的产生量和堆积量逐年增加。中国大城市的垃圾具有以下特点：一是垃圾中有机物含量接近1/3甚至更高；二是食品类废弃物是有机物的主要组成部分；三是易降解有机物含量高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

280:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（九） 中法双方忆及通过2007年发表的气候变化联合声明所建立起的双边应对气候变化伙伴关系，并同意进一步加强双方在气候变化领域的协调与合作。双方将重点加强在低碳基础设施、碳捕集利用和封存（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

281:#基金会之窗# 近日，欧盟工业部长在布鲁塞尔召开会议之后表示，气候谈判将对全球钢铁市场产生重要的影响。欧盟委员会负责竞争力的副主席卡泰宁表示，全球钢铁供给过剩。为了帮助萎靡不振的钢铁行业，应该设法帮助高耗能的行业人员（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

282:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（九） 2000年，美国通过了生物质研究开发法案，启动了生物质能源研究计划。美国2007年的国情咨文中提出了“10年减20%”的目标，即用10年的时间使汽油消费下降20%（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

283:#基金会之窗# 近日，《联合国气候变化框架公约》秘书处发布了一份名为《现在就采取气候行动 –2015年为政策决策者所做摘要》的最新报告。公约秘书处执行秘书菲格雷斯表示，该报告突显了世界各国内部和国家之间在可再生能源、交通（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

284:#基金会之窗# 近日，冰岛103个企业和机构在首都雷克雅未克启动的一项旨在应对气候变化的活动中承诺，将减少温室气体排放和降低浪费。冰岛企业社会责任中心（FESTA）负责人麦格努森表示，参与活动的企业规模不等，并涵盖各个领域（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

285:#绿色低碳小常识# 认识能源（九） 禽畜粪便也是一种重要的生物质能源。除在牧区有少量的直接燃烧外，禽畜粪便主要是作为沼气的发酵原料。据统计，目前我国禽畜类粪便资源总量约8.5亿吨，折合7840多万吨标准煤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

286:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（八） 中法双方同意巴黎协议应规定缔约方制定、通报、实施并定期更新国家自主决定贡献。双方支持每五年以全面的方式盘点实现经议定长期目标的总体进展。盘点的结果将为缔约方以国家自主决定的方式（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

287:#基金会之窗# 近日，70个国家的政府代表以及《联合国气候变化框架公约》秘书处官员等在巴黎举行非正式部长级会议预备会，为大会达成新的全球性协议做最后冲刺。法国外交部长法比尤斯透露，此次会议期间，各方对于每5年就温室气体减排（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（八） 21世纪必然是新能源产业迅猛崛起的时代。在全世界的新能源领域中，生物质能源一直占有重要地位，也是各国、各大公司开发的热点。美国、巴西和欧盟一些国家，居于生物能源开发的前沿（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

289:#绿色低碳小常识# 认识能源（八） 农作物秸秆是农业生产的副产品，也是我国农村的传统燃料。根据有关数据统计，我国农作物秸秆年产出量约6.04亿吨，其中造肥还田及其收集损失约占15%，剩余5.13多亿吨（详见图片）。 #绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

290:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（七） 中法双方强调，技术创新在应对减缓和适应气候变化、增长和发展、能源获取和能源安全等相互关联的挑战中具有关键作用。双方支持进一步加强现有技术机制，以合作开展技术开发和转让（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:#基金会之窗# 近日，欧盟动态发表消息称，欧盟在应对气候变化上面临复杂挑战，因此在利用能源和原材料方面需要一场革命。欧洲呼唤新的商业逻辑，即以更多的循环商业模式取代线性经济模式。循环经济将大幅降低能源和原材料成本（详见图片）。 ​#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

292:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（七） 桉树和经济林发展的生态教训，应尽量避免在生物质柴油林的发展中出现。中国能源林业的发展，不是没有土地，不是没有树种，也不是说没有生态效益（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

293:#绿色低碳小常识# 认识能源（七） 应根据集中居住人口的多少，建立能源工厂，把生物质能进行化学转换，产生的气体收集净化后，输送到居民家中作燃料，提高使用热效率和居民生活水平。这种生物质能的集约化综合开发利用（详见图片）。 #绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

294:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（六） 中法双方强调发达国家在2020年后继续为发展中国家有力度的减缓和适应行动提供强有力的资金、技术和能力建设支持至关重要，特别是在适应方面，向面对气候变化负面影响特别脆弱的发展中国家提供支持。其他愿意这样做的国家提供补充性支持应得到鼓励和认可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

295:#基金会之窗# 近日，“中法气候与绿色经济论坛”在北京钓鱼台国宾馆举行。此次论坛由法中委员会与国家应对气候变化战略研究及国际合作中心共同主办，旨在从企业的层面为全球应对气候变化献计献策（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

296:#基金会之窗# 近日，欧盟委员会网站发布消息称，欧盟成员国部长们确认，欧盟承诺未来几年增加公共资金用于气候融资，这表明欧盟决心为实现到2020年发达国家每年向发展中国家提供1000亿美元资助的目标做出应有贡献。欧盟已确定了清晰的原则（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（六） 发展经济林（果园），是农民增收的重要途径，但不理智的发展，同样也会变成一件坏事。发展方式、发展特点、发展数量、对其他生态系统的尊重等等，都是保障把这件事做好的条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

298:#绿色低碳小常识# 认识能源（六） 薪材不仅是很好的能源，而且可以用来制造出木炭、活性炭、木醋液等化工原料。大量速生薪炭林基地的建设，为工业化综合开发用木质能源提供了丰富的原料。由于我国经济的不断发展，促进了农村分散居民逐步向城镇集中，为集中供气，提高用能效率提供了现实的可行性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

299:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（五） 中法双方重申，确定一个清晰、可信的发达国家实现到2020年每年动员1000亿美元目标的路径至关重要。该资金来自各种不同来源，其中既有公共来源也有私营部门来源，既有双边来源也有多边来源（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

300:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（五） 桉树在解决造纸原料短缺中起到了关键作用，完全可以在较少破坏生态的前提下予以发展。如果谨慎选择造林区域， 保留生态敏感地带的原有次生林，再加上镶嵌式造林，就可以避免对环境带来深刻的冲击。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

301:#基金会之窗# 近日，美国白宫发言人欧内斯特在记者招待会上表示，美国总统奥巴马将出席本月底开始举行的巴黎气候变化大会，并将推动巴黎气候协议“做三件事”。首先，奥巴马将推动巴黎气候协议纳入各国自主贡献目标（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

302:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（四） 中法双方强调有必要通过巴黎协议表明减缓和适应气候变化在政治上同等重要。双方强调巴黎协议需为有效加强适应能力作出贡献；双方强调制定和实施国家适应计划、将应对气候变化考虑纳入（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:#绿色低碳小常识# 认识能源（五） 森林能源是森林生长和林业生产过程提供的生物质能源，主要是薪材（来源于树木生长过程中修剪的枝杈，木材加工的边角余料，以及专门提供薪材的薪炭材），也包括森林工业的一些残留物等。森林能源在我国农村能源中占有重要地位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（四） 在适合发展的地区，过多的破坏了原来的植被，大面积单一树种的高密度集约经营，往往会彻底改变发展区域的生态和景观。对一些桉树发展商来讲，他们过度地利用了租到的土地（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

305:#绿色低碳小常识# 认识能源（四） 我国是一个人口大国，又是一个经济迅速发展的国家，21世纪将面临着经济增长和环境保护的双重压力。因此改变能源生产和消费方式，开发利用生物质能等可再生的清洁能源资源对建立可持续的能源系统，促进国民经济发展和环境保护具有重大意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:#世界之窗# 中法元首气候变化联合声明（三） 双方强调发达国家需要继续通过承担有力度的全经济范围绝对量化减排目标来发挥领导力，同时强调发展中国家在可持续发展框架下持续加强多样化减缓行动的重要性，包括视国情逐步转向全经济范围可量化减限排目标，通过恰当的激励和支持来实现相关目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

307:#基金会之窗# 近日，绿色气候基金理事会在赞比亚城市利文斯顿召开。会上批准向秘鲁、马拉维以及孟加拉国等国的8个减排和适应项目注资1亿6800万美元资金。同时，这8个项目是首批得到该基金注资的项目。绿色气候基金在会后的新闻公报中指出（详见图片） #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

308:#碳汇知识大讲堂#林业生物质能源与碳汇（三）中国有大面积的低质次生林。这些次生林里很少有可以成材的树种，所以人们有强烈愿望找机会替代它。桉树就是在这样的地方发展起来的，在20多年的时间里，大约已营造了300多万公顷（详见图片）。 #碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:#绿色低碳小常识#认识能源（三）生物质能是可再生能源，通常包括以下几个方面：一是木材及森林工业废弃物；二是农业废弃物；三是水生植物；四是油料植物；五是城市和工业有机废弃物；六是动物粪便。生物质能一直是人类赖以生存的重要能源（详见图片）。 #绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:#世界之窗#中法元首气候变化联合声明（二）中法双方强调巴黎协议必须发出全世界向绿色低碳、气候适应型和可持续发展转型的明确信号。鉴此，双方强调，以符合强劲经济增长和公平社会发展及2℃以内全球温度目标的节奏在本世纪内实现（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:#基金会之窗# 近日，第21届联合国气候变化大会非正式部长级预备会在巴黎举行。巴黎气候变化大会主席、法国外长法比尤斯在开幕讲话中表示，此次预备会将讨论的问题兼具复杂性与敏感性，关系到未来几十年内世界各国的发展模式（详细内容见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（二） 在发展生物质能源中，人们期待的种种生态效益，可能会出现，但也不无可能迎来的是新的生态风险。就是说，我们不能排除增排温室气体、破坏生物多样性、进一步消灭野生生物和恶化水资源等后果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:#绿色低碳小常识# 认识能源（二） 生物质能是蕴藏在生物质中的能量，是绿色植物通过叶绿素将太阳能转化为化学能而贮存在生物质内部的能量。煤、石油和天然气等化石能源也是由生物质能转变而来的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:#世界之窗#中法元首气候变化联合声明（一）习近平主席和奥朗德总统忆及关于达成一项在《联合国气候变化框架公约》下适用于所有缔约方的议定书、其他法律文书或具有法律效力的议定成果的德班授权，坚定决心携手并与其他国家领导人一道努力（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

315:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在人民大会堂会见了来华出席第二十一次“基础四国”气候变化部长级会议的巴西、印度和南非代表。张高丽说，“基础四国”协调机制2009年启动以来，在气候变化多边谈判进程中（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:#基金会之窗# 近日，缅甸与欧盟在内比都共同召开气候变化会议，双方承诺加强应对气候变化相关合作。会上，来自缅甸环保林业部及其他相关部委的官员、欧盟、社会组织和私营部门代表以及其他发展伙伴成员共同讨论（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:#世界之窗#近日，“非洲农业和农产品加工”国际会议在达喀尔召开。会上，非洲开发银行（Bad）决定至2020年，银行投资提高三倍（每年增加50亿美元），帮助非洲国家在农业方面应对气候变化，提高风险管控能力（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

318:#基金会之窗# 近日，第十四届世界风能大会(WWEA)在以色列耶路撒冷闭幕。围绕“创新以达到100%可再生能源供应，努力促进社会和环境和谐共存”这一主题，来自中国、以色列、德国等20多个国家的科技界、产业界及行业机构代表参会（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十九） 如果在堆肥前对混合废弃物进行破碎，那么由于存在重金属、灰、塑料和玻璃碎片，成品堆肥质量就会下降。堆肥产品销售有其季节性，而垃圾堆肥处理则是连续性的，生产与销售之间存在的这种“时间差”，会增加生产成本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:#世界之窗#近日，日本政府公布了首个旨在减少气候变化对社会和经济不良影响的“适应计划”草案。草案提出，“适应计划”争取每5年修改一次，不过目前该草案只提出大体方针，相关省厅今后还将具体制定详细内容（详见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:#基金会之窗#近日，世界绿色建筑委员会全球大会在香港举行，香港行政长官梁振英为大会致辞时指出，应对环境问题有如踢世界杯，须国际间通力合作，为同一目标努力。他又指，香港作为超级联繫人，可汇聚各地经验及人才，向内地分享绿色建筑经验（详见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十八） 在中国大规模堆肥处理的运行情况并不是很理想，很多设施的运行实际效果没有当初所期待的那么好，而且产生的堆肥质量一般不高。这是因为中国（以及其他国家）的大多数堆肥设施都利用混合废弃物进行堆肥，其中含有影响堆肥质量的成分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:#世界之窗# 近日，太平洋地区灾难复原力会议在斐济首都苏瓦举行。减灾事务特别代表瓦尔斯特伦指出，厄尔尼诺预计将在太平洋岛国灾害易发地区造成更多极端气候事件，将要到来的几个月是对太平洋岛屿国家历史上的一次考验（详细内容见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

324:#基金会之窗# 近日，广东省气象局牵头承担了《广东省适应气候变化中长期战略规划》的编制工作。组织编制该规划是2015年广东国家低碳省试点工作要点之一。《规划》拟通过分析广东省适应气候变化的现状与需求，评估气候变化（详细内容见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十七） 20世纪80年代以来，我国陆续开发了机械化程度较高的动态堆肥技术。目前， 从普及程度看，堆肥处理在国内城市各种废弃物处理方式中，是仅次于填埋方式的一种重要方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#世界之窗#近日，美国总统奥巴马与到访的印度尼西亚总统维多多在白宫宣布，两国将加强气候变化等领域合作。维多多表示，印尼有意加入跨太平洋战略经济伙伴协定(TPP)。根据双方在奥巴马与维多多会晤后发表的联合声明，两国领导人均认识（详细内容见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:#基金会之窗# 近日，清华大学地球系统科学研究中心与著名国际学术期刊《柳叶刀》联合发布了《健康与气候变化：保护公共健康的政策响应》和《在人类世保护人类健康：洛克菲勒基金会——柳叶刀星球健康委员会报告》两篇特邀报告中文版（详细内容见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（一） 任何能源的生产与利用，都会释放碳，生物质能源也是一样，问题在于生产和利用的过程中释放的碳，是否足够地低于使用生物质能源所带来的减排量，还在于发展生物质能源对于原有生态环境的干扰及其所造成的碳泄漏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十六） 垃圾堆肥处理是指利用微生物的降解作用，通过好养发酵及厌氧发酵的方式，使废弃物稳定化的过程，堆肥产品可作肥料或土壤改良剂。在中国城市固体废物处理中，堆肥方式是最早也是在早期阶段使用最多的方式，大部分垃圾堆肥处理场采用敞开式静态堆肥的方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

330:#世界之窗# 近日，在达喀尔召开的“非洲农业和农产品加工”国际会议上，非洲开发银行决定至2020年，将银行投资提高三倍（每年增加50亿美元），以帮助非洲国家在农业方面应对气候变化，提高风险管控能力。行长阿德西纳会后表示（详细内容见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:#基金会之窗#近日，国务院总理李克强在中南海紫光阁会见第70届联大主席吕克托夫特。李克强指出，发展是消除全球贫困与冲突的根源、保障人民基本权利的前提和基础。对于中国这个世界上最大的发展中国家，发展更是解决一切问题的基础（详细内容见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

332:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十五） 垃圾焚烧处理是固体废物管理的一个组成部分，它是用焚化炉焚烧废弃物。废弃物焚烧后化为气体、灰烬或熔化成炉渣。在没有空间增设填埋场或填埋场选址困难的大型城市垃圾焚烧处理更已成为解决城市固体废物问题的一个急切选择。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

333:#世界之窗# 近日，肯尼亚《东非人报》报道称，近一段时期以来，非洲多个国家都面临旱灾威胁。受厄尔尼诺现象影响，“非洲之角”地区今年6月至9月降雨稀少，农业受旱灾重创。南非正面临自1992年以来最严重的干旱（详细内容见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

334:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十四） 除了眼前的公众健康问题，堆放场还给城市带来长期的责任。在很多城市，废弃物堆放场是一个严重的遗留问题。美国和欧洲的城市已经有数以百计的老堆放场需要改进，而且费用庞大。这些可能被污染的用地大多数由于对地下水的影响而受到重视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

335:#世界之窗#中美元首气候变化联合声明（十七）中美双方认为两国在其他国家的双边投资应支持低碳技术和气候适应力，并承诺讨论公共资金在减少温室气体排放中的作用。两国将运用公共资源优先资助并鼓励逐步采用低碳技术（详细内容见图片）。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

336:#基金会之窗#近日，欧盟发展委员米米察和农业委员霍根在《欧盟动态》撰文，就如何在保证农业生产持续发展、不加大世界自然资源压力的同时，为越来越多人口提供有营养的食品介绍了欧盟的做法：一方面通过技术研发等有关措施（详细内容见图片）。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:#基金会之窗# 近日，中国气象学会气候变化与低碳发展委员会、国家气候中心和国家应对气候变化战略研究和国际合作中心在天津联合举办了第32届中国气象学会年会“应对气候变化、低碳发展与生态文明建设”分会。分会围绕气候变化的监测、检测和归因；气候变化预估、影响评估（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

338:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十二） 在中国，填埋场存在两个比较严重的问题：一是处理能力不足的问题，另一个是环境污染控制的能力和管理问题。根据建设部的统计，中国目前拥有正规的填埋场444座，日处理能力25.6万吨，远远小于42.5万吨/日的产生量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

339:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（十五） 中美两国元首支持由24个中国和美国的省、州、市、郡签署的中美气候领导宣言以及宣言中所列的气候行动，包括中国省市发起的率先达峰倡议和美国州、郡、市提出的中长期温室气体减排目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:#基金会之窗# 近日，兰州大学黄建平团队在《Nature Climate Change》刊发了题为“气候变暖加速干旱区扩张”的论文，展示了关于气候变化的最新研究成果。文中指出，旱地扩张将使发展中国家面临土地进一步退化的风险，并加深其贫穷程度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:#基金会之窗# 近日，世界气象组织发言人克莱尔·努利斯在日内瓦万国宫举行的记者会上说，根据美国国家海洋和大气管理局“全球气候报告”数据显示，今年1月至9月，全球陆地和海洋表面平均温度超过上世纪平均值0.85摄氏度，创下1880年至2015年气象记录中1月至9月平均温度的最高值（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:#基金会之窗# 近日，由世界自然保护联盟、中国国家林业局、北京市政府和亚太森林组织共同主办，中国绿色碳汇基金作为联合主办单位之一的“首届生态系统治理论坛”在人民大会堂举行。本次论坛的主题是世界生态系统治理。国家林业局局长张建龙出席活动并在致辞中指出（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

343:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十一） 尽管许多国家政府已在监督和控制填埋对环境造成的潜在危害，但是有许多证据表明，填埋场中的有毒物质已经渗透到了附近的土壤，特别是地下水中（从而又进入到我们的饮用水中）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（十四） 中美双方认同并赞赏两国的省、州、市在应对气候变化、支持落实国家行动、加速向低碳宜居社会长期转型中的关键作用。两国元首欢迎2015年9月15-16日在洛杉矶举行的第一届中美气候智慧型/低碳城市峰会的成果，并期待着2016年在北京成功举办第二届峰会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:#基金会之窗# 近日，国家林业局举行座谈会，落实张建龙局长重要批示精神，汇报交流2015年造林计划执行情况，并对下一步工作作出部署。国家林业局副局长张永利要求，各地要高度重视造林绿化工作，采取过硬措施，保质保量完成今年及“十二五”造林任务（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（十）产油微藻属于低等植物，其基因工程改造技术远没有酵母和细菌等成熟，微藻进行高密度培养的技术难度也非常明显。当前，国内外仍然有许多科学家在探索发现新的菌种，并研制“工程微藻”，希望能实现规模化养殖，降低成本，并获取油脂资源提供一条可靠途径。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

347:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（十） 垃圾填埋场必须避开环境敏感的区域，例如小溪和河流等，防止造成污染。同时尽可能地靠近生成废物的地点，以便减少运输废物的费用。垃圾填埋处理的缺点，除了资源的浪费外，主要有占用较大面积的土地空间以及有害气体等污染物的产生及处理问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

348:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（十三） 今年中美双方还建立了新的国内政策对话，就各自国内行动进行信息交流。双方将继续为现有合作倡议投入大量精力和资源。关于2014年中美气候变化联合声明中所提的碳捕集、利用和封存项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

349:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（九） 一些产油酵母菌的油脂含量可达细胞干重的70%。微生物对碳水化合物的；理论转化率为32%，每7吨秸秆可产1吨菌油。随着微生物基因工程技术的进步，微生物油规模化生产是可能的（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（九） 在一些发达国家从上世纪30年代开始实施“卫生填埋”，在废弃物上面盖一层土，防止废弃物腐烂、飘散到周围的地区和滋生虫害。现在的填埋办法是，每天都要用椎上机或其他机械设备把废弃物压实，再覆盖上土。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（十二） 双方在气候工作组各合作倡议中取得了具体进展，包括载重汽车和其他汽车、智能电网、碳捕集利用和封存、建筑和工业能效、温室气体数据收集和管理、气候变化和林业、工业锅炉能效（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:#基金会之窗# 近日，由全球规模最大的十家石油天然气公司组成的“油气行业气候倡议”组织（OGCI）的首席执行官发表宣言称，该组织成员集体支持在第21届联合国气候变化框架公约缔约方大会（COP21）期间缔结切实有效的气候协议并赞同将全球变暖升幅控制在2摄氏度以内的整体目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:#基金会之窗# 近日，美国白宫宣布，目前共有81家美国企业签署了《美国商业法》中有关气候变化的承诺，为奥巴马政府推动联合国气候变化大会巴黎协议的签署增添了新的助力。奥巴马的气候变化高级顾问迪斯表示，这些企业承诺的目标中包括减少一半的碳排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:#基金会之窗#近日，为贯彻落实国家《林业应对气候变化“十二五”行动要点》《国家“十二五”控制温室气体排放工作方案》和《国家林业局关于开展林业碳汇工作若干指导意见》，根据国家林业局通知要求，黑龙江... #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

355:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（八） 人们通常把生物质能源区分为微生物能源、农业生物质能源和林业生物质能源。许多微生物含油，可以用来提炼柴油。利用微生物生产生物柴源是全世界的一个主攻方向，主要是由于它具有工业化生产前景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

356:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（八）填埋是成本有效的，并能够适应固体废物产生量和类型的大幅度波动（比如地震等情况），在进行良好运行和选址的情况下，具有最低的环境影响。此外，运废弃物的卡车把废弃物运到倾倒地点，需盖上一层薄土，过去，废弃物倾倒地的垃圾坑或垃圾堆通常都是露天的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

357:#世界之窗#中美元首气候变化联合声明（十一）中国将于2016年制定完成下一阶段载重汽车整车燃油效率标准，并于2019年实施。中国将继续支持并加快削减氢氟碳化物行动，包括到2020年有效控制三氟甲烷(HFC-23)排放。#世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:#基金会之窗#近日，宁夏全面开展代号为“雷霆行动”的集中打击破坏森林和野生动物资源违法犯罪专项行动，依法保护全区森林和野生动物资源安全。这次行动重点打击盗伐滥伐林木、非法大树移植、非法经营加工木材。#基金会之窗# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

359:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（七） 目前我国的石油年度需求量约为4.5亿吨，石油依存度达到49%。中国常规能源可开发总量占世界总量的10%，石油人均可采存储量为世界平均水平的10%。国际能源署（IEA）预测中国到2020年石油进口依存度将达到76.9%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（七） 目前我国的石油年度需求量约为4.5亿吨，石油依存度达到49%。中国常规能源可开发总量占世界总量的10%，石油人均可采存储量为世界平均水平的10%。国际能源署（IEA）预测中国到2020年石油进口依存度将达到76.9%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（七） 目前我国的石油年度需求量约为4.5亿吨，石油依存度达到49%。中国常规能源可开发总量占世界总量的10%，石油人均可采存储量为世界平均水平的10%。国际能源署（IEA）预测中国到2020年石油进口依存度将达到76.9%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（七） 目前我国的石油年度需求量约为4.5亿吨，石油依存度达到49%。中国常规能源可开发总量占世界总量的10%，石油人均可采存储量为世界平均水平的10%。国际能源署（IEA）预测中国到2020年石油进口依存度将达到76.9%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（七） 目前我国的石油年度需求量约为4.5亿吨，石油依存度达到49%。中国常规能源可开发总量占世界总量的10%，石油人均可采存储量为世界平均水平的10%。国际能源署（IEA）预测中国到2020年石油进口依存度将达到76.9%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:#绿色低碳小常识#正确理解“垃圾”（七）垃圾填埋是目前在中国最普遍利用的固体废物的处理方法。在我们的城市固体废物中，送到填埋场处理的超过85%。填埋其实不是选择性的，它是任何一个固体废物管理体系必须要有的一个组成部分（详细内容见图片）。#绿色低碳小常识# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

365:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（十） 中国还计划于2017年启动全国碳排放交易体系，将覆盖钢铁、电力、化工、建材、造纸和有色金属等重点工业行业。中国承诺将推动低碳建筑和低碳交通，到2020年城镇新建建筑中绿色建筑占比达到50%，大中城市公共交通占机动化出行比例达到30%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

366:#基金会之窗#近日，2015减贫与发展高层论坛在北京人民大会堂举行，联合国秘书长潘基文发表致辞。潘基文强调，中国做出了一系列的承诺，包括将在2020年前使7000万农村人口摆脱贫困，同时中国也致力于在今年12月份巴黎气候变化会议之际（详细内容见图片）。#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:#碳汇知识大讲堂#林业生物质能源与碳汇（六）全球化石类能源的可开采年限，石油不到50年，天然气不到60年，煤不到270年。世界已进入能源不安全期，世界能源消费2002年到2030年将增加60%，其中2/3来自新兴国家的需求（详细内容见图片）。​#碳汇知识大讲堂# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

368:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（六） 固体废物中含有大量可燃物，在天然堆放过程中会产生甲烷等可燃气，遇明火或自燃易引起火灾、固体废物爆炸事故。如果这类事故不断发生，将会造成重大损失。固体废物不但含有病原微生物，而且能为老鼠、鸟类提供食物和栖息繁殖的藏场所，成为传染疾病的根源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

369:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（九） 中国正在大力推进生态文明建设，推动绿色低碳、气候适应型和可持续发展，加快制度创新，强化政策行动。中国到2030年单位国内生产总值二氧化碳排放将比2005年下降60%-65%，森林蓄积量比2005年增加45亿立方米左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

370:#基金会之窗# 近日，2015中国森林氧吧授牌仪式暨首届中国森林氧吧论坛在湖北武汉举行。国家林业局副局长张永利向获得首批“中国森林氧吧”称号的单位代表授牌。首批“中国森林氧吧”榜单公布，37个森林旅游单位榜上有名（详细内容见图片）。2015年10月20日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

371:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（五）中国生物质能源发展的潜力主要取决于可用土地和单位面积产量。中国有330万公顷可利用的海岸滩涂和大量的内陆水域，培植油藻、提炼生物柴油的潜力达到数千万吨。中国目前有760万公顷的农业边际土地可用于能源农业，可生产乙醇2850万吨，生物柴油1425万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

372:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（五） 固体废物中的有害成分容易经雨水冲入地面水体，在固体废物堆放或填坑过程中还会产生大量的酸性和碱性有机污染物，同时将固体废物中的重金属溶解出来。固体废物直接弃入河流、湖泊或海洋，则会引起更严重的污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:##世界之窗#中美元首气候变化联合声明（八）2015年8月，美国针对垃圾填埋和油气行业的甲烷气体排放草拟了专门的标准，并承诺将于2016年制定完成上述标准。2015年7月，美国制定完成了通过“重要新替代品政策替代品政策(SNAP)”（详细内容见图片）。2015年10月19日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

374:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（四） 废物处理不当而造成的污染问题是发展中国家所面临的最大的环境问题之一。固体废物对人类生活和环境产生危害。堆放在城市郊区的固体废物，侵占了大量农田。另外，固体废物在自然界停留的时间也很长。比如，塑料制品在某些条件下一百年也不能降解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:#基金会之窗# 近日，澳大利亚阿德莱德大学科学家团队在美国《国家科学院学报》上发表了一份全球性分析称，随着全球二氧化碳排放不断上升，海洋酸化和变暖可能造成生物多样性下降和大量关键物种数量的减少，甚至海洋食物链物种崩溃（详细内容见图片）。 2015年10月16日 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

376:#世界之窗#中美元首气候变化联合声明（七）自去年11月联合声明以来，美国采取了重要的减排步骤，并于今天宣布进一步的重要实施计划。2015年8月，美国制定完成“清洁电力计划”，该计划将使电力行业二氧化碳排放到2030年比2005年减少32%（详细内容见图片）。2015年10月16日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:#基金会之窗# 近日，英国剑桥大学、美国马里兰大学和德国科隆大学的科学家在最新一期《自然》杂志发表文章呼吁，为防止气候变化谈判走向失败，联合国应在巴黎气候峰会上重新设计谈判，聚焦于达成全球碳价格的共同承诺（详细内容见图片）。 2015年10月16日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:#碳汇知识大讲堂# 林业生物质能源与碳汇（三） 我国每年农作物秸秆约有7亿吨，其中作为农村燃料及饲料消耗2亿吨，其余大多遗弃或焚烧。若将这5亿吨用来生产乙醇，每年可产7000万吨，加上木材工业剩余物、制糖或垃圾等，总计可得乙醇8500万吨，远远超过全国汽油年消耗总量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

379:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（三） 据世界银行发布的消息显示，中国已经超过美国成为世界上最大的城市固体废物制造者。2004年，中国仅城市地区就产生了大约1.9亿吨固体废弃物。到2030年，预计这一数字将增长到至少4.8亿吨，超过美国同期产生的固体废弃物总量的两倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（六） 中美双方还认识到重大技术进步在向绿色低碳、气候适应型和可持续发展转型中的关键作用，并确认今后几年在各自国内和全球范围内大幅增加基础研发至关重要（详细内容见图片）。 2015年10月15日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

381:#基金会之窗# 近日，联合国通过2030年可持续发展议程。欧委会负责持续发展的第一副主席蒂莫曼斯表示，在千年发展目标的基础上，2030年可持续发展议程确定了全球2030年前消除贫困和持续发展的框架。这是第一份具有普遍性的综合行动议程(详细内容见图片)。#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

382:#碳汇知识大讲堂#林业生物质能源与碳汇（二）地球上每年产生的生物质如果被作为能源，相当于人类目前每年消耗的化石能源的20倍。虽然这些生物质不可能都用作能源，但生物质能源至少可以部分地替代石油、煤炭等化石能源。2015年10月14日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

383:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（二） 除了污水中和排入沉淀池中处理的废物之外，其他所有扔掉的垃圾都被称作固体废物。城市固体废物是指在家庭、机关、工厂、商店和学校中产生的各种固体废物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（五） 中美双方重申，在有意义的减缓行动和具备实施透明度的背景下，发达国家承诺到2020年每年联合动员1000亿美元的目标，用以解决发展中国家的需要。该资金将来自各种不同来源。 2015年10月14日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:#基金会之窗# 近日，2015年国际货币基金组织和世界银行联合年会在秘鲁首都利马举行。联合国秘书长潘基文在气候融资部长会上发表致辞指出，气候融资是实现2030年可持续发展目标和建立适应气候变化的低碳经济的关键。2015年10月14日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

386:#碳汇知识大讲堂#林业生物质能源与碳汇（一）发展林业生物质能源，可以有效减缓气候变化，是重要的增“汇”减排措施。森林生物质是一种清洁能源，它燃烧时释放二氧化碳，形成时吸收二氧化碳，如果大规模使用，至少不会增加大气温室气体，客观上也就替代了部分化石能源。这一替代，本质上就是一种减排。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

387:#绿色低碳小常识# 正确理解“垃圾”（一）人们在频繁地购买、使用和丢弃物品，大概从来没有想过扔东西的地方和被丢弃物品的价值，然而事实上，我们扔东西的时候，确实是在丢弃资源，丢弃了有价值的矿物质，浪费了能源。在垃圾填埋场里，埋掉的很多物质是可回收的纸张和可用来堆肥的有机废物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

388:#世界之窗# 中美元首气候变化联合声明（四） 中美双方强调适应的重要性。巴黎协议应更加重视和突出适应问题，包括认可适应是全球长期应对气候变化的关键组成部分，既要针对不可避免的气候变化影响做好准备，又要提高适应力。 #世界之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:#基金会之窗# 近日，政府间气候变化专门委员会（IPCC）第42次全会在克罗地亚杜布罗夫尼克召开。中国代表团由国家发展改革委、外交部、科技部、中科院和中国气象局等单位的代表组成。本次会议的核心任务是选举产生新一届IPCC主席团 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:#基金会之窗# 近日，联合国秘书长潘基文在玻利维亚科恰班巴召开的关于“世界人民气候变化和保护生命”的会议上发表致辞，呼吁国际社会利用12月召开的巴黎气候变化大会的机会，为保护地球而达成一个公平和雄心勃勃的全球气候变化协议。 #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:#基金会之窗# 10月10日，由中国绿色碳汇基金会、广东省林业厅主办，香港赛马会资助的2015东江源碳汇造林和森林可持续经营论坛在广州隆重举行。会议由碳汇基金会秘书长李怒云主持，中国绿色碳汇基金会理事长、原林业部副部长刘于鹤出席活动并在致辞#基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

392:#基金会之窗# 近日，政府间气候变化专门委员会（IPCC）第42次全会在克罗地亚杜布罗夫尼克召开。中国代表团由国家发展改革委、外交部、科技部、中科院和中国气象局等单位的代表组成。本次会议的核心任务是选举产生新一届IP... #基金会之窗# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

393:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十八） 森林恢复过程中植被可以大量汇集大气中的碳，而由于农田耕种历史不同以及土壤空间异质性，导致土壤碳汇集速率差异极大，保护性农田管理措施（诸如免耕、合理的种植制度、化肥的施用等）可以影响土壤理化特性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（二十四） 专家认为，从技术层面上说，治理臭氧前体物的重点应放在“车、油、路、厂”四个方面:提升汽车尾气排放标准，改善汽车尾气装置，减少排放；提升燃油质量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

395:#世界之窗# 近日，微软创始人比尔·盖茨在知名财经周刊MarketWatch上刊文呼吁对贫穷地区的农民有更多资金支持，以便帮助他们应对气候变化造成影响。他指出，气候变化对贫穷地区的农民造成影响最深（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:#基金会之窗# 近日，国务院新闻办发表的《民族区域自治制度在西藏的成功实践》白皮书数据表明，林业和草原生态建设在西藏成效显著，西藏已经创造了人均森林面积、森林蓄积、天然林蓄积、乔木林蓄积、重点公益林面积5项指标全国第一。据2014年第八次全国森林资源清查结果显示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

397:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十七） 目前黄土高原小流域治理中的防护林体系主要包括分水岭防护林、护坡林、地埂造林、侵蚀沟道防护林等。根据区域自然历史条件和防灾、生态、经济建设的需要，将多用途的各个林种结合在一起（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:#绿色低碳小常识#臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（二十三）臭氧前体物不同地方比例不同,即便在同一个城市,城区与郊区的比例也有差别。各地要把不同地方的臭氧形成机制搞清楚，通过监测摸清楚臭氧前体物的具体比例、排放源的位置，这样才能“对症下药”。这方面工作需要环保部门与科研机构的通力合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

399:#基金会之窗# 近日，外交部发言人洪磊在例行记者会上表示，中方支持法国举办巴黎气候变化大会，赞赏法方为筹办会议作出的积极努力。我们欢迎奥朗德总统访华，双方正就此保持密切沟通。推动年底巴黎气候变化大会如期达成协议是国际社会的共同期待（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十六） 在小流域中，建设以乔、灌、草相结合的生态经济型防护林体系，是实现流域可持续治理与开发的根本措施。在小流域中建立生态经济型防护林体系，一是可以发挥林木特有的生态屏障功能，二是可以为社会提供更多的林产品，提高经济效益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（二十二） 相关专家还建议实行区域大面积综合治理。臭氧前体物是流动性很强的物质，一个地区产生的氮氧化合物可能本地人感觉不到,反而飘到其他地方形成臭氧（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:#世界之窗# 近日，为期3天的太平洋岛国发展论坛第三次峰会在斐济首都苏瓦闭幕。会议发表了《气候变化苏瓦宣言》，呼吁世界各国加速削减温室气体排放，共同应对气候变化。宣言表示，气候变化使太平洋岛国蒙受不可逆转的损失，威胁岛国民众生存，侵犯岛国民众人权（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

403:#基金会之窗# 近日，中国绿色碳汇基金会上海安徒生乐园世博志愿者工作站在上海世博园区揭牌成立。该工作站是中国绿色碳汇基金会批准成立的全国第十一家志愿者工作站，也是在上海地区设立的首个碳汇志愿者工作站。原林业部副部长、中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤出席仪式并讲话（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

404:#基金会之窗# 近日，由中国碳论坛(CCF)和ICF国际咨询公司联合开展的《2015中国碳价调查》发布会举行。调查认为，我国碳排放峰值将出现在2030年。同时，随着时间的推移，未来碳价将逐步告别低位。与会专家建议，推进碳交易并不是为了利益寻租（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十五） 人类在改变小流域土地利用过程中直接或间接影响着陆地生态系统的碳储量，如草地退化及其向耕地的转化，都将增大土壤中碳的释放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（二十一） 环保专家表示,臭氧防控首先需要顶层设计。应将臭氧前体物纳入国家减排指标,制定针对挥发性有机化合物、氮氧化合物的总量控制规划（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:#世界之窗# 近日，印度总理纳伦德拉·莫迪在首都新德里一场国际会议发表演讲时呼吁国际社会应更关注“气候公平”而不是气候变化，他表示，发展中国家因气候变化而受到更多伤害需要帮助，发达国家应履行承诺。我们不能继续让气候变化以这种方式影响人们（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在北京中南海紫光阁会见了美国总统顾问迪斯一行。张高丽表示，气候变化问题是国际社会面临的严峻挑战。去年中美两国元首共同发表气候变化联合声明，为推动中美新型大国关系建设和气候变化多边进程作出了积极贡献（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

409:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十四） 小流域内的人类活动对土壤碳储量的影响远远大于任何其他自然因素，森林砍伐造成土壤碳排放，草地向耕地转变可以形成土壤碳排放。而草地向牧地转变或草地退化则必然造成土壤碳排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（二十） 国务院2013年出台的《大气污染防治行动计划》明确提出，要“加强灰霾、臭氧的形成机理、来源解析、迁移规律和监测预警等研究，为污染治理提供科学支撑”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

411:#世界之窗# 近日，“北极合作大会”在美国阿拉斯加举行。本次会议的召开是为了让人们更清楚地认识到北极气温升高对世界其它地区的影响以及人们所能采取的应对措施，敦促相应国家加强在北极事务上的合作。美国国务卿克里在会议开幕式上表示，受气候变化的影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

412:#基金会之窗# 近日，中国气象局正式印发《全国气象现代化发展纲要（2015—2030年）》。纲要指出，到2020年，我国将基本建成具有世界先进水平的现代气象业务、中国特色的现代气象服务和科学高效的气象管理为一体的结构完善、功能先进的气象现代化体系，基本实现气象现代化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:#基金会之窗# 10日，由中国绿色碳汇基金会、云南省林业厅、北京市园林绿化局和普洱市人民政府联合主办，普洱市绿色经济办（碳汇经济促进中心）承办的森林文化推广交流活动在云南省普洱市成功举行。本次会议旨在充分发挥普洱森林资源优势，大力推进碳汇林业发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

414:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十九） 臭氧污染综合治理措施尚需进一步研究探索。臭氧的形成机理是非线性过程，治理臭氧需先治理前体物，即挥发性有机化合物和氮氧化合物等能够促发臭氧生成的物质（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十三） 另一方面，由于土地利用变化潜在地改变了土壤的理化性质，从而改变了土壤呼吸的温度敏感性系数，此系数的改变又反过来间接影响气候变暖背景下土壤有机碳释放的强度，从而间接地影响到土壤的碳储量变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:#世界之窗# 近日，《经济学家》信息部最新公布2015年全球宜居城市排行榜，澳大利亚城市墨尔本第5次蝉联榜首。这份年度榜单考察了全球140个城市，根据社会稳定、医疗、文化与环境、教育、基础设施等30个项目的“相对舒适度评分”结果进行排名（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:#基金会之窗# 近日，以“森林与人类：为可持续的未来而投资”为主题第十四届世界林业大会在南非德班举行，应南非政府和联合国粮农组织邀请，经国务院批准，国家林业局局长张建龙出席并在高级别论坛上发表演讲。他指出，2015年是全球可持续发展的关键一年（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十二） 小流域土地利用变化对土壤有机碳储量既有直接影响又有间接影响。一方面，土地利用变化直接改变了生态系统的类型，从而改变了生态系统的净初级生产力（NPP）及相应的土壤有机碳输出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

419:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十八） 与此同时，对臭氧的监测也不是件容易事。挥发性有机化合物是臭氧的重要前体物（挥发性有机化合物和氮氧化合物）之一。但在监测工作中，对其来源、排放量等尚处于研究分析阶段，对其控制也处于国家无标准、技术不成熟、企业靠自觉的状况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

420:#世界之窗# 近日，美国《洛杉矶时报》报道，阿拉斯加州西北部基瓦利纳村及其附近地区的海滩面积和冰层面积正在渐渐缩小，村庄正在缓缓沉入海底。据美国陆军工程兵估算，预计到2025年，这一村庄就会彻底沉没于楚科奇海中（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

421:#基金会之窗# 近日，十二届全国人大常委会第十六次会议表决通过了修订后的《中华人民共和国大气污染防治法》，国家主席习近平签署主席令予以公布。新修订的法律将于2016年1月1日起施行。修订后的大气污染防治法分别对大气污染防治标准和限期达标规划（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

422:#基金会之窗# 近日，联合国气候变化部长级非正式会议在法国巴黎闭幕，57个国家特别是温室气体主要排放国的代表与会，其中37位环境部长及外交部长出席了会议。中方在会议中强调，巴黎气候协议不应只是一份减排协议，而应遵循共同但有区别责任原则和各自能力原则（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

423:#基金会之窗# 近日，美国加州大学欧文分校的科研人员在美国《国家科学院院刊》上发表文章表示，热浪和干旱可显著破坏人类健康、空气质量、植被和食品生产。科研人员研究了随着时间的推移，美国大陆干旱与热浪同时发生的频率变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

424:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十一） 一般来说，小流域地貌可分为山坡严重侵蚀区，山坡轻微侵蚀区，坡脚侵蚀区，和坡底（沟底）堆积区等部分。在这侵蚀——沉积连续地形中呈现不同碳库的空间分异特征。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

425:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十七） 治理难度大，需强化顶层设计。臭氧污染是一个国际性话题，美国洛杉矶经过几十年治理，情况大有好转，但每年仍有几天臭氧超标。与美国单一的臭氧污染不同，我国是臭氧与PM2.5交织，相互作用，再加上刚刚起步，因而治理难度更大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

426:#世界之窗# 近日，《联合国气候变化框架公约》秘书处表示，截至目前，世界上已有50多个国家、相当于涵盖减排总量的70%的地区，已经提交了国家自主减排贡献方案，提交速度远超预期。 目前95%的发达国家已经提交了他们的自主减排方案（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会公布了上半年应对气候变化工作的情况，数据显示节能减排进展总体顺利，全国GDP能耗同比下降5.9%；同时布置了促进绿色低碳发展下一步的工作，指出要加快全国碳市场建设，力争“十三五”实施碳强度和碳排放总量增量双控（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二十） 在侵蚀——再沉积过程中，土壤碳库及其组成也可发生一系列的变化。在以往的研究中，人们较多地关注侵蚀区土壤碳的损失，对沉积区土壤碳素的变化（固碳作用）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

429:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十六） 参与光化学反应过程的一次污染物和二次污染物的混合物称之为光化学烟雾。臭氧是光化学烟雾的主要成分。在监测这些污染物时，臭氧浓度也是最主要的指标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:#基金会之窗# 近日，2015年黄河湿地保护网络年会暨黄河湿地保护培训班在内蒙古包头举办。国家林业局副局长张永利出席会议并讲话。张永利要求，黄河流域各省区在湿地保护与恢复中要把保护放在第一位，积极为实现到2020年“湿地面积不低于8亿亩”目标作出贡献（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

431:#基金会之窗# 近日，联合国2015年第三轮气候谈判在德国波恩开幕，来自190多个国家和地区的代表将继续就新的气候变化协议等议题进行为期5天的磋商。发达国家认为，在新协议下，发展中国家应与它们承担同样性质的减排义务。在提交给联合国的2020年后应对气候变化的行动目标中（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

432:#基金会之窗# 近日，“北极合作大会”在美国阿拉斯加举行。本次会议的召开是为了让人们更清楚地认识到北极气温升高对世界其它地区的影响以及人们所能采取的应对措施，敦促相应国家加强在北极事务上的合作。美国国务卿克里在会议开幕式上表示，受气候变化的影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

433:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十六） 土壤在水力作用下发生侵蚀，从土壤颗粒分离到最后在低洼的地形部位沉积，经历了土壤颗粒的分离、团聚体破坏、泥沙的迁移和再分布及在低洼地沉积等过程。这些作用过程均可对土壤有机碳产生影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

434:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十二） 根据美国联邦航空局(FAA)资助的一项调查显示，波音747、727等机舱的座舱臭氧含量都比较高，远程飞机又比短途飞机的座舱臭氧含量高。这项调查的带头人是加州大学的环境工程学家威廉·纳扎罗夫（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

435:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十五） 综合开发利用是指在全面分析当地资源优势的基础上，针对流域生态经济系统的特征及市场经济特点，确定增加当地群众经济收入的产业，促进商品经济发展，促进群众脱贫致富。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十一） 飞机座舱的“室内”也是臭氧集中地。机舱里的臭氧主要来自大气环境，臭氧层主要分布在高空10千米至50千米的大气层中，而民航飞机的飞行高度一般是7千米至12千米（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十四） 综合治理是指以流域为单位，以土地利用规划为基础，在各个地块上分别配置水土保持林草措施、工程措施及农业技术措施，形成综合防治体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（十） 市区污染，郊区风景区也躲不开，那还能待在哪儿？世卫组织(WHO)的建议是:“尽量别在臭氧高发期待在室外。”根据美国环保署(EPA)的测试，室内的臭氧浓度一般都比室外低50%，如果房间密封良好（相信内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:#基金会之窗# 近日，国家气候中心发布的最新监测表明，自2014年5月开始的厄尔尼诺事件，目前仍在持续发展。此次厄尔尼诺事件在2015年7月达到最强阶段，赤道东太平洋的海温比常年平均值偏高3.5℃；赤道东太平洋海表面下面的次表层，海水温度比常年平均值偏高超过6℃（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十三） 综合规划是指以小流域土地资源为重点的再生自然资源合理利用规划。规划是小流域治理开发的重要组成部分。在宏观上，它使农、林、牧各业生产用地比例，布局和产业结构有一个科学而合理的优化方案（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

441:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（九） 在地区分布上，城市郊区、风景区的臭氧浓度往往比市中心高，特别是当郊区处于城区下风向的时候。对此，有关专家的解释是：由于臭氧特别活泼，形成后会继续与其他污染物发生反应（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:#基金会之窗# 近日，第六届中国（甘肃）国际新能源博览会在中国第一个千万千瓦级风电基地酒泉市召开，吸引了“一带一路”沿线36个国家的能源部官员参会。在论坛上，与会代表不仅推介了本国的可再生能源项目，而且表达出了与中国开展合作的强烈愿望（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十二） 社会经济系统要着重调查分析人口（数量、质量）、生产资料、生活资料、资金、科技水平等。要在综合分析的基础上，明确流域生态经济系统的人口承载力。在一些人口、资源、环境矛盾实在难以解决的地区，应当采取“生态移民”措施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

444:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（八） 一年之中，臭氧浓度的最高峰集中在夏季。这期间，对臭氧的形成可谓是“天时地利人和”:日照强、云量少、风力弱。这就是看似风和日丽的时候，人们游玩时却会出现喉咙眼鼻不适的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

445:#基金会之窗# 近日，北京市质监局发布了《低碳社区评价技术导则》征集意见稿，规定了低碳社区评价的基本要求、评价指标体系、评价方法和评价程序。其中明确，社区人均月用水量要低于每人每月3.5立方米。社区主要出入口与公共交通站点的步行距离要小于500米（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

446:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十一） 根据我国多年来水土保持的实践，小流域综合治理任务包括小流域综合分析诊断、综合规划、综合治理、综合开发利用以及获取综合效益（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

447:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（七） 既然臭氧的危害这么大，那它的高发期是什么时候呢？据中科院“有机地球化学国家重点实验室”相关负责人介绍，臭氧的时间性和季节性都很明显。臭氧浓度在清晨是非常低的，8点之后，随着形成臭氧的废气越来越多（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:#基金会之窗# 近日，陕西省林业厅发布消息称，全省上半年共完成造林绿化283.38万亩，占年度任务的70.8%。其中：人工造林228.93万亩，封山育林34.45万亩，飞播造林20万亩，义务植树7160万株（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#基金会之窗# 近日，“全国野生动物保护与生态文明建设大讲堂”在东阳市横店中国世界野生动物标本馆举行。国家林业局野生动植物保护与自然保护区管理司相关负责人表示，目前，我国野生动物栖息地破碎化严重，再加上乱采滥挖、林地流失以及环境污染等因素影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

450:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（十） 中国山区农民为了利用沟道进行农业生产，历史上就“打坝淤池”，对小流域实行坡沟兼治、综合治理。“山上开荒、山下遭殃”的谚语说明山区群众早认识到盲目开荒的危害（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（六） 另一项名为AHSMOG的研究则是针对成年人的。这项始于1977年的研究，对3091名27-87岁的成年非吸烟的美国人进行了长达15年的追踪（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:#基金会之窗# 近日，国务院办公厅印发《生态环境监测网络建设方案》。环保部有关负责人介绍，《方案》提出，到2020年，全国生态环境监测网络要基本实现环境质量、重点污染源、生态状况监测全覆盖，各级各类监测数据系统互联共享（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（九） 伊朗、土耳其、朝鲜、罗马尼亚、印度等国均成立了专门的小流域治理机构，并取得了显著的成效。新西兰、委内瑞拉、牙买加、印度尼西亚等国政府采用资助的办法鼓励农民开展小流域治理（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

454:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（五） 由于臭氧的比重约为空气的1.66倍，常常聚集在下层空间，所以个头小的儿童是最直接的受害者。美国南加州的科学家曾经对3535名10到16岁的孩子做过5年的追踪调查，发现在臭氧浓度高的地区（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:#世界之窗# 近日，奥巴马在会见肯尼亚总统胡乌鲁·肯雅塔时表示，美国将推行象牙禁售令，以此杜绝黑市交易，保护非洲象免受偷猎者的侵袭。2010至2012年期间，约有十万头大象因象牙而被捕杀，这一非法行为已经对非洲主要野生公园造成了不良影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:#基金会之窗# 近日，云南省林业厅发布消息称，云南全力推进石漠化综合治理成效明显，目前石漠化土地面积较2005年监测时减少6.2万公顷，石漠化扩展的趋势得到有效遏制，石漠化治理也与当地经济社会发展和农民增收致富有机结合（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

457:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（八） 法国、意大利、瑞士、德国等国，吸取了奥地利的经验，自19世纪以来，也大力开展了荒溪治理工作。日本在17世纪开始设置机构兴修小流域坡面及沟道治理工程，称为防沙工程。美国于1930年成立田纳西河流域管理局后，也开始有计划地进行小流域治理。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

458:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（四） 臭氧会阻碍血液输氧功能，造成组织缺氧；使甲状腺功能受损、骨骼钙化。美国斯克利普斯应用科学研究所的保罗·温特沃斯教授曾经做过研究，发现臭氧会破坏人体的免疫机能，诱发淋巴细胞染色体畸变，损害某些酶的活性和产生溶血反应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（九） 中欧加强双方关于氢氟碳化物国内政策和措施的对话与合作，同时与其他国家共同努力达成关于逐步削减氢氟碳化物生产和消费的多边解决方案；积极探索在双边及国际层面开展低碳和气候适应型投资及能力建设合作的机会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

460:#基金会之窗# 近日，财政部发布消息称，2015年中央财政进一步加大对湿地保护的支持力度，安排湿地补贴16亿元。具体来看，其中包括湿地保护与恢复支出6.8亿元、退耕还湿支出1.15亿元、湿地生态效益补偿支出4.05亿元、湿地保护奖励支出4亿元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

461:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（七） 奥地利早在15世纪就开始了小流域综合治理，称为荒漠治理。1884年6月奥地利颁布了世界上第一部小流域综合治理的法律——荒溪治理法（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（三） 臭氧也会刺激眼睛，使视觉敏感度和视力降低。它还会破坏皮肤中的维生素E，使皮肤长皱纹、黑斑；当臭氧浓度在200微克/立方米以上时，会损害中枢神经系统，使人感到头痛、胸痛、思维能力下降等不适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（八） 中欧双方认可在“中欧近零排放”倡议下碳捕集利用和封存方面的成功合作，将研究继续推进相关合作的方式；双方继续开展造林方面的合作，以增强对大气中二氧化碳的吸收（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

464:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（六） 为了实现流域自然资源的保护、改良与合理利用，还需要研究流域生态经济系统的诊断与分析方法、资源利用规划、治理措施布局，以及效益评价技术、流域信息管理技术等（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（二） 臭氧几乎能与任何生物组织反应,对呼吸道的破坏性很强。根据加拿大职业健康与安全中心(CCOHS)的介绍，臭氧会刺激和损害鼻粘膜及呼吸道，这种刺激，轻则引发胸闷咳嗽、咽喉肿痛，重则引发哮喘（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（七） 中欧双方要积极推动关于国内减缓气候变化政策措施的对话与合作，涉及能源供应、工业、建筑、交通及航空和海运活动等重点行业的节能和提高能效；加强气候相关科学研究合作和技术创新合作，包括清洁和可再生能源、低碳技术及适应方案的开发和应用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

467:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（五） 流域水土资源及其他自然资源是流域生态系统的基本因素，因此，流域管理的研究对象主要是流域生态系统以及流域经济系统，或称流域生态经济系统。流域管理不仅研究流域水土等自然资源的发育与退化规律（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

468:#绿色低碳小常识# 臭氧污染看不见却比PM2.5更可怕（一） 专家认为，相对于发黑发臭的水污染、发黄发黑且有刺鼻气味的烟污染，以及夹杂着细小颗粒的雾霾污染等有形污染,公众对无色无味的臭氧污染一直“掉以轻心”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

469:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（六） 双方同意，以现有中欧碳排放交易能力建设合作项目为基础并加以拓展，进一步加强碳市场方面已有的双边合作，并在今后几年共同研究碳排放交易的相关问题；建立中欧低碳城市伙伴关系，促进关于低碳和气候适应型城市政策、规划和最佳实践的相互交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

470:#基金会之窗#筒子们，还在为没有社会实践发愁么？零碳创意馆讲解员集结令呼唤你的到来！详情请戳链接http://t.cn/RL3CLiI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:#基金会之窗# 近日，以“林业发展与生态文明” 为主题的2015两岸林业论坛在黑龙江哈尔滨举办。中国林学会理事长赵树丛在致辞中说，在应对气候变化、追求绿色发展的新的历史潮流中，林业可以发挥特殊的功能和作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

472:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（四） 流域改良是指整治与恢复已遭破坏的流域资源与生态环境，重建已经退化的生态系统，采用生物与工程相结合的综合措施，改良退化的土地，提高土地生产力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（三） 流域保护是指流域水土及其他自然资源与环境的保护，预防或制止人们对资源的不合理开发利用，防止水土等自然资源的损失与破坏，维护土地生产力，防止流域生态系统退化，维护生态平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（四） 中欧双方敦促发达国家为发展中国家特别是易受气候变化不利影响的发展中国家开展有力度的减缓和适应行动提供和动员强化资金支持，并认可其他国家的补充支持。双方强调从现在到2020年加速落实应对气候变化行动的重要性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

475:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（二） 流域是指某一封闭的地形单元，该单元内有溪流（沟道）或河川排泄某一断面以上全部面积的径流。因此，流域也是一个水文单元。人们经常把流域作为一个生态经济系统，进行经营管理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

476:#绿色低碳小常识# 低碳生活之显示器节电窍门（三） 第四、显示器的刷新率，液晶显示器显示的时候和显像管不同。因为没有扫描线，在低刷新率时不会造成行间闪烁，所以如果不是用电脑欣赏运动性很高的画面，一般调节到60Hz就可以了，刷新率过高也会消耗过多的电能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（三） 中欧注意到其各自宣布的到2030年的应对气候变化强化行动，作为中国为一方、欧盟及其成员国为另一方实现公约第2条所规定目标而计划做出的国家自主决定贡献。双方的自主贡献与其他各方宣布的自主贡献一起（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

478:#碳汇知识大讲堂# 小流域综合治理与碳汇（一） 小流域综合治理又称流域治理、山区流域管理，其概念是：为了充分发挥水土资源的生态效益、经济效益、社会效益，以流域为单位，在全面规划的基础上，合理安排农、林、牧等各业用地，因地制宜地布设综合治理措施（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:#绿色低碳小常识# 低碳生活之显示器节电窍门（二） 第二、屏幕保护问题，屏保能够保护显示器不被灼伤，但是液晶显示器频繁更换显示画面的话，会增加面板的功耗，同时也会减少屏幕的使用寿命，建议大家慎重使用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（二） 中欧致力于携手努力推动2015年巴黎气候大会达成一项富有雄心、具有法律约束力的协议，加强公约的实施。协议应以公平为基础，体现共同但有区别的责任和各自能力原则，考虑到各国不同国情（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:#基金会之窗# 近日，美国总统奥巴马在华盛顿宣布“终极版”减排计划，对美国温室气体排放施加更严格的限制，称这是迄今美国应对气候变化迈出的“最重要”一步。他表示，目前美国发电厂造成的碳排放占全美碳排放总量的三分之一，比汽车、飞机和美国家庭产生的碳排放总和还多（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

482:#碳汇知识大讲堂#林地水土流失与碳排放（十九）林地碳流失与碳排放与全球碳循环规律相关。土壤在水力和风力作用下发生侵蚀，从土壤颗粒分离到最后在低洼的景观部位沉积的过程，经历了四个阶段：土壤颗粒的分离；团聚体破坏；来自不同景观部位的泥沙迁移和再分布；在洼地、河流或海洋生态系统中沉积。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

483:#绿色低碳小常识# 低碳生活之显示器节电窍门（一） 显示器是日常使用最多的电子产品，在我们单位的电脑显示器几乎全部是从上班到下班一直开着的，甚至夜晚也如此，其造成的浪费可想而知。显示器节电也有很多方法（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:#世界之窗# 中欧气候变化联合声明（一） 中国和欧盟认识到双方在应对全球气候变化这一人类面临的重大挑战方面具有重要作用。该挑战的严重性需要双方为了共同利益，在可持续的经济社会发展框架下建设性地一起努力。双方将为了人类长远福祉，有效地推动可持续的资源集约（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

485:#基金会之窗# 近日，主题为“沙漠生态文明、共建丝绸之路”的第五届库布其国际沙漠论坛在内蒙古库布其沙漠闭幕。为期两天的论坛上，来自全球40多个国家和地区的政要、国际组织代表、商界领袖、专家学者，共同交流全球荒漠化治理的新经验，研究推动可持续发展的新机制（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

486:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十八） 造林整地工程粗放，造成水土流失。我国部分地方的造林整地工程比较粗放，整地工程和当地的气候、地形地貌、林分立地条件、水土流失情况及树种生物生态学特征配合得不够合理，整地的深度、宽度、长度、断面形式优化组合效果都没达到保持水土要求。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

487:#绿色低碳小常识# 常喝可乐对身体有害吗？（三） 吃动平衡打造健康生活。我们既要吃好喝好保证养分供给，又要通过锻炼来维护身体的正常运转。可乐作为一种大众喜爱的饮料产品，为生活添加了一种新颖美好的味道（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二十五） 作为前期步骤，在中美双方经费允许的情况下，双方计划组织美方专家拜访包括中方城市管理者在内的中国利益相关方，就相关技术、政策创新和市场机制深入交换意见（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:#基金会之窗# 近日，联合国气候变化框架公约执行秘书长克里斯蒂安娜·费格蕾丝在接受美联社采访时，对中国的环保倡议大加赞扬，称中国行动结合了公益性和商业利益。她表示，联合国一直致力于促成缔结国际协议以减少二氧化碳排放量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十七） 很多地区能源结构单一，农民烧柴几乎靠山上的树木、灌草，更有甚者，将马尾松林下的松针作为薪柴燃烧。农村居民的烧柴问题如果得不到解决，则无法停止因人类对森林植被的认识而造成的破坏（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#绿色低碳小常识# 常喝可乐对身体有害吗？（二） 众所周知，健康的身体，合理的膳食和适量的运动是缺一不可的。若想保持充沛的精力，良好的体能，必须在工作之余，保持适当强度的身体锻炼。任何一种食物或饮料都能为身体提供一定的能源和营养（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

492:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二十四） 中国国家发展改革委与美国国务院决定于2015年7月在宁波和西安两个试点城市与利益相关方，包括中国国家发展改革委、省级领导、电网公司、私营公司和金融机构（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:#基金会之窗# 近日，美国波士顿调研机构Ceres发布的报告指出，2008-2013年，美国100强发电厂碳排放总计减少12%。这些发电厂包括在洛杉矶地区由电力公司运营的电厂。尽管近年来碳排放下降，但是那些最大发电厂的碳产生比1990年高出了14%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

494:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十六） 林种单一，林分生态环境脆弱。长期以来，造林、育林、护林的主要目的在于提供人类所需的木材，片面追求速生成片优质。基于这种目的营造出来的人工林，多为树种配置不合理的纯木为主（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:#绿色低碳小常识# 常喝可乐对身体有害吗？（一） 适量饮用可乐不会对身体有害。可乐是迄今为止最畅销的汽水饮料之一，它之所以为大众所喜爱，得益于其与众不同的独特口味，很多人会表示常喝可乐对身体有害吗?可乐的能量很高?其实这是一个误解（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二十三） 中美气候变化工作组认识到工业锅炉是重要的耗能设备且是重要的空气污染和温室气体排放源，中美决定扩大工业能效合作以促进关键耗能系统的深度改造，并分析工业蒸汽和过程加热系统中更换燃料的成本、效益和技术可行性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

497:#基金会之窗# 近日，由中国气象局主办，国家气候中心等单位联合承办的“第十二届气候系统与气候变化国际讲习班”在兰州大学开班。本届讲习班的主题包括气候系统过程及相互作用、冰冻圈在气候系统和气候变化中的作用、气候模式在气候变化研究中的应用等七个方面（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十五）一把火将地表物彻底除净，看似获得肥料，实际上每到造林后的第一个雨季，松散且携带养分的表土随雨水俱下，由于缺少植被的阻拦而导致严重的水土流失。炼山整地不仅破坏了地表覆盖物，降低地表糙度，而且破坏了地表腐殖质层，影响植物生长的有效养分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

499:#绿色低碳小常识# 如何减少蔬菜农药残留（四） 蔬菜去皮当然也可以减少农药残留，但也会带来果皮中维生素和矿物质的损失。因此，去除农药的最好办法还是将新鲜蔬菜进行洗涤剂浸泡，然后用清水冲洗干净。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二十二）中美双方欢迎和核准气候变化工作组框架下气候变化与森林倡议的实施计划，第三方面工作是“在林业减缓和适应气候变化协同方面开展技术和政策合作”，第四方面工作是“林业、气候、融资和投资”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:#基金会之窗# 近日，广东省发改委公布了广东省2015年度碳排放配额分配实施方案。该方案显示，2015年广东省控排企业包括省内（深圳市除外）电力、钢铁、石化和水泥4个行业年排放2万吨二氧化碳（或年综合能源消费量1万吨标准煤）及以上的企业，共186家（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

502:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十八） 造林整地工程粗放，造成水土流失。我国部分地方的造林整地工程比较粗放，整地工程和当地的气候、地形地貌、林分立地条件、水土流失情况及树种生物生态学特征配合得不够合理，整地的深度、宽度、长度、断面形式优化组合效果都没达到保持水土要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

503:#绿色低碳小常识#如何减少蔬菜农药残留（三）高温加热也可以使农药分解。实验证明，一些耐热的蔬菜，如菜花、豆角等，洗干净后再用开水烫几分钟，可以使农药残留下降30%左右，再经高温烹炒，就可以清除蔬菜上90%的农药。此外，淘米水洗菜和适当用阳光照射，对于减少蔬菜上的农药也能起到一定的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:#世界之窗#第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二十一）中美双方欢迎和核准气候变化工作组框架下气候变化与森林倡议的实施计划，并同意通过四个方面开展工作。第一方面是“就联合国气候变化框架公约谈判中林业和土地利用议题开展政策对话”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长张建龙在国家林业局与北京市副市长林克庆举行座谈，双方围绕京津冀协同发展、首都地区生态建设等进行深入交流。张建龙强调，京津冀协同发展是重大的国家战略，首都地区生态建设也为党中央、国务院高度重视，全国人民异常关注（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

506:#绿色低碳小常识# 如何减少蔬菜农药残留（二） 由于农药在喷洒过程中，主要附着在蔬菜表面上，所以，有效的洗涤和适当的加工，可以降低农药的残留量。用清水浸泡和搓洗，可以使农药残留量下降，而且浸泡的时间越长，农药残留就越少（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#世界之窗#第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二十）中美两国将进一步加强和完善中国温室气体指南开发、数据报告系统建设、数据管理以及关键工业行业和温室气体相关数据的质量控制方面的能力建设合作。双方将在中国确定一个示范项目，应用中国温室气体核算方法学和美方经验来寻找减排机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:#基金会之窗# 近日，2015“碧水蓝天”中国环保高峰论坛在京召开。国家发展改革委国家节能中心相关负责人表示，中国已经是世界第一能源消费大国和第一碳排放大国，能源消费强度是世界平均水平的两倍左右，碳排放总量接近欧、美、日三大经济体的总和（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:#绿色低碳小常识# 如何减少蔬菜农药残留（一） 白菜、空心菜等叶类蔬菜食用的是菜叶，在叶面上残留农药就会直接影响人体健康。选购此类蔬菜最好先闻一下是否有农药气味，若有，肯定是刚喷过农药不久就上市的，不宜购买（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

510:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十九） 美国已连续第五年完成了对41个行业的8000多个设施和供应商的温室气体数据收集，包括二氧化碳和其它具有较高全球增温潜势的气体，如甲烷、氢氟碳化物和全氟化合物（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:#基金会之窗# 近日，由中国青年应对气候变化行动网络主办的第七届青年能源与气候变化峰会在深圳召开。本次大会以“新能源一代”为主题，设有“绿色创业故事荟”、“聚焦巴黎，国际气候谈判将如何演绎”、“职场进化论”、“智创校园：当现实‘预见’未来”等10多场分论坛（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

512:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（八） 如果您在家里或办公室出现以下症状，应提高警惕：家人常咳嗽、打喷嚏，免疫力下降，不愿意进入新装修的房子；家人常有皮肤过敏等毛病，而且是群发性的（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

513:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十八） 中美气候变化工作组下温室气体排放数据收集和管理：成功完成了对温室气体监测和报告的方法学、数据验证以及电子注册系统开发的能力建设工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:#基金会之窗# 近日，欧盟公布了更加严格的大气污染控制计划征求意见稿，将实行更加严格的气候保护措施，进一步限制二氧化碳排放。该征求意见稿指出，目前的二氧化碳排放及交易规则主要存在两个问题：一是规定的交易期限2020年即将到达（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:#基金会之窗# 近日，世界气象组织发布报告称，今年1月至6月全球海陆表面平均气温达到了有气象纪录以来的最高值，其中今年6月也是自1880年有气象纪录以来最热的6月，比20世纪气温平均值高出0.88度。今年上半年的平均气温比20世纪的15.5摄氏度这一平均值高0.85度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:#基金会之窗# 近日，受法国政府邀请，四十多个国家的部长、代表团成员集聚巴黎出席了巴黎气候变化大会非正式部长级会议。法国外长法比尤斯在会上表示，各方应加快步伐，为年底举行的巴黎气候变化大会上的一系列重大政策性问题尽快寻求出契约与和解方案（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（七） 如果您在家里或办公室出现以下症状，应提高警惕：每天清晨起床时，感到憋闷、恶心甚至头晕目眩；家里人经常感冒；虽然不吸烟，也很少接触吸烟环境，但是经常感到嗓子不舒服，有异物感，呼吸不畅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十七） 在将于2015年9月举行的第六届中美能效论坛的签约仪式上，中美双方将确认符合双方共同认定的能效标准的创新合同能源管理示范项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:#基金会之窗# 近日，广东省2015年度碳排放配额分配实施方案已出炉，新一年度的碳交易工作正有条不紊地开展。截至2015年7月15日，广东碳市场累计成交配额突破2000万吨大关，达2054.74万吨，总成交金额9.17亿元，均高居全国之首（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（六）室内要开窗通风，以防污染气体滞留。即使避免了家具暴晒，但由于夏季普遍使用空调来降低温度，房间门窗封闭比较严密，人体自身的新陈代谢及各种生活废弃物的挥发成分增加，这也会让污染气体滞留，加重室内空气污染，所以开窗通风非常重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十六） 中美气候变化工作组下建筑和工业能效：为促进改善合同能源管理，双方于2015年1月在北京举行了专题研讨会，汇总共同开发的资源，包括市场机会分析、政策建议、资源工具包和示范项目机会分析（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:#基金会之窗# 近日，国务院总理李克强在人民大会堂同斐济总理姆拜尼马拉马举行会谈。李克强表示，中斐是相互尊重、共同发展的战略合作伙伴。建交40年来，两国高层和各级别交往频繁，经贸、人文、防务、执法等领域合作成果丰硕。李克强强调，双方还应深化人文（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十三） 以采伐林木为职业的林场，长年超强度砍伐，对林木资源进行掠夺性开发，使天然林面积逐年减少，原始植被破坏殆尽。此外，随着人口的膨胀和经济的快速增长，人们对资源的需求不断增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（五） 清洗消毒，防范“空调病”。虽说导致“空调病”的原因很多，但空调散热片和过滤网中有可能残留着大量的细菌和霉菌，也是对家居空气造成二次污染，直接危害人体健康的隐形杀手之一（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十五） 2015年4月20日，第二届工作组碳捕集、利用和封存(CCUS）研讨会在北京举行，这一研讨会提供了展示最初的四个CCUS项目成果，以及提出几个新项目的机会。目前中美两国的潜在合作伙伴正在讨论这些新项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:#基金会之窗#近日，“气候与地方”全球峰会在里昂召开，来自全球近80个国家的地方政府、团体、地方非政府组织等方面的数百名代表参加了此次会议。各国的地区领导者积极承诺减排温室气体，并强调地方气候行动与方案应成为全球应对气候变化的重要支撑力量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

527:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（十二） 乱砍滥伐，超强度采伐原始林、成熟林而导致林地水土流失，林地质量下降。新中国建立以来，受“大跃进”和“包产到户”两次大的政策性因素的影响，乱砍滥伐导致森林资源遭受严重破坏（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

528:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（四） 大部分人平均每天约有20个小时都在室内(家里、办公室、商场、车内等)，在户外的时间非常少。在密闭的空间里，挥发有毒气体易被人体吸收（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十四） 关于中美气候变化工作组下碳捕集、利用和封存(CCUS)。工作组下2014年选定的4对CCUS合作项目的双方参与者继续讨论了项目开发任务。过去一年中，美国能源部资助分别在美国和中国召开关于CCUS技术（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:#基金会之窗# 近日，第二十次“基础四国”气候变化部长级会议在纽约巴西常驻联合国代表团举行。中国气候变化事务特别代表解振华率团与会，巴西环境部长特谢拉、南非环境事务部长莫莱瓦、印度环境森林和气候部联合秘书普拉萨德参会。四国就联合国气候变化巴黎会议成果（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

531:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（八） 全国土地日的由来。1986年6月25日，第六届全国人民代表大会常务委员会第十六次会议通过并颁布我国第一部专门调整土地关系的大法——《中华人民共和国土地管理法》。1991年5月24日国务院第83次常务会议决定（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（三） 避免高温照射，产生挥发性有毒气体。由于太阳光的直接照射及高温的烘烤，容易使家具、墙壁中的甲醛、氨等有害气体加速释放，当室内有害气体的浓度超过一定标准时，就有可能引起过敏、呼吸道疾病等诸多症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十三） 在智慧能源大数据管理系统可行性研究及试点项目方面决定加强电网现代化合作。中美双方决定支持中国电力企业联合会和中国国家电网公司在美国贸易发展署支持下开展电网的大数据分析可行性研究和试点项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:#基金会之窗# 近日，世界银行集团等多边开发银行和国际货币基金组织联合发表声明称，计划在未来三年提供超过4000亿美元的资金，并承诺加强与私营和公共部门伙伴的合作，以帮助调动资源来应对实现可持续发展目标的挑战（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（七） 土地覆盖变化引起的微气候变化。土地覆盖变化引起的微气候变化在生活中也有发生，城市热岛效应是居民地扩展对局地气候影响的最好例证。通过地球表面各种尺度和各种圈层之间的相互作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（二） 避免阳光暴晒，导致家具老化、开裂、损伤。家具应避免摆放在长期暴晒于阳光下的位置。现在的家具多取材于木质，长时间暴晒下木质家具可能出现开裂的老化现象（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

537:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十二） 在绿色货运方面，美国扩大了“智能交通”计划的规模，从2015年开始包括驳船货运，并将在2016年新增航空货运（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:#基金会之窗# 近日，由国家林业局和联合国亚太经社委员会、荒漠化公约秘书处联合主办的东北亚防治荒漠化、土地退化国际磋商活动在北京举办。参会代表一致认为，荒漠化是与气候变化、生物多样性相互作用的重大生态和发展问题，是造成区域沙尘源区增加的主要原因之一（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（六） 土地利用首先在地方尺度上影响了能量平衡。这种能量平衡的变化并不受局部范围的限制，所以它能在区域尺度甚至可能在全球尺度上产生影响。另一方面，土地表面植被覆盖的变化对蒸发作用甚至对成云致雨都有影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

540:#绿色低碳小常识# 夏日需谨防家居“中暑” 避免室内污染（一） 提到环境污染，很多人都会联想到被污染的河流、天空以及噪声，很少有人想到室内污染同样“杀机无限”。夏天由于日照时间长、温度高、紫外线强烈，人们都要防晒。其实，很多家居物品如实木家具（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

541:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十一） 中国正在为2020年及以后轻型和载重商用车辆开发新的燃油消耗标准，分别将于2015年年底和2016年年底完成。关于尾气排放和燃油质量标准，中国在全国实施超低硫汽油和柴油燃料的进程加快了一年（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:#基金会之窗# 近日，西藏自治区政府新闻办举行了新闻发布会。相关负责人表示，近15年来，西藏植被改善趋势面积大于退化趋势面积，全区56.2%面积的植被覆盖呈现稳定状态，呈改善趋势的面积为21.4万平方公里，占自治区总面积的18.8%；而呈退化趋势的面积为20.4万平方公里（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

543:#基金会之窗# 近日，“气候与地方”全球峰会在里昂召开，来自全球近80个国家的地方政府、团体、地方非政府组织等方面的数百名代表参加了此次会议。各国的地区领导者积极承诺减排温室气体，并强调地方气候行动与方案应成为全球应对气候变化的重要支撑力量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

544:#基金会之窗# 近日，美国总统奥巴马和巴西总统迪尔玛·罗塞夫进行了双边会议，双方一致同意在2030年之前将可再生能源发电比重提升至20%。此外，为了进一步减少碳排放，巴西还承诺将修复1200万公顷森林，几乎相当于英国英格兰岛或者美国宾夕法尼亚州的面积（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:#基金会之窗# 近日，为即将到来的巴黎气候变化大会做准备，联合国秘书长潘基文抵达挪威北极地区参加了一系列的相关高级别活动。面对日益迅速融化的冰川，他亲眼目睹了布罗姆斯特兰德布林恩冰川所发生的变化，他呼吁国际社会现在就采取行动，抗击气候变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（五）      土地利用首先引起了土地覆被的变化，而土地覆被的变化引起下垫面性质包括地表反照率、粗糙度、植被叶面积指数和地表植被覆盖度发生明显的改变。反射率的变化造成了地区地面对太阳辐射吸收的变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（十）     中美气候变化工作组下载重汽车和其它汽车的减排：在气候变化工作组大量技术和政策交流的支持下，双方在载重汽车和其它汽车减排倡议的关键工作领域取得了显著的国内政策和务实合作上的进展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:#基金会之窗# 近日，韩国环保部、贸易能源部和财政部发布联合声明，宣布韩国2030年温室气体减排目标最终方案，在现有日常水平上减排37%，较之前的减排15-30%的目标有所提高。联合声明称，考虑到韩国在应对气候变化领域一直在国际上发挥的先导作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（四）     目前，土地利用的气体释放量占了多于三分之一的全球温室气体释放总量以及大约四分之三的甲烷释放总量。土地利用主要是通过改变全球温室气体，如二氧化碳、甲烷的收支平衡（主要表现对温室气体增加的净贡献）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（九）    双方强调《蒙特利尔议定书》的重要性，包括作为下一步通过建立一个不限成员名额的接触小组，来审议包括对第五条发展中国家的资金和技术支持、成本有效性、替代品的安全性、环境效益及修正案在内的所有相关问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:#基金会之窗#      近日，在贵州省第十二届人民政府第60次常务会议上，省林业厅厅长金小麒在汇报工作时表示，贵州将大力开展造林绿化，进一步扩大森林资源总量，到2020年，力争全省森林面积达到1.58亿亩，森林覆盖率达到60%。他介绍，截至2014年底，全省森林面积达1.29亿亩（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:#基金会之窗# 近日，潘基文秘书长在巴巴多斯首都布里奇顿举行的“加勒比可持续发展高级别论坛”上发表开幕致辞时指出，国际社会应确保可持续发展目标具有真正的指标、资金以及实现目标的决心，而建立强大的伙伴关系对实现可持续发展至关重要。潘基文指出（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（三）     土地利用是人类活动作用于自然环境的主要途径之一，是土地覆被变化的最直接和最主要的驱动因子。土地覆被的变化，无论是热带森林的采伐，城市化建设还是农业活动的加强或土地退化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（八）    双方欢迎在氢氟碳化物（HFCs）领域双边务实合作已经取得的进展，同意进一步探索双方工业部门合作的机会。双方在多边进程下就HFCs问题交换意见，同意共同并与其它国家合作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:#碳汇知识大讲堂# 土地利用影响全球气候变化（二）      我国土地资源的特点呈现出“一多三少”的特点，即总量多，人均耕地少，高质量的耕地少，可开发后备资源少。虽然我国现有土地面积居世界第三位，但人均仅及世界人均的1/3；耕地面积列世界第二位，而人均排在世界第六十七位（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:#世界之窗#      第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（七）    在2013年和2014年双方所达成的共识中，习近平主席和奥巴马总统决定在国内、双边并与其它国家一道逐步削减氢氟碳化物（HFCs）的生产和消费。双方在贯彻落实相关共识方面已经取得进展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:#基金会之窗# 近日，零点指标数据完成了《中国公众评价政府及政府公共服务调查》。调查结果显示，八成以上公众支持各种环保政策，五成人愿意为环保多交税。三成受访者认为“空气污染”依然是当前严重的环境问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

558:#碳汇知识大讲堂# 地利用影响全球气候变化（一）      土地是人类不可缺少的自然资源。土地利用是人类活动作用于自然环境的主要途径之一。通过土地利用活动，人类对自然环境产生巨大作用。资料显示，近15年间，土地利用变化大约占全球二氧化碳释放量的23%，甲烷的60%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（六）    与此同时，为支持双方就实现各自2020年前和2020年后目标和低碳经济进一步开展建设性对话，双方在强化政策对话机制下建立了新的国内政策对话机制，分享国内政策目标、规划、挑战和成功的信息（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:#基金会之窗#近日，生态文明贵阳国际论坛2015年年会的生态治理与美丽中国论坛发布了《面向未来的中国生态治理机制创新与能力建设》政策建议书。建议书指出，在新常态下，人民群众的生态需求成为社会主导需求之一，我国生态保护建设有着巨大的投资需求和广阔的市场空间（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:#基金会之窗# 近日，美国总统奥巴马负责环境和能源政策的高级顾问布赖恩·德泽在美国白宫发表声明表示，欢迎中国提交应对气候变化国家自主贡献文件，称赞中国此举为推动巴黎气候大会达成协议提供了“持续动力”。他说，美国欢迎中国向联合国气候变化框架公约秘书处（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（九） 我国水土流失的特点是侵蚀形式多样，类型复杂。水力侵蚀、风力侵蚀、冻融侵蚀及滑坡、泥石流等重力侵蚀特点各异，相互交错，成因复杂。西北黄土高原区、东北黑土漫岗区、南方红壤丘陵区、北方土石山区以水力侵蚀为主（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（十） 日常的燃气节能尽量做到几下几条，做好准备防止空烧，调整风量保持蓝火；保养灶具清理积炭，节能炊具改进烹调；擦干锅壶导热变快，做好挡风罩聚火力；检查漏气避免浪费，液化气瓶放置得当；火苗高度调整适当，选好灶具勿图便宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（三） 筹备性工作包括为中国大型商业化规模碳捕集利用和封存(CCUS)示范项目选址而召开的技术研讨会、现场调研以及政府、企业和机构间合作信息交流，以到习近平主席访美时宣布选定的CCUS示范项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:#基金会之窗# 近日，由中国新闻社主办的第六届“低碳发展·绿色生活”公益展暨“2015中国低碳榜样”发布会在京举行。国家发展改革委气候司副司长李高出席活动并表示，2014年，中国单位GDP二氧化碳排放比2005年下降了33.8%，有力推动了经济社会的可持续发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

566:#基金会之窗# 30日，正在法国进行正式访问的国务院总理李克强在会见法国总统奥朗德时宣布，中国政府已制定中国应对气候变化国家自主贡献文件，并向《联合国气候变化框架公约》秘书处提交。李克强表示，中国政府根据中国国情、发展阶段、可持续发展战略和国际责任（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（八）三大水土流失类型区中的风力侵蚀区包括：新疆、甘肃河西走廊、青海柴达木盆地以及宁夏、陕北、内蒙古、东北西部等地的风沙区； 冻融侵蚀区包括：青藏高原、新疆、甘肃、四川、云南等地分布有现代冰川的高原、高山地区，其余的山地丘陵地区为水力侵蚀区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

568:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（九）我们家里的每一种电器，只要我们留心注意细节，都能省下不少电。就拿空调来说，如果不拔插头，电器是处于待机状态的，也会耗电。家用电器在处于待机状态时，其控制系统仍在用电。据测算，如果电脑不拔电源依旧有4.8瓦的功耗；电视机会有8.1瓦的功耗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（二）双方欢迎为落实2014年11月中美联合声明下启动的新的、拓展性双边行动倡议所采取的实际措施，包括清洁能源研究中心(CERC)续签5年，与中心的私营部门合作伙伴共同开展第二阶段工作，以及推进关于在新的CERC能源和水领域开展合作的进程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:#基金会之窗# 近日，云南省环保厅和省财政厅联合印发《云南省县域生态环境质量检测评价与考核办法(试行)》，对全省129个县(市、区)县域生态环境质量进行统一量化考核。这是云南省在全国率先探索出覆盖全省的全面生态指标考核体系。《办法》的出台，旨在集合各职能部门的力量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

571:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（七） 地势上的特点，为各种类型的侵蚀构成了错综的倾斜面。由于各地的自然条件和人为活动不同，形成了许多不同特征的水土流失类型区（亦称土壤侵蚀类型区）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（八） 微波炉比燃气更环保节能，但人们出于使用习惯总是忘记这一点。和传统的加热方式相比，用微波炉加热，热量损失少，烹饪速度快。对同等重量的食物进行加热对比试验，结果证明用微波炉比用电炉节能65%，比用煤气节能40%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

573:#世界之窗# 第七轮中美战略与经济对话框架下战略对话成果（一） 中美双方承诺：达成有力度的2015年协议，即在2014年11月习近平主席与奥巴马总统共同发表气候变化联合声明的基础上，中美双方承诺继续紧密合作并与其它国家一道解决妨碍今年12月在巴黎达成一项成功（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:#基金会之窗# 近日，参加中美战略经济对话的国家林业局局长赵树丛在美国华盛顿会见了美国农业部常务副部长克里斯塔·哈顿女士。赵树丛回顾了中国园项目的筹备历程，并强调中国园项目是一个重要的中美政府间合作项目，得到了两国政府高层的高度重视（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（六） 我国山区、丘陵区面积约占山地总面积的2/3。在地势上自东向西可分为三大阶梯。第一阶梯位于大兴安岭-太行山-雪峰山（湖南西部）一线以东。在这一阶梯内，一般山地大多数为低于海拔1000米的低山，平原和河谷多低于海拔200米（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（七） 日常洗衣想要做到低碳有很多细节需要留意。衣物提前浸泡15分钟，可提高洗净效果，同时省电。这样不仅可避免深色衣物染花浅色衣物，还可根据脏污的程度选择洗涤时间，有利于节电（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:#世界之窗# 近日，欧盟统计局最新数据显示，2014年欧盟国家化石燃料燃烧所产生的二氧化碳排放量同比下降5%。二氧化碳排放是全球气候变暖的主因，占欧盟温室气体排放量的近八成。2014年，大部分成员国实现了二氧化碳排放的下降，降幅最大的国家是斯洛伐克，达14.1%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

578:#基金会之窗# 近日，河南省林业厅发布消息称，河南全省防沙治沙成效显著，5年内在沙区完成防沙治沙造林4.42万公顷，沙化土地面积减少了约3.18万公顷。河南省林业厅造林绿化管理处相关负责人介绍，按照河南省“十二五”林业发展规划，防沙治沙工程计划造林4.31万公顷（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（五） 随着水土保持的目的与任务由单纯的防治土壤侵蚀扩大为对水土流失地区水土资源的保护、改良与合理利用，“水土流失”的涵义除土地表层侵蚀之外，还包括水的损失。水的损失过程与土壤侵蚀过程之间（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

580:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（六） 1度电，能用吸尘器把房间打扫5遍；1度电，可以用电炒锅烧两个非常美味的菜；1度电，可以使电动自行车行驶80千米。节约1度电，可以节省约400克标准煤、4000克水，排放到大气中的硫化物和氮化物、二氧化碳等废气也相应减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

581:#世界之窗# 近日，日本环境省的专家会议公布了一份中期草案提出，为了筹措保护自然的资金，应要求国民每人每天负担1至2日元左右的费用。草案指出，由于全球气候变暖的影响，自然灾害的规模正在变大，考虑到人口减少和老龄化正在加速，集中日本人的智慧，使丰富的自然环境获得再生（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:#基金会之窗# 近日，2015热带海洋与气候国际研讨会在青岛举行。来自亚洲、欧洲、非洲、北美洲、大洋洲的全球知名气候专家200余人参加了本次会议。被誉为厄尔尼诺研究之父的美国科学院院士乔治·菲兰德教授表示，本次会议为中国更好地应对由热带海洋变化导致的区域气候变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:#基金会之窗# 近日，中国气候变化事务特别代表解振华在美国国务院举行中外媒体吹风会，介绍了第七轮中美战略与经济对话气候变化会议有关情况。解振华介绍称，中美双方一共确定了13个领域的合作，现已有8个领域开展了30多个合作项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

584:#基金会之窗# 近日，中美战略与经济对话框架下气候变化问题特别联合会议在华盛顿举行。中国国家主席习近平特别代表国务院副总理汪洋出席会议并指出，应对气候变化是全人类的共同使命。现在，大自然已经向人类亮起了红灯，表明传统的增长模式不可持续（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

585:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（四） “水土流失”一词最先应用于山丘地区，描述水力侵蚀作用，水冲土跑，即水土流失。20世纪30年代“土壤侵蚀”一词从欧美传入中国，水土保持科技人员开始把“水土流失”作为“土壤侵蚀”的同义语。“水土流失”的涵义也相应扩大，还包括风力侵蚀。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

586:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（五） 我们来看看1度电能为我们做什么。1度电，可以使25瓦的灯泡连续点亮40小时；1度电，可以使家庭节能冰箱运行1天；1度电，可以使普通的电风扇连续运行15小时；1度电，能将8千克的水烧开；1度电，可以使电视机工作10小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:#世界之窗# 近日，国际能源署（IEA）发布《能源和气候变化——全球能源展望特别报告》，首次对各国已提交的气候承诺和意向及其对能源部门的影响做出评估，为了实现全球温室气体提早达到峰值，该报告建议各国尽快采取五个关键措施，包括在工业、建筑和运输部门提高能源效率（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

588:#基金会之窗# 近日，由广东省发展改革委和广州市发展改革委共同主办的以“建设低碳城市 共创绿色未来”为主题的2015年全国低碳日公益宣传广东校园行活动在华南农业大学举行。本次活动有来自华南农业大学的学生志愿者、中科院广州能源所、中国质量认证中心广州分中心（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

589:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（三） 水土流失的形式除雨滴溅蚀、片蚀、细沟侵蚀等典型的土壤侵蚀形式外，还包括河岸侵蚀、山洪侵蚀和泥石流侵蚀等形式。有些国家的水土保持文献中水的损失是指植物截留损失、地面及水面蒸发损失、深层渗漏损失。在我国，水的损失主要是指坡地径流损失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

590:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（四） 节水习惯源自生活点滴，用水之后记得要关紧水龙头。据统计，一个没拧紧的水龙头1个月内能漏掉约2吨水，这样会造成等量的污水排放。如果全国3.9亿家庭能杜绝此浪费，则每年可换算成节省标准煤340万吨，相当于减排二氧化碳868万吨。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

591:#世界之窗# 近日，联合国粮农组织发表了《气候变化与粮食系统》一书，该书汇集了数位科学家和经济学家对过去二十年来气候变化影响全球和区域粮食和农业的研究结果。书中指出，气候变化对农业和粮食系统、营养和水资源以及贸易等方面均造成影响，需要采取紧急协调一致的政策措施（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

592:#基金会之窗# 近日，第三届深圳国际低碳城论坛在深圳国际低碳城会展中心举行。国家发展改革委副主任张勇在主论坛发言时指出，今后一个时期，中国将继续实施积极应对气候变化的国家战略，研究制定中长期低碳发展路线图，加快推进碳排放权交易市场建设（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

593:#碳汇知识大讲堂# 林地水土流失与碳排放（二） 水土流失是指在水力、重力、风力等外营力作用下，水土资源和土地生产力的破坏和损失，包括土地表层侵蚀及水的损失， 亦称水土损失（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

594:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（三） 淘米水呈碱性，因为洗掉了米表皮的营养，因此可以用来浇灌植物，会有很不错的效果。而且淘米水的水分子可以很好地分离油垢，清洗碗筷、浇花等亦是不错的选择。这些都是节水节电的低碳之举，举手之劳，何乐不为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

595:#世界之窗#近日，世界气象组织大会在日内瓦落下帷幕。此次大会通过了该组织2016年至2019年战略计划，为2015年后全球议程制定了优先事项。战略计划包括减少灾害威胁、增强旨在帮助气候适应和可持续发展的气候服务和能力发展、对极低和高山地区进行研究和监测、加强观测和信息系统（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

596:#基金会之窗# 近日，中美清洁能源联合研究中心(CERC)指导委员会第七次会议在华盛顿落下帷幕。本次会议旨在落实2014年11月中国国家主席习近平和美国总统奥巴马达成的《中美元首北京会晤主要共识和成果》和《中美气候变化联合声明》，进一步促进两国清洁能源科技合作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:#基金会之窗# 17日，由深圳市人民政府主办的“第三届深圳国际低碳城论坛”在深圳国际低碳城会展中心举行，本届论坛有来自近50个国家与地区的1500多名嘉宾参加。本届论坛以“城市绿色低碳转型”为主题，由主论坛、十三个分论坛组成（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

598:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（八） 鉴于湿地在减缓气候变化方面起着重要的作用，我们应当在加强天然森林保护的同时，一定要考虑强化湿地保护，亟待采取的措施是开展湿地资源清查，提供全球湿地的详细数据和信息（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“用”（一） 中国水资源短缺问题十分复杂，既有自然、地理和气候的原因，也有长期对水资源使用和利用不当的原因。珍惜水资源，节约用水，是每一个地球公民的义务（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:#世界之窗# 近日，英国女王伊丽莎白二世在英国国会开幕大典上发表讲话时强调了应对气候变化和保证能源安全的重要性。女王表示，首先，政府要采取措施提高能源安全，然后要寻找有效的全球性合作，以促进经济繁荣，应对气候变化，争取在年底巴黎气候大会达成气候协议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

601:#基金会之窗# 近日，广东省林业厅发布消息称，广东省深入推进新一轮绿化广东大行动的工作成效明显。据统计，至6月5日，全省森林碳汇工程全面完成造林备耕，完成种植211.5万亩，占年度造林类任务97.3%；生态景观林带已完成建设1499公里，占年度任务83.3%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

602:#基金会之窗# 17日，由国际保险协会和联合国伙伴关系办公室共同举办的“国际保险协会全球保险论坛”在纽约联合国总部举行。联合国秘书长潘基文在论坛发表讲话时指出，保险业能够帮助减轻灾害并保护脆弱人群，而作为一个主要投资来源，该行业在构建更加可持续的未来方面（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（七） 目前我国的湿地管理是要建立湿地自然保护区、国际重要湿地、国家湿地公园、湿地保护小区和多功能利用区的保护体系。多样化的保护管理体系，使我国的湿地保护工作已经取得了一些成果（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（十） 中医所使用的治疗方法是绿色的、健康的。中医所用材料都是自然界的各种植物、动物、矿物等。中医的理法符合自然规律，方药亦取自自然（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:#世界之窗# 近日，德国经济合作和发展部部长穆勒在七国集团峰会（G7）—非洲峰会上表示，G7的经济繁荣根植于许多非洲国家的自然资源，G7仅占全球人口10%，却占有90%的资产，消费了80%的自然资源，因此必须建立新型伙伴关系，重新学会分享（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:#基金会之窗#15日是第三个全国低碳日，“低碳城市，宜居可持续”是今年全国低碳日的主题。中国绿色碳汇基金会邀您一同关注“全国低碳日——中国林业在行动”http://t.cn/R2EEnbf ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

607:#基金会之窗# 近日,中国适应气候变化项目二期省级启动会暨气候风险研讨会在贵阳召开。会上，贵州省发改委与瑞士发展合作署签署了中国适应气候变化项目二期省级合作意向书,标志着中国适应气候变化二期项目在贵州正式启动。该项目启动后,将重点支持贵州省建立适应气候变化规划（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（六） 中国履约湿地公约的国家委员会由16个部委组成，由国家林业局牵头，外交部、农业部、环保部、水利部、国家海洋局、科技部、教育部、中国气象局、中国科学院等单位共同组成。委员会对内加强部门之间的沟通、协调，更好地开展履约工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（九） 拔火罐是一种专业的治疗手段，可以逐寒祛湿、疏通经络、行气活血、拔毒泄热，具有调整人体阴阳平衡、增强体质的功效，从而达到扶正祛邪、治愈疾病（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:#世界之窗# 近日，气候与能源世界公民高峰会谈在法国全国委员会举行。该会谈由法国公众辩论国家委员会，丹麦技术理事会和法国公共事务所共同发起，旨在让公民能够在公共决定中表达自己的意见。公众辩论国家委员会主席克里斯蒂安·勒日在新闻发布会上表示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

611:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院总理、国家应对气候变化及节能减排工作领导小组组长李克强主持召开国家应对气候变化及节能减排工作领导小组会议，研究提交《联合国气候变化框架公约》缔约方会议的中国国家自主贡献文件，并作重要讲话（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:#基金会之窗# 15日上午，由中国绿色碳汇基金会和世界自然基金会（WWF）北京代表处联合主办的新一代人工林（NGP）中国考察活动在上海开幕，本次活动的开幕式由新一代人工林（NGP）项目经理主持。会上，来自国家林业局速丰办总工许传德（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

613:#基金会之窗#近日，为推进碳汇林业向前发展，浙江省衢州市开化县人民政府组织了《开化县碳汇林业建设总体规划》评审会。来自浙江省林业厅、CDM执行理事会等单位的专家到会指导，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云作为评审组组长参加了评审。会上，专家们积极建言献策，总体规划经专家组讨论后审议通过！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:#基金会之窗# 近日，“碳循环和全球变化国际会议”在浙江举行，来自俄亥俄州立大学、密歇根州立大学、巴西国家空间研究院等国际机构和高校的专家参加了会议。会上，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云受邀做了题为“中国林业碳管理的探索与实践”的专题讲座，与会专家与主讲人进行了现场交流，气氛热烈！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

615:#基金会之窗# 近日，联合国教科文组织的政府间海洋学委员会在巴黎总部举行了“海洋与气候”大会。联合国教科文组织总干事伊琳娜·博科娃在致辞中说，人类的可持续发展离不开健康的海洋。海洋不仅向我们提供重要的食物资源，同时还处于全球气候系统的核心，它影响着全球气象和气候（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

616:#基金会之窗# 近日，2015年七国集团峰会在德国闭幕，会后七国集团领导人在联合声明中指出，七国领导人就气候变化议题达成了一致，重申向发展中国家提供应对气候变化资金支持的承诺。同时，七国集团支持在本世纪实现全球经济“去碳化”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:#基金会之窗# 近日，七国集团（G7）峰会在德国巴伐利亚州的埃尔茂举行。七国集团领导人于当地表示，为了大幅削减全球温室气体的排放，应在本世纪大力发展低碳经济。领导人们呼吁，到本世纪中叶，与2010年相比，全球的碳排放量应降低40%至70%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

618:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（五） 《全国湿地保护工程实施规划》其中包括四个方面的内容，湿地保护工程、湿地恢复工程、可持续利用示范工程、能力建设工程，投资总计90多亿元，其中中央投资42亿元，地方配套48亿元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

619:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（八） 中医养生是中国传统文化的瑰宝，养生以培养生机、预防疾病、争取健康长寿为目的。中医养生有食养、药养、针灸等丰富多样的养生技术。中医在治疗疾病上与西医完全不同，比如说食疗、刮痧、拔火罐等都蕴含了中医的奥妙，低碳又能达到治疗的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

620:#基金会之窗# 近日，中国绿色碳汇基金会碳汇城市指标体系暨首批碳汇城市发布会在北京举行。发布会上，国家林业局气候办副主任、中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云发布了《碳汇城市指标体系》，并宣布了首批碳汇城市名单；原林业部副部长、中国绿色碳化基金会理事长刘于鹤（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

621:#世界之窗# 近日，据《商业镜报》报道，随着东盟经济一体化进程，货物、劳动力和资金将实现自由流动，东盟成员国的经济前景向好，但区域内国家也面临着干旱、暴雨和海面上升等气候变化带来的农业产量下降、贫困加剧的影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:#基金会之窗# 近日，由中国绿色碳汇基金会发起创办的全国首家“零碳创意馆”在北京举行了开馆仪式，来自全国政协人资环委、国家发改委、国家林业局、世界自然基金会等单位的50多位嘉宾参加了开馆仪式。仪式上，原林业部副部长、中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤出席活动并致辞（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

623:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（四） “湿地中心”的主要职责还有组织实施全国湿地资源调查、动态监测和评估，并统一发布相关信息。组织实施建立湿地保护小区、湿地公园等保护管理工作，监督湿地的合理利用，组织协调有关国际湿地公约的履约工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

624:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（七） 近年来，人们改变了饮食习惯，过多地食用高热量、高脂肪的食物。与此同时，对肉产品的需求过多，还给畜牧业造成压力，导致草原过度放牧，造成草原破坏乃至沙漠化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:#世界之窗# 近日，联合国粮食及农业组织发布了题为《粮食和农业领域地热能的利用》的报告。该报告称，从地核散发出的热流——地热能是一种可再生、清洁且廉价的能源，只需对其利用进行初始投资，便可使其为发展中经济体高效、可持续的粮食生产及加工提供独特的机会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

626:#基金会之窗# 近日，福建省政府第39次常务会议通过了《福建省森林公园管理办法》，自2015年7月1日起施行。该《办法》共五章51条，包括“总则”、“规划建设与认定”、“保护管理与利用”、“法律责任”、“附则”五章。《办法》具有以下亮点：一是森林公园公益性质定位明确（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:#碳汇知识大讲堂#我国的湿地保护（三）2005年8月，成立了国家林业局湿地保护管理中心，对外称“中华人民共和国国际湿地公约履约办公室”（简称“湿地中心”）。“湿地中心”的主要职责就是起草湿地保护的法律法规，研究、拟定湿地保护的有关技术标准和规范，拟定全国性、区域性湿地保护规划，并实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（六） 要讲究养生，饮食一定要均衡。在健康饮食方面，中医提倡饮食均衡，精细搭配，杂食五谷。在整体营养观的指导下，运用食物来达到身体平衡，这样疾病自然会减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:#基金会之窗# 近日，太原市林业局发布消息称，按照最新调查统计，该市湿地资源总面积达到 6580.99公顷，湿地斑块114块，湿地中湿地植被面积位 2697.27公顷。近年来，太原市大力实施湿地生态修复工程，按照全省建设汾河湿地保护带的要求，加大对河流源头及两侧的湿地植被恢复工程（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（二） 《中国湿地保护行动计划》中指出，到2010年要遏制由人类活动导致天然湿地萎缩的趋势；2020年，将逐步恢复退化和丧失的湿地。2003年，国务院《关于加强林业发展的决定》中提出要加强湿地保护（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（五） 中医提倡人的养生要有一个健康的心理，常常运动，并顺应自然规律进行锻炼。中医养生就是指通过各种方法颐养生命、增强体质、预防疾病，从而达到延年益寿的一种医务活动。中医养生重在整体性和系统性，目的是提前预防疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:#世界之窗# 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府关于气候变化的联合声明（七） 中国和巴西还同意加强太阳能方面的合作，以实现各自能源结构的多元化，并为各自减排努力做出贡献。双方决定，加强合作，增进对太阳能板和太阳能电池产业的认识，探索商业机会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:#基金会之窗# 近日，中国适应气候变化二期项目江西项目启动会暨研讨会在南昌举行。会议签署了《中国适应气候变化二期项目江西省发展和改革委员会与瑞士发展合作署合作框架协议》。中国适应气候变化二期项目旨在落实（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

634:#碳汇知识大讲堂# 我国的湿地保护（一） 1992年7月，我国正式加入《湿地公约》，并把“湿地的保护与合理利用”列入《中国21世纪议程》和《中国生物多样性保护行动计划》的优先发展领域。2000年，为保护珍贵的湿地资源，由国家林业局牵头，17个部委共同制订并实施了《中国湿地保护行动计划》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

635:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（四） “中医”指中国传统医学，是研究人体生理、病理，以及疾病诊断和防治等的一门学科。中医养生历史悠久，是祖国中医药宝库的一部分，中药多为自然生长的草药，对环境无污染。西药在制作过程中碳排放量高，所以现代医药行业是一种高污染行业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

636:#基金会之窗# 1日，2015年第二轮联合国气候谈判在德国波恩开幕。本轮谈判将持续至11日，主要任务之一是对今年2月在瑞士日内瓦确定的全球气候协议共90页的谈判文本进行压缩。该文本罗列了各方对新协议目标、减缓、适应、融资、技术开发与转让、能力建设、行动和支持透明度等（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

637:#基金会之窗# 近日，第六届清洁能源部长级会议在墨西哥梅里达举行，该部长级会议旨在促进政策与合作、推进清洁能源技术、分享经验教训和最佳做法，推动全球向基于清洁能源的经济过渡。中国代表团团长、科技部部长万钢表示，中国重视会议所发挥的独特作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:#碳汇知识大讲堂# 泥炭地的国际排放政策（四） 有两种选择可以把泥炭地管理列在清洁发展机制下。一是碳汇项目，目前林业碳汇项目已经列入清洁发展机制下。但由于泥炭地固碳非常缓慢，短时间内其对清洁发展机制的影响将十分有限（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

639:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（三） 制药是我国六大污污染行业之一，粮食和水只有一小部分成为原料药结构的组成部分，大部分成为污水、废渣、废气。医药企业处理“三废的成本”超过了药品生产本身。因为污染严重，发达国家多年前就把高污染、低附加值的医药产业向第三世界国家转移。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:#基金会之窗# 近日，浙江省发展改革委下发《关于做好2015年市县温室气体清单编制工作的通知》，并分片区召开工作部署会，全面启动浙江省市县温室气体清单编制工作。在2014年试点的基础上，今年浙江省发改委进一步总结经验，修订完善《浙江省市县温室气体清单编制指南》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:#世界之窗# 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府关于气候变化的联合声明（五） 为此，发达国家应提高其2020年前减排目标，并以清晰和透明的方式表明其将如何兑现到2020年每年向发展中国家提供1000亿美元资金的承诺。两国正在按照联合国华沙和利马气候变化会议的决定（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:#基金会之窗# 29日，由中国气象局办公室主办的题为“丝绸之路起点上的绿色发展之路”——2015年“应对气候变化·记录中国”考察活动在北京启动。考察团成员将从北京出发，奔赴陕西，开始对丝绸之路起点上的气候变化影响及应对的考察科普活动。主办方负责人表示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:#基金会之窗# 近日，全国第九个、河北省第一个中国绿色碳汇基金会志愿者工作站在张家口市崇礼县绿园绿化工程有限公司挂牌成立。中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云和张家口市林业局局长王海东等嘉宾为工作站挂牌。李怒云秘书长表示，碳汇事业的发展需要社会的大力支持（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

644:#基金会之窗# 近日，美国总统奥巴马参加了康涅狄格州美国海岸警卫队军官学校的毕业典礼，参加本次活动也是奥巴马为推动气候变化议程所做的努力之一。他在典礼上表示，全球及美国的国家安全都面临着气候变化“严重而紧迫”的威胁。尽管气候变化不是全球冲突的根源（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:#基金会之窗# 27日，国家发展改革委主办的中国自愿减排交易信息平台发布了《请领取华能大理州沙帽山风电场项目等29个项目减排量备案函和备案变更通知》。其中，由中国绿色碳汇基金会资助并提供技术服务开发的全国首个获得国家发改委备案注册的林业温室气体自愿减排项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

646:#碳汇知识大讲堂# 泥炭地的国际排放政策（三） 到目前为止，清洁发展机制（CDM）尚未能够把多种类型的项目带入市场，特别是以土地为基础的项目的失败引人注目。当前只有林业碳汇项目成为清洁发展机制下较为成功的以土地为基础的项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

647:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（二） 中医药是中国文化的重要组成部分，千百年来一直是一种“安全、有效、廉价”的治疗、养生途径。中医的绿色低碳，是在与现代西医和医药行业的对比中凸现出来的（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:#世界之窗# 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府关于气候变化的联合声明（四） 中国和巴西重申2015年协议应基于公约下业已建立的机制和规则，平衡处理减缓、适应、资金、技术开发和转让、能力建设及行动和支持的透明度问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:#基金会之窗# 近日，西藏第二次森林资源二类调查覆盖全区74个县（区），首次实现西藏森林资源调查全覆盖。本次调查成果显示，全区林地面积1949.40万公顷，森林面积1684.86万公顷，活立木总蓄积209024万立方米，森林蓄积量208581万立方米，森林覆盖率14.01%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:#碳汇知识大讲堂# 泥炭地的国际排放政策（二） 《京都议定书》中提到的“人类引起的活动”并没有包含湿地管理和湿地退化。那么必然导致湿地的碳排放被忽略，湿地管理没有成为减排的途径。应该对当前土地利用类别进行必要的活动补充，包括泥炭地或湿地管理和泥炭地或湿地退化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳之“医”（一） 中国文化博大精深特别是中医养生。其实，低碳生活方式与中国传统哲学、中医天人合一的养生理念非常契合。中医是绿色低碳在医疗养生领域的体现。天人合一认为人与自然是一个整体（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

652:#世界之窗# 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府关于气候变化的联合声明（三） 两国重申，2015年协议应全面遵循公约的原则、规定和架构，特别是公平原则、“共同但有区别的责任”原则和各自能力原则。为此，两国强调，2015年协议的规定需要全面反映发达国家（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:#基金会之窗# 近日，由芝加哥大学与中美交流基金会联合举办的美国芝加哥大学首届美中关系论坛开幕，全国人大外事委员会主任委员傅莹出席活动并致辞。她表示，今年底举行的巴黎气候大会关系到人类遏制全球变暖的行动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

654:#碳汇知识大讲堂# 泥炭地的国际排放政策（一） 《京都议定书》指出，人为引发的活动如造林、再造林和毁林都应核算在内。允许缔约方在自愿的基准上包括净排放或由于农牧土地管理和森林经营产生的碳库增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳服饰（六） 日常尽量不穿皮衣，皮衣的制作既不节能，又不环保。皮衣在加工中使用了包括甲醛、煤焦油、燃料和氰化物在内的有毒物质。多数皮革使用硫酸铬等铬盐鞣制，产生含铬的废料（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:#世界之窗# 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府关于气候变化的联合声明（二） 中国和巴西强调《联合国气候变化框架公约》及其《京都议定书》是应对气候变化国际行动与合作的主要法律文件。双方重申将致力于在今年年底在法国巴黎举行的联合国气候变化会议上（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:#基金会之窗# 近日，中国常驻联合国代表团向联合国秘书处和各国常驻联合国代表团转交了“2015年后发展议程中方立场文件”，介绍中国落实千年发展目标的情况，对发展议程的原则、方向、重点领域以及后续落实提出了意见。文件指出，2015年后发展议程是对千年发展目标的继承和升级（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（四十） 降低发展中国家因森林采伐和退化导致的碳排放（REDD）项目中计划采用一种“全面盘点”的方法，防止发生外泄转移。这意味着一个国家或地区的森林碳储量将作为基准线得以确定和运用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

659:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳服饰（五） 最大的节约其实就是不要过于“喜新厌旧”。买衣服不能只在意个人的新鲜感，穿不久就随意丢弃是一种不好的习惯，不仅会增大垃圾的处理量，还不利于碳的减排。一衣多穿既有混搭的时尚效果，也是省钱的妙招（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:#世界之窗# 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府关于气候变化的联合声明（一） 中华人民共和国政府和巴西联邦共和国政府认识到气候变化及其负面影响是全人类的共同关切和21世纪最大的全球挑战之一，需要在可持续发展框架下通过国际合作解决（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席在北京召开的京津冀及周边地区大气污染防治协作机制第四次会议并讲话。张高丽强调，要坚决落实《京津冀协同发展规划纲要》，在生态环保等领域率先取得突破（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十九） 在多数情况下泥炭的丧失都是非计划产生的副作用，导致泥炭土壤沉降，甚至给可持续农业或其他活动带来问题。许多退化泥炭地都无法长久地利用或在退化后便被废弃，只在少数地区，泥炭本身属于一种商品（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳服饰（四） 我们的衣物在洗涤时也有低碳讲究，比如最好手洗衣物、让衣服自然晾干。需要注意的是，首先洗衣服时用温水，而不要用热水； 其次，衣服洗净后，挂在晾衣绳上自然晾干，不要放进烘干机内，这样可以减少衣服熨烫次数，降低能耗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:#世界之窗# 近日，《联合国气候变化框架公约》第21次缔约方大会主席、法国外长洛朗·法比尤斯在法驻华大使馆高度评价中美气候变化联合声明，称其为“大国榜样作用”。法比尤斯说，中美作为超级经济体和碳排放大国，做出了表率作用，对全世界，尤其是对应对气候变化不够积极的国家（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

665:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十八） 外泄转移是指为预防某一区域碳排放而增加对其他区域的压力。全球范围内，由于受到对珍贵木材或农业用地需求增长的刺激，森林采伐不断增长。停止对一个区域的森林采伐自然会增加区域外其他森林的压力。与森林相比，外泄转移在泥炭地的风险较小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳服饰（三） 有的公司通过研发减少染色环节、煤炭使用以及污水排放的“色织记忆型”、“成衣染色”等多种类型的面料和技术，以降低能源和污染。某知名品牌的牛仔裤一直用有机棉制造（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:#世界之窗# 近日，瑞士苏黎世大气与气候科学研究中心的科学家发表最新研究称，人类应对当前半数以上的极端炎热天气及暴风雨负有责任。研究结果显示，自从工业革命以来，全球气温升高0.85摄氏度带来了非常大的影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:#基金会之窗# 近日，东北林业大学鸟类专家介绍，黑龙江省珍稀鸟类数量有恢复性增长，成为国内生态环境较好的省份之一。黑龙江省繁殖迁徙鸟类众多，全省分布鸟类400余种，其中候鸟50种，有东方白鹳、丹顶鹤、大鸨等11种鸟类属于国家一级保护野生动物（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十七） 第四是气候变化。气候变化将导致泥炭地改作其他土地用途。目前，可进行农业耕作的泥炭地主要限于温带和热带地区，在北方至北极地区基本不存在。随着气候变化，广大的北方地区将更适合农业耕种（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

670:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳服饰（二） 一件衣服的低碳，很大程度是在生产过程中体现的，这个过程要遵循5R原则。“5R原则”指出，低碳服装仅用环保材料是不够的，企业生产过程中还要向环保的5R原则靠拢，具体说就是要把Reduce（节约能源及减少污染）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

671:#世界之窗# 近日，挪威驻华使馆公布信息称，挪威已经向联合国气候变化框架公约提交了2030年气候目标，致力到2030年将温室气体排放量较1990年水平降低至少40%。联合国气候会议将于今年12月在巴黎达成一项新的全球气候协议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:#基金会之窗# 近日，首届陕西省青少年公益项目大赛落下帷幕。活动共有260个单位和社团申报公益项目287个，经过初评，有200个公益项目进入复评，专家综合评审后，最终遴选出40个金奖，60个银奖，100个铜奖公益项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:#基金会之窗# 21日上午，2014年亚太经合组织(APEC)会议碳中和林建成揭牌仪式在河北省张家口市康保县造林现场举行。原林业部副部长、中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤，春秋航空股份有限公司董事长王正华出席活动并致辞，来自北京市园林绿化局、河北省林业厅（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

674:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十六） 第三是全球减排政策。泥炭地的碳储量被纳入到温室气体核算中，泥炭地成为种植生物燃料作物的最具“吸引力”的土地。但现在可见疏干泥炭地常被用于生产生物燃料，但生产该生物燃料产生相同的能量所排放的二氧化碳要比煤炭高出3~9倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

675:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳服饰（一） 有一种简单有效的辨别服装是否低碳的方法——“碳标签”。碳标签是服装生产厂商推行服装生产工序更透明化的一个不错的手段，便于消费者更快地掌握衣服面料的环保性能，也更有利于服装界环保事业的健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

676:#世界之窗# 近日，美国能源部首次发布四年一度的能源系统报告《应对新挑战，提升能源基础设施水平》。该报告根据美国总统奥巴马提出的《2013清洁能源计划》而制定，将成为未来几年美国能源政策的指针。虽然报告认为美国仍然拥有世界上最先进的能源基础设施（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:#基金会之窗# 近日，北京市互联网信息办公室、首都互联网协会召开“践行核心价值，开展互联网公益”工作会。北京市互联网信息办公室相关负责人对属地网站开展互联网公益进行了工作部署：一是要求属地网站均要设立公益频道，落实总编辑负责制（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

678:#基金会之窗# 近日，德国总理默克尔在柏林出席“彼得斯贝格气候对话”会议时表示，资金支持是巴黎气候大会能否取得成功的决定因素。发展中国家仅靠自身力量难以应对气候变化挑战并转变发展方式；发达国家对全球变暖负有责任，有义务向发展中国家提供帮助（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十五） 目前泥炭地的利用方式主要由几个因素决定。首先是当地燃料的可获得性。本地资源少的国家会很快将泥炭用作燃料。其次是燃料（尤其是清洁能源）稀缺性。目前，芬兰、瑞典等国出现了新一轮的泥炭燃料扩张（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:#基金会之窗# 近日，国家林业局副局长张永利在纽约联合国总部会见了联合国助理秘书长托马斯·盖斯。张永利向盖斯介绍了中国政府实施国家林业重大工程和推进森林可持续发展的主要举措，张永利表示，中国新一届政府高度重视林业发展和生态建设（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳面料（四） 竹纤维、大豆纤维、牛奶纤维面料等新型环保面料已被广泛应用于服饰中。化纤类服装面料则是利用石油等原料人工合成的，其生产过程需要耗费大量的能源和水，并且产生污染物。所以，日常多选择天然织物的衣服，如棉、麻，既不刺激皮肤又低碳环保。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

682:#世界之窗# 近日，荷兰中央统计局(CBS)发布数据，2015年一季度荷兰二氧化碳排放量同比增加8.1%，主要原因是燃煤和天然气发电量同比大幅增长。受国外需求增长的影响，农业、采矿业、制造业和建筑业等行业产量增长，导致二氧化碳排放量增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十四） 东南亚地区碳排放量的增长是由于大规模森林砍伐和泥炭地排水所致。预测2020年后排放才能下降，是由正在枯竭的泥炭沉积变浅所致。但是，这一趋势只是针对东南亚泥炭地。对于俄罗斯、北欧和加拿大等广大的北方泥炭地，预测则不同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳面料（三） 选购服装时，要多考虑选择能源消耗较少的天然面料材质的服装。在面料的选择上，大麻纤维制成的布料比棉布更环保。墨尔本大学科研人员的研究表明，大麻布料对生态的影响比棉布少50%。用竹纤维和亚麻做的布料也比棉布在生产过程中更节省水和农药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:#基金会之窗# 近日，国内最高等级绿色智慧建筑落户深圳。该大厦是国内首个按照“深圳市绿色建筑认证、中国住房建设部绿色建筑认证以及美国LEED绿色建筑认证”三大绿建认证体系设计标准和运营标准打造的绿色智慧大厦（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:#基金会之窗# 近日，《自然气候变化》杂志发布了塔斯马尼亚大学大地测量学团队的研究报告。报告称，全球海平面上升速度比预期的要慢，但上升速率正在增加。该团队的科学家通过分析近地卫星监测数据，对自上世纪90年代起至今海平面上升的微小变化做了深入分析（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

687:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十三） 虽然很多国家自1990年以来很大程度上减少了泥炭地排水，但是热带地区湿地排水却大大增多。由于能源、土地和食品需求的增长，全球各地再次开始关注将泥炭地用于能源，如开垦泥炭地用于农作物生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

688:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳面料（二） 根据环境资源管理公司计算，一条约400克重的涤纶裤，假设在台湾生产原料，在印尼制作成衣，最后运转到英国销售。预定其使用寿命为两年，共用50 ℃温水的洗衣机洗涤92次（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:#世界之窗# 近日，世界气象组织发布消息称根据美国国家海洋和大气管理局的监测，大气中全球月均二氧化碳的含量首次在3月超过了400ppm（百万分之400），创下了新的纪录。作为世界气象组织全球大气观测网的主要组成部分，美国国家海洋和大气管理局的全球温室气体参考网的数据（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:#基金会之窗# 近日，韩日环境合作共同委员会第17次会议在日本东京召开。本次会议两国就双边及东北亚和全球环境合作方案、海洋垃圾问题、在东北亚次区域环境合作计划(NEASPEC)和西北太平洋行动计划(NOWPAP)框架内加强区域环境合作的方案进行了商讨(详细内容见图片)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:#基金会之窗# 近日，河北省人民政府印发《河北省湿地保护规划（2015-2030年）》，该规划以生态文明建设为指导，以保护、修复和扩大湿地生态空间为主要目标，通过加强湿地保护工程和管理体系建设，系统修复和提升全省湿地生态系统功能，保障京津冀经济、社会可持续发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:#基金会之窗# 近日，由中国气象局和世界气象组织共同主办的第十一届亚洲区域气候监测、预测和评估论坛在北京召开，来自国内外共90多位代表出席了本次论坛。论坛上，与会专家对近期亚洲区域气候异常及对2015年夏季气候异常的影响做了深入分析和探讨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:#基金会之窗# 13日，中国绿色碳汇基金会低碳旅游专项基金《零碳创意馆建设指南（试行）》专家座谈会在北京举行，来自原国家环保部、国家水利部、中国社会科学院地理研究所等单位的14名专家参加了座谈会。专家们首先参观了位于北京前门西河沿街的零碳创意馆（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

694:#基金会之窗#近日，由《中国艺术家》杂志社主办的“艺术温暖人间”春季爱心捐助仪式在承德县石灰窑中心小学举行。中国绿色碳汇基金会副秘书长苏宗海受邀参加活动，本次活动还得到艺术家和企业家的大力支持。仪式上，《中国艺术家》杂志社向石灰窑中心小学和贫困学生捐赠了物资（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十二） 甲烷实际排放到大气中的量主要依赖于产生和消耗之间的平衡。这个平衡由水位决定，例如在水位较高时，甲烷通过表面富氧区比较困难，湿地植物的覆盖度就比水位更能反映该地的甲烷排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳面料（一）穿衣也是生活中的重头戏，低碳服装已成为关注热点，里面也大有学问。低碳服装泛指在服装生产、使用过程中碳排放总量更低，包括选用可循环利用材料制成的服装，以及增加服装利用率、减小服装消耗总量等特点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:#世界之窗# 近日，来自36个国家和地区的39家核学会相聚法国尼斯，在国际核电站进展国际会议(ICAPP)上签署一份声明。声明称，将共同致力于推动核能发展，应对气候变化。声明强调，每一个国家都应尽最大可能推动低碳能源技术，包括核能的应用，以减少二氧化碳的排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:#基金会之窗# 近日，北京市慈善义工协会中学分会成立大会成功举办，此举在国内尚属首次。包括北京四中等20余所中学名校成为中学分会首批会员。北京三十五中校长表示，中学生团体在慈善义工队伍中，有着更加鲜明的特色与活力，应在慈善义工活动中发挥更大的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三十一） 甲烷瞬间的排放量在不同时间、不同地点呈现出很大的差异性。为了估计较大范围内甲烷排放量，需要设置一些容易获得的环境参数。PH值、碳氮比和气压都对甲烷的产生、消耗和运输产生影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳餐饮（四） 餐厅提供的纸巾也属于一次性的。据统计，生产一吨纸巾需要砍伐17棵十年生大树。我国一年生产纸巾440万吨，相当于砍伐7400多万棵大树。所以，要减少外出吃饭无意中给环境带来的破坏，我们应尽量多使用手帕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

701:#世界之窗# 近日，《联合国气候变化框架公约》秘书处执行秘书菲格雷斯在堪培拉表示，由于资金、技术、政治意愿等条件的变化，加上预备程序进展顺利，将于今年12月在巴黎召开的联合国气候变化大会前景可期。各方已于今年年初就大会的谈判文本达成一致，大大提前于原定日程表（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:#基金会之窗# 近日，中国人民大学非营利组织研究所等单位共同发布2015年度“社会组织领域观察报告”。报告称，中国社会组织领域当前正处于4个“新常态”：慈善文明建设“新常态”、联合行动“新常态”、公益创新“新常态”、全民参与“新常态”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:#碳汇知识大讲堂#湿地与气候变化（三十）泥炭地甲烷释放到大气中主要通过三种途径：扩散、冒泡和植物媒介的运输。排放的三种途径中，冒泡是指甲烷以气泡的形式排放到大气中；扩散是指甲烷由高浓度区域自动扩散到低浓度区域的过程（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

704:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳餐饮（三） 日常生活中，我们要尽量减少使用一次性筷子。据统计，每年生产一次性筷子需要砍伐大约2500万棵大树，减少森林面积约200万平方米。此外，一次性筷子在制作过程中要经过硫磺熏蒸，并用双氧水漂白（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

705:#世界之窗# 近日，美国《科学》周刊刊登的最新研究报告指出，如果世界各国领导人不就气候变化采取行动，地球上六分之一的物种将永远灭绝。报告称，这项研究是迄今为止就气候变化对生物多样性影响进行的一次最全面的考察，共对131项关于这一课题的现有研究报告进行了分析（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:#基金会之窗# 近日，环境保护部向媒体公布了2015年环境日“践行绿色生活”的主题。相关负责人表示，该主题旨在通过“环境日”的集中宣传，广泛传播和弘扬“生活方式绿色化”理念，提升人们对“生活方式绿色化”的认识和理解，并自觉转化为实际行动；呼吁人人行动起来（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

707:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十九） 泥炭地有机物质分解得不完全，使得泥炭开始积累。由于泥炭地长期水淹而形成了低温、厌缺氧环境和微小生物种群，造成了不完全循环及泥炭的沉积（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳餐饮（二） 有一部分人认为，节约不用自带饭盒，用一次性的更方便，用完即可丢弃。虽然市面上有很多纸质环保饭盒，但这些仍要以砍伐树木为代价，所以大家还是不用为好。我们所认为的方便将会带来可怕的后果（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:#世界之窗# 作为巴黎气候周的重要活动，气候变化世界商业峰会将于2015年5月20日至21日在联合国教科文组织巴黎总部举行。届时，为期两天的峰会将汇聚千余名商业领袖、投资者及决策者，从全球层面探寻气候变化与发展问题的解决之道，推动低碳经济升级转化为各国政企行动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

710:#基金会之窗# 近日，第十七次中日韩环境部长会议在上海举行。中国环境保护部部长陈吉宁、日本环境省大臣望月义夫、韩国环境部部长尹成奎率团出席会议。三国部长审议并签署了《中日韩环境合作联合行动计划(2015—2019)》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十八） 泥炭地火灾是二氧化碳的排放源。与单纯的植被火灾相比，泥炭地具有重复燃烧和不同深度燃烧的特点，故对泥炭地火灾导致的气体排放量的估计具有不确定性。由于泥炭地类型和密度的不同，排放出的化合物和气体也有所不同（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳餐饮（一）平时外出吃饭时，量力点菜十分重要。就算吃不完也打包回家，千万不要浪费。有数据显示，少浪费0.5千克粮食可节约0.18千克标准煤，相应减排二氧化碳0.47千克。而一家中型餐厅一天产生的剩菜可达到100千克。因此，建议大家平时多在家做饭，吃得健康又环保。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:#基金会之窗# 近日，由国家林业局主办，四川省林业厅承办的“中韩野生动植物和生态系统保护合作第一次工作组会议”在成都圆满召开。会上，中韩双方围绕野生动植物、生态系统及湿地保护，濒危物种管理，林业碳汇等领域的合作进行了深入讨论（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:#世界之窗# 近日，据《新科学家》网站报道，得益于老旧的煤电被风力和天然气发电所替代，今年美国发电厂的碳排放量有望降到20年来的最低水平。绿色和平组织能源分析师柳利·米里维塔表示，风力发电厂扮演的角色估计会更加重要（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会应对气候变化司分别与全球碳捕集和封存研究院、美国能源部举办研讨会，来自国家发展改革委、科技部、工业和信息化部、国土资源部、环境保护部、国家能源局，山西、内蒙、山东、广东、陕西、新疆等省市发展改革委以及相关企业（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

716:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十七） 化石燃料如果不被开发利用将会永久性地得以储存，并且不会以二氧化碳的形式排放到大气中。通过泥炭燃烧和氧化作用，碳被氧化，但如果没有这种燃烧和氧化作用，碳就会永久性地保存在泥炭地中。不论泥炭是10年或1000年之久，都是这个结果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳食材（三） 平时我们购买商品时应注意购买简易包装或可循环使用包装的产品。据测算，生产一瓶水产生41克二氧化碳。生产相同质量的瓶装饮用水、桶装饮用水及普通白开水的能耗比为1500:500:1，即生产瓶装水、桶装水的二氧化碳排放量是普通白开水的1500倍和500倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

718:#世界之窗# 近日，美洲开发银行多边投资基金和加勒比节能基金向巴哈马政府提供10万美元援助，以资助巴新普罗维登斯岛、阿巴科岛和安德鲁斯岛的微型、中小型企业和社区组织应对气候变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:#基金会之窗# 近日，天津滨海新区东疆保税港区作为我国北方首个自贸区正式成立。在环保领域，天津自贸区将建设亚太经济合作组织绿色供应链合作网络天津示范中心，探索建立绿色供应链管理体系，鼓励开展绿色贸易。推动区域金融市场一体化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十六） 生物燃料和化石燃料（比如泥炭和煤炭）之间存在基本差异。生物燃料（比如木材和秸秆）燃烧时，有机物质被氧化（有机物无论如何都会在植物死亡后通过腐败作用而氧化）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳食材（二） 低碳饮食还提倡不吃精加工食品，多吃完整的天然食物。例如，吃一个土豆，而不是一包薯片，因为其加工、包装、运输的过程中都将产生巨大的能耗，这就意味着巨大的碳排放。所以说，这类食品都比不上咱们传统的五谷杂粮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

722:#基金会之窗# 近日，联合国负责气候变化事务的助理秘书长扎诺斯·帕兹托在纽约联合国总部召开发布会，介绍了有关气候变化问题以及相关国际谈判的最新进展。帕兹托表示，对联合国绿色气候基金做出承诺的一半的捐助国、即22个国家完成了捐资协议（详细内容更见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

723:#世界之窗# 近日，由法国国家农业研究院和国际农业合作中心共同公布了一项名为“千分之四”的碳封存项目计划。该项目拟通过将二氧化碳封存至土壤中来减缓全球温室效应。法国国家农业研究院相关负责人介绍，全球每年如能在土壤中增加千分之四的有机物质（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:#基金会之窗# 4日，由中国绿色碳汇基金会、共青团山东省委、山东省林业厅和百度百付宝公司联合发起，以“青春绿色行动，共建美丽山东”为主题的山东青年碳汇林微公益行动在共青团山东省委机关隆重启动。公众可以通过百度钱包向“山东青年碳汇林”捐资，每有1位百度钱包新用户参与（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

725:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十五） 碳积累速率通常在亚北极地区、北方地区和温带以每年每公顷0.1~0.4吨这样的数量增长，在温带和热带沼泽森林泥炭地可达到每年每公顷1~2吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

726:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳食材（一） 产地越远，运输耗能越大，碳排放量就越大。消费当地的食物，可以间接减少运输耗能，减少碳排放量。另外，为了保证其新鲜还要提供冷藏或使用保鲜剂，这些在长途运输中都会增加二氧化碳的排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

727:#世界之窗# 近日，《联合国气候变化框架公约》秘书处发表新闻公报指出，全球各地城市在该机构设立的“非国家行动方气候行动区”网站上登出的解决气候变化方面的行动达到500项。城市产生的与能源相关的排放占70%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:#基金会之窗# 近日，全国中学生气候变化教育项目师资培训在广州暨南大学举行。据主办方介绍，全国中学生气候变化教育项目师资培训由中国国际民间组织合作促进会执行，由德国粮惠世界资助（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:#基金会之窗# 4日，第十一届联合国森林论坛在纽约总部开幕。本次论坛的主题是“森林：进展、挑战以及迈向国际森林安排”，会议为期两周。这次会议的讨论成果将有助于制定未来十五年的全球森林政策，而且融入到今年9月即将通过的新的全球可持续发展议程当中（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

730:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十四） 在陆地生态系统中，植物将大气中二氧化碳转变为生物量，死亡后在氧气的作用下快速腐烂。而泥炭地中一部分死亡的植物残体很快进入到永久性水分饱和、缺的氧环境中，腐烂速度非常低（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

731:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之素食降碳（三） 据报道，如今中国人人均肉类的需求比60年前增长了13倍，是导致高血压、心脏病和高血脂等“富贵病”的罪魁祸首。常食素食不仅营养易被消化和吸收，而且还能减少动物毒素的吸收及减缓衰老（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:#世界之窗# 近日，美国杜克大学研究团队在《生态学应用》期刊上发表的研究结果显示，气候变暖将导致湿地更容易遭受外来物种的侵袭。研究发现，在湿地乡土植物与外来入侵植物之间的竞争中，气候变化可能对外来物种入侵大有帮助（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:#基金会之窗# 近日，由多位世界顶尖的科学家和经济学家共同组成的“地球联盟”小组发表联合声明称，人类若要遏制气候变暖引发的不良影响，将全球平均温度升高幅度控制在2℃以内，就必须将地球上现已探明化石燃料的75%贮存于地下，不再开采（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:#基金会之窗# 近日，由中国绿色碳汇基金会主办，以“植树造林护地球、青山绿水富百姓”为主题的第二届中国绿色碳汇节，在浙江省安吉县上墅乡刘家塘村委会举行。安吉县硒源专业合作社的社员代表与来自中国绿色碳汇基金会、国家林业局三北局、中国低碳旅游推介委员会的专家们（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

735:#基金会之窗# 电能替代煤炭、石油等化石能源，可产生多大的环保效应？近日，国家电网湖南省电力公司发布消息称，今年公司已启动并即将实施一批“电能替代”重点项目和示范工程，共计可实现约12.4亿千瓦时的替代电量，减少直燃煤60.8万吨，减排二氧化碳120.3万吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之素食降碳（二） 少吃肉多吃素还能减少人体的二氧化碳排出量。专家指出，人类食用1千克牛肉，所排放的二氧化碳为36.5千克；而吃同等分量的果蔬，所排放的二氧化碳仅为该数值的1/9（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十二）泥炭地几乎分布于全世界各个国家，在寒冷和潮湿的地区尤为丰富。泥炭地面积和泥炭碳储量最大的国家和地区包括北半球的俄罗斯、加拿大等国，南半球的智利等国，热带地区的马来西亚、乌干达等国。其他泥炭地较为丰富的国家有温带地区的白俄罗斯、英国等国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之素食降碳（一） 日常饮食，多吃蔬菜和水果，少吃肉类。这不光有益健康，还是一种低碳行为。尽量以全谷类代替精米、精面；多吃豆类或豆类加工品补充蛋白质；多吃坚果，其油脂可补充人体所需热量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

739:#世界之窗#近日，洛杉矶公布了首个可持续城市计划。洛杉矶市市长表示：该计划包括了到2017年的短期目标，以及到2025年和2035年的长期目标。我们的首个可持续性计划详细阐述了未来数月数年中我们必须采取的行动，以确保洛杉矶在未来仍是一个环保健康、经济繁荣、人人机会均等的城市（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

740:#基金会之窗# 近日，西藏召开第二次森林资源二类调查成果发布会。调查结果显示，西藏森林覆盖率由2002年的12.37%增至目前的14.01%，10余年间森林面积增加了195万公顷，相当于1.95万平方公里。在西藏120.21万平方公里的国土区域内，林地面积1949.40万公顷（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十一） 泥炭地虽然仅占到地球陆地表面积的3%，但包含的碳量却达到全世界森林生物量的2倍。在正常条件下，泥炭地中的碳会一直处于被储存的状态，最终会转变为煤炭，而现在泥炭地中的碳正在以惊人的速度向大气中释放，占了全球二氧化碳释放量的10%左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

742:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳出行（七） 驾驶传统汽车的人们可以通过科学使用汽车，提高发动机的工作效率，从而降低能耗，减少碳排放。比如，在驾驶时将车速控制在65-90公里/小时，此时油耗最低。驾驶时也要注意一些节能小窍门（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:#基金会之窗# 21日，由中国企业家俱乐部主办的2015中国绿公司年会举行了“零碳会议老牛基金会捐赠仪式”。仪式上，老牛基金会向中国绿色碳汇基金会捐款17.5万元，用于在内蒙古和林格尔县营造50亩碳汇林，将本次会议造成的123.6吨二氧化碳当量的碳排放全部吸收，实现碳中和目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

744:#世界之窗# 近日，德国总理默克尔表示，德国政府大力推行的“能源转型”进入关键时期，目前新能源替代传统能源的供应结构调整仍然是“积累经验”，而转型的成功仍需要数十年的努力。她认为改革的关键是构建良好的制度结构，使得能源价格维持在可承受范围内（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

745:#基金会之窗# 近日,中国石油化工集团公司、杜邦中国集团有限公司、中国建筑材料集团有限公司等100家企业在北京联合发布了《美丽中国环保倡议书》,表示要以实际行动遵守新环保法、建设美丽中国。倡议指出：严格遵守新环境保护法，依法公开环境信息（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

746:#基金会之窗# 近日，中国气象局气候变化工作领导小组第12次会议在北京召开。会议指出，要以气候安全为切入点，做好国家经济社会发展的气候变化基础科技支撑工作；要以灾害风险管理为重点，推进中国气候服务系统建设；要发挥部门优势，着力抓好部门气候变化的基础性工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

747:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二十） 泥炭地在应对气候变化方面具有不可估量的作用，但是这种拥有独特属性和景观的珍贵泥炭地生态系统正在遭到破坏和退化：印度尼西亚的泥炭沼泽森林被排干和砍伐；冻土带泥炭地受到全球变暖的影响；喜马拉雅山的山地泥炭地正受到过度放牧和采矿的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

748:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳出行（六） 我们都知道，传统汽车以汽油和柴油为燃料，燃烧后产生大量的二氧化碳和一氧化碳等有害气体，而“绿色汽车”完全或部分使用太阳能、氢能、天然气等新能源作为燃料，从而在有助于缓解能源危机的同时大大减少对气候和环境的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

749:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文在位于美国首都华盛顿的全部记者俱乐部发表演讲时指出，今年正值联合国成立70周年，在这一年当中，世界需要做出一些涉及到塑造今后几代人生活的主要决定，他呼吁国际社会就气候变化等全球问题做出正确抉择（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

750:#基金会之窗# 近日，第七届非洲碳论坛在摩洛哥举行。来自53个地区国家的600多名代表一致发出呼吁，要求于年底举行的巴黎气候变化大会出台强有力和具有普遍性的全球气候变化新协议。本届非洲碳论坛发出两项明确的讯息。第一，必须进一步刺激公共和私营部门气候融资（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:#基金会之窗# 20日，以“创变者：打造商业新价值”为主题的“2015中国绿公司年会”在辽宁沈阳开幕，本次会议为期三天。“中国绿色公司年会”由中国企业家俱乐部主办，以关注人与自然和谐相处、保护地球家园为每年会议公益焦点的商业论坛（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:#基金会之窗# 近日，中国碳市场创新与城市群发展论坛在湖北武汉举行。国家发改委、长江沿线部分省市发改委代表以及中国社科院等研究机构的专家学者近百人出席论坛。与会专家建议，碳市场的建立是治理城市群中城市病的有效市场手段，通过“总量控制+市场激励”模式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

753:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十九） 湿地是极为重要的生态系统，保护与合理利用湿地的目标如不考虑气候变化，则不可能实现。如果湿地不断退化和丧失，将加速全球气候变化。保护和恢复湿地，减少温室气体排放，增加湿地对温室气体的吸收和储存，是减缓气候变化的一项重要措施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳出行（五） 可变排量发动机汽车是根据汽车行驶状态需要而调节所供排量，从而达到节能减排的目的。在加速或负荷爬坡时提供大排量，平路等速时提供小排量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

755:#世界之窗# 近日，由联合国经济和社会事务部和韩国政府共同举办的题为“怎样才能为了人民和星球开展发展合作”的高级别研讨会在韩国仁川举行。联合国主管经济和社会事务部的副秘书长吴红波在会议上发表开幕致辞指出，世界所面临的危险和脆弱性日益增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十八） 人类的活动已经在影响湿地的碳循环。如人类排干湿地进行造林、放牧等农业活动，围垦沿海湿地进行经济开发等。很多具有碳汇功能的湿地，已经变成碳源（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:#世界之窗# 近日，一项全球变暖的可能性影响研究显示，自然发生的气候变化降低了深海中的氧含量，大范围杀死深海生物，而这需要1000余年才能得到恢复。该研究已经表明地球海洋有长期的氧流失，这些缺氧条件会随着温度升高扩散，而可以将氧元素带入深海区域的循环已经被破坏（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:#基金会之窗# 近日，我国首个零碳能源互联网片区将落户河北承德围场满族蒙古族自治县。由于采用了全新的商业和技术模式，片区建成后，投资将比同类单一新能源项目减少20%，环境效益则比同类单一新能源项目高50%至100%。项目建成后，每年可发电2.3亿度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

759:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十七） 湿地具有强大的固碳功能，这是因为沼泽通常在多水条件下，沼生植物死亡后，其植物残体分解缓慢或不易分解而使有机质聚集，通过泥炭化过程和潜育化过程形成沼泽土壤（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳出行（三） “绿色汽车”又称为环保汽车或节能车，通常是指那些开发过程无污染，使用健康且安全，不会破坏环境和生态，在特定的技术标准下生产出来的汽车产品，是完全合乎环境保护要求的新型交通工具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:#基金会之窗# 德国二氧化碳排放量三年来首次下降。近日，德国联邦环境部发布消息称，得益于可再生能源的扩大使用等因素，2014年德国二氧化碳排放量较上年下降4.3%，减少了4100万吨，为三年来的首次下降。同时，当年二氧化碳排放量较1990年水平下降了27%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:#世界之窗# 2015年底，《联合国气候变化框架公约》第21次缔约方大会(COP21)将在巴黎召开。联合国要求截至3月31日，所有发达国家提交他们的温室气体减排目标，欠发达国家提出限制排放增长目标。美国和欧盟均已于今年3月提出。日本政府已开始着手协调，以便提出新的温室气体减排目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:#基金会之窗# 近日，中国第二次湿地资源调查结果显示，青海省湿地资源面积位居全国第一。青海省湿地面积从2003年的556万公顷增加到814.36万公顷，增长近五成，占中国湿地总面积的15.19%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

764:#基金会之窗# 近日，加拿大安大略省省长凯斯琳·韦恩召开新闻发布会并宣布，该省决定引入总量控制和交易制度作为应对气候变化的策略。他指出，总量控制和交易制度将通过复杂的信用和征收系统遏制温室气体排放，新政实施后，超过排放限额的污染企业必须向其他企业购买排放指标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十六） 泥炭湿地作为一种重要的湿地，有助于为河流提供安全的清洁水源。由于在厌氧条件下，极大限制了营养物质的转化和有机物质的分解。所以，尽管初级净生产量很低，但碳的储量仍不断增长（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

766:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳出行（二） 在我们日常生活中，城市里的短途出行应多使用公交车、地铁、轻轨等公共交通，它们比私家车更低碳。据测算，行驶10公里，私家车的碳排放量为2.45千克/人；公共汽车的碳排放量为0.13千克/人（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:#世界之窗# 近日，美国国家海洋和大气管理局发布的全球气候分析报告指出：2014/2015年冬季，全球表面平均温度高出原有的最暖冬季(2006/2007年)0.04℃。温度上升带来的不仅是体感变化，随着气候变暖的影响，极端天气气候事件的出现将更加频繁（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:#基金会之窗# 近日，亚太森林组织资助的北京密云水库流域退化林恢复与经营项目在密云石城镇石塘路村正式启动。国家林业局局长、亚太森林组织董事会主席赵树丛出席启动仪式，与亚太森林组织首届董事会成员一起为项目揭碑，并在项目点种植了白皮松和油松（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:#基金会之窗# 近日，中央财经大学气候与能源金融研究中心发布了2014气候融资报告。该报告指出，在应对气候变化的目标下，全球的投资目标差距正在拉大，资金从发达国家流向发展中国家的单向流动态势正在改变。中国以应对气候变化为目标的绿色融资模式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

770:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十五） 气候变化改变着人类活动，从而对湿地产生了间接影响。由于气候变化影响地区，特别是干旱和半干旱地区的水循环，降水减弱，干旱发生的频率与持续的时间增加。人类对干旱的应对通常是加大对淡水的利用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳出行（一） 随着居民生活水平的提高，私家车越来越多，不仅使交通拥堵，而且还使得空气质量下降。据统计，交通所产生的二氧化碳占温室气体排放量的30%以上（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:#世界之窗# 近日，克罗地亚环境保护部部长助理多马克在商会举办的圆桌讨论会上，介绍了低排放发展战略(LEDS)。克罗地亚正在积极调整经济发展方式，打造“有竞争力、安全和低碳”型经济，以达到欧盟提出的2030年气候和能源目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

773:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在人民大会堂会见了瑞典副首相兼气候与环境大臣奥莎·罗姆松。张高丽表示，中瑞双方在应对气候变化、环境保护以及中国环境与发展国际合作委员会等领域开展了广泛深入的合作，取得了丰硕成果（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

774:#基金会之窗# 近日，“气候立法的公众参与”研讨会在北京举行。来自国家发展和改革委员会、中国政法大学民商经济法学院、北京师范大学法学院等单位的专家和学者参加了会议。会上，国家发展改革委气候司综合处相关负责人表示，国外应对气候变化的法律大多属于专项法（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（十一） 垃圾处理的传统方法采用堆放填埋的方式，不仅占用土地还会污染环境。办公室内应新设垃圾回收桶，分为文件用纸、报刊和包装用纸，这样可以更好地回收利用，像平时使用的电池，如果随意丢弃对人类危害很大（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:#基金会之窗# 4月11日，“2014年度香港马会东江源碳汇造林项目”启动仪式在广东省河源市龙川县举行。这是香港马会向中国绿色碳汇基金会捐资289万元建设的项目，该项目由中国绿色碳汇基金会、广东省林业厅、龙川县林业局共同组织实施，造林2000亩，共栽植17.8万株乡土阔叶树苗（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

777:#基金会之窗# 4月11日，“2014年度香港马会东江源碳汇造林项目”启动仪式在广东省河源市龙川县举行。这是香港马会向中国绿色碳汇基金会捐资289万元建设的项目，该项目由中国绿色碳汇基金会、广东省林业厅、龙川县林业局共同组织实施，造林2000亩，共栽植17.8万株乡土阔叶树苗（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:#世界之窗# 近日，诺贝尔和平奖获得者、俄罗斯的奥列格·安尼西莫夫在圣彼得堡的国家水文研究所的演讲中警告说，随着全球变暖的加剧，北极的海冰可能在40年内就会完全消失。有证据表明北极地区的温度上升速率比地球其他地区快将近4倍（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十三） 伴随着气候变化，海平面上升、暴风雨增加，造成海岸和栖息地被侵蚀，河口和地下淡水含水层盐度升高，河流和海湾潮汐改变，沉积和营养物转移发生变化，沿海供水增加，而这些又加剧了对沿海居民的威胁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:#基金会之窗# 近日，亚太森林恢复与可持续管理组织首届董事会在京成立并召开第一次会议。中国国家林业局局长赵树丛当选为首届亚太森林组织董事会主席。赵树丛指出，成立首届董事会是亚太森林组织发展史上的一个里程碑，标志着组织进入了一个新的发展阶段（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（十） 绿视率是指人们眼睛所看到的物体中绿色植物所占的比例，它强调立体的视觉效果，代表绿化的更高水准。据统计，绿色在人的视野中达到25%时，人眼的感觉最为舒适（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

782:#世界之窗# 近日，环保组织“健康环境联盟”的研究指出，欧洲承诺到2030年温室气体排放量较1990年水平将减少4成。环保组织“健康环境联盟”的研究指出，此举将带来7万个全职职位，并有6000人能避免与污染有关的疾病死亡（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:#基金会之窗# 近日，威海获批国家住房和城乡建设部“中欧低碳生态城市合作项目专项试点示范城市”。中欧低碳生态城市合作项目是我国与欧盟开展的“中欧低碳、城镇化和环境可持续项目”的组成部分,是“中欧城镇化伙伴关系”战略合作框架下的重要务实合作项目之一（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十二） 与湿地相关的农业生产也会受到气候变化的影响。水稻是人类的主要食物，是世界上最重要的农作物之一。在亚洲的热带地区，微小的升温就会对水稻产生不利影响。水稻面积的变化又相应地改变甲烷的释放，这对水稻的生长具有重要影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

785:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（九）据统计，上下班时尽量将等电梯时间用于爬楼梯，少搭乘一次电梯可减少近0.22千克的碳排放，同时身体也可得到锻炼。日常办公中随手关上并关紧水龙头；水管、水龙头漏水要及时保修（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

786:#基金会之窗# 近日，上海节能减排和应对气候变化工作会议召开。去年上海单位生产总值的综合能耗和碳排放下降率均超过8%，能源消费比上年减少近270万吨。截至去年底，上海“十二五”期间单位生产总值综合能耗已累计下降超过22%，提前并超额完成“十二五”期间下降18%的既定目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:#世界之窗# 近日，澳大利亚新南威尔士大学的国际科研小组在英国《自然·气候变化》月刊上发表报告称，尽管一些热带地区一直存在大规模森林砍伐事件，但全球植被总体上仍呈增加趋势，自2003年以来全球植被总碳储量已增加了约40亿吨。结果显示，全球范围内，由于降雨量增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:#基金会之窗# 墨西哥正式向联合国提交了减排方案。近日，墨西哥环境和自然资源部部长胡安·何塞·格拉在墨西哥城举行的新闻发布会上表示，墨西哥的温室气体排放将在2026年达到峰值，之后开始下降，并承诺到2030年，将温室气体排放在目前的基础上减少25%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

789:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（八） 用网络视频会议代替商务出行会议，可避免因出访外地搭乘飞机、火车或渡轮所排放的温室气体，还可节省商务出行的时间和费用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:#世界之窗# 近日，英国政府公布的统计数据显示，由于家庭能源消耗下降，煤炭发电减少，以及气候变化政策生效，去年英国温室气体排放大幅削减了8.4%。随着英国可再生能源发电量占总发电量比例达到创记录的近五分之一，英国二氧化碳排放也因此下降了近十个百分点（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

791:#基金会之窗# 7日是世界卫生日，今年的主题是“食品安全”。墨尔本大学研究人员开展的一项研究表明，气候变化影响农业生产，影响肉鸡与肉牛的品质。人类利用天气气候因素发展与之相适应的农业生产，为自己提供着食物，但随着全球气候变暖，温度、干旱、降雨、风（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

792:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在中南海紫光阁会见了美国进步中心前总裁、前白宫办公厅主任波德斯塔率领的进步中心代表团。张高丽表示，近年来，在中美双方共同努力下，两国关系不断向前发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

793:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（十） 世界许多三角洲是迁徙水鸟的重要停歇地，海平面上升和其他与气候相关因素引起湿地的变化会威胁水鸟和其他野生动物的存在。珊瑚礁对温度变化非常敏感，水温短期上升1~2摄氏度，就可以使珊瑚礁“褪色”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（七） 办公时应尽量使用订书钉或者回形针取代胶水和涂改液，因为涂改液中含有苯的成分；将一张纸的正反面都使用后才将它扔进可回收箱或者垃圾箱，要丢弃的纸张没有使用过的一面可以用来做草稿纸或者起草文件；我们还可以使用再生纸等，循环利用，节约用品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

795:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（六） 在不影响开会效果的前提下，提高开会效率，开短会或多会合一，都有利于低碳，以免浪费资源。“低碳会议”也可利用视频会议平台，实现企业的远程实时可视会议、办公、协同、培训、指挥、调度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（九） 海平面上升会导致许多河口、河岸滩涂、红树林等湿地被淹没。海水温度上升导致地表寒带的泥炭冻土溶化，加速分解消失，又进一步加速了全球变暖进程。全球气候变暖导致地表——大气的水平衡失调，许多珍惜濒危动植物将会灭绝，生物多样性也会减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

797:#基金会之窗# 近日，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等集体乘车，来到位于北京市朝阳区孙河乡的植树点，同首都群众一起义务植树。谈起造林绿化工作，习近平指出，经过新中国成立以来特别是近30多年来不断植树造林，我们国家树更多了（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

798:#世界之窗# 近日，由70多名科学家、工程师和经济学家组成的加拿大学者团队联合发布了一份名为《可持续加拿大对话》的政策建议书。该建议书称，气候变化是不可持续发展最严重的“症状”，加拿大完全有能力在2035年全面实现可再生能源电力，并呼吁加拿大政府向国际社会提出（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（八） 湿地生态系统依赖水位，因此，气候变化特别是降水的变化将会对湿地及其物种产生严重影响。全球气候变暖导致海水温度升高、海平面上升及风暴活动频繁，进而对沿海湿地产生重大影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:#基金会之窗# 近日，美国政府正式向联合国递交了预计2025年实现的温室气体减排计划，承诺到2025年在2005年的基础上减排温室气体26%至28%。美国白宫表示，为达到减排目标，美方将设法到2030年在2005年基础上实现电厂等能源行业减排温室气体30%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

801:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（五） 日常各办公部门在印刷或者打印资料前应该考虑部门用量，认真估算需印刷信息所需要的印刷量，这样做，在节省开支的同时也避免了浪费（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

802:#世界之窗# 近日，英国石油公司（BP）最新发布的《2035年全球能源展望》报告指出，虽然近期全球能源市场疲软，但受亚洲尤其是中国和印度经济持续增长的影响，2013～2035年，全球能源需求有望增长37%，年均增速达到1.4%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:#基金会之窗# 近日，福建省发布《国网福建省电力有限公司绿色发展白皮书》。白皮书称，福建作为国务院批准的首个省级生态文明先行示范区，在全社会倡导以电代煤、以电代油、以电代柴的能源消费新模式，通过推广电锅炉、电窑炉等多项电能替代技术，清洁能源使用率逐年提升（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（七） 我国对湿地植物的固碳和湿地碳排放研究起步较晚。湿地植物固碳的研究主要集中在三江平原。对小叶章的研究表明，碳积累从植物生长至成熟，随时间推移呈“S”型增长，10月达到最大碳积累量。对湿地碳排放的早期研究多集中于水稻田。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

805:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（四） 办公室在购置设备时，应考虑让打印、复印、传真等功能一体化。据统计，办公室内广泛使用打印机、扫描仪、复读机、传真机，每台平均会带来28.8千克的二氧化碳排放，改用一体机能够极大地节约资源（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:#世界之窗# 近日，澳大利亚成立了特别工作组并召开了会议，本次会议旨在研究澳大利亚应该制定什么样的减排计划和目标。会上，总理托尼·阿博特强调，澳大利亚的2020年后碳减排目标必须于今年年中作出决定，以提前迎接于12月份在巴黎举行的联合国气候峰会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

807:#基金会之窗# 4月1日，陕西省启动了应对气候变化统计核算系统项目建设，该系统包括重点企事业单位碳排放统计信息系统、重点企业参加全国碳排放交易量注册登记系统和碳排放交易系统。陕西省发改委应对气候变化处相关负责人表示，该系统项目的建设通过深入重点城市（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:#基金会之窗# 近日，2015年度民政部直登直管基金会工作交流会在京举行，民政部主要领导、民政部直登直管基金会负责人，基金会领域专家学者，新华社等媒体代表共计90余人参加了会议。民政部负责人在讲话中指出，截至2014年底，全国基金会近4700家（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:#基金会之窗# 近日，全国首个“海峡两岸社会组织服务中心”在厦门国际航运中心揭牌运行。两岸初创期的社会组织，都可以在该中心进行“孵化”，政府将扶持其“长”到一定规模，再“出壳”走上社会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（六） 从全球角度看，如果沼泽全部排干，则碳的释放量相当于目前森林砍伐和化石燃料燃烧排放量的35%~50%。大气中二氧化碳和甲烷等温室气体的积累会加强温室效应的影响而使地球表面温度逐年上升，从而对全球气候产生重大影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

811:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（三） 要定期帮我们的办公电脑“洗洗澡”，对电脑经常保养、注意防潮、防尘。主机积尘过多，将影响散热，显示器屏幕积尘会影响亮度。保持环境清洁，定期清除机内灰尘，擦拭屏幕，既可节电又能延长电脑的使用寿命。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

812:#基金会之窗# 31日，国际核证碳减排标准（VCS）云南省西双版纳州森林经营管理碳汇项目审定会在西双版纳召开。该国际标准的林业碳汇项目是由中国绿色碳汇基金会与中信环保联合开发，由中环联合（北京）认证中心有限公司 （CEC）负责第三方独立评估审核。该项目通过保护农地天然林（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

813:#基金会之窗# 全国首个展会“碳中和”造林项目落户河南省兰考县（二） 第三届中国公益慈善项目交流展示会碳中和林项目开了慈展会实现“碳中和”的先河。本次在兰考县营造的160亩泡桐林，预计20年内可净吸收固定3180吨二氧化碳，可将第三届慈展会造成的碳排放全部吸收（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

814:#基金会之窗# 全国首个展会“碳中和”造林项目落户河南省兰考县（一） 31日，由中国绿色碳汇基金会、中国公益慈善项目交流展示会组委会和兰考县人民政府共同主办的“第三届中国公益慈善项目交流展示会碳中和林项目”启动仪式在河南兰考举行。该项目在寻找可持续发展解决方案（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

815:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（五） 如果温度升高、降雨减少或土地管理措施引起湿地土壤变化，湿地固定碳的功能将大大减弱或消失，湿地将由“碳汇” 变成“碳源”。湿地中有机残体的分解过程产生大量的有机气体（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（二）“低碳生活”对每个人来说都是举手之劳，比如我们的办公电脑，调低电脑屏幕亮度，在不用电脑的时候待机或者关机，这些平常想不到的小事儿，都是减少二氧化碳排放的办法。据测算，调低屏幕亮度，每台笔记本电脑每年可节电15度，相当于减排二氧化碳14.6克。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

817:#基金会之窗# 近日，以“撒播绿色梦想，建设美丽中国”为主题的2015年共和国部长义务植树活动在北京市通州区宋庄镇寨里村的东郊森林公园举行。来自中共中央直属机关、中央国家机关各部委、单位和北京市的155名省部级领导干部（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

818:#世界之窗# 近日，国际能源署（IEA）公布的最新数据显示，2014年全球碳排放量为323亿吨，与2013年持平。其中，中国在减排方面作出了巨大的贡献。根据国际能源署所收集的数据，在过去40年中，全球二氧化碳排放量只有在三个时期没有增加，即上世纪80年代早期、1992年和2009年（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:#基金会之窗# 近日，广东碳交易平台—广州碳排放权交易所发布消息称，该所推出碳排放权线上抵押融资和国内首个碳交易法人账户透支产品。碳排放权配额不但可以交易买卖，也可以作为资产线上抵押获取融资。控排企业还可以将法人账户作为购买碳配额的“信用卡”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

820:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（四） 有机物通过有氧呼吸实现能量转化，而湿地主要以厌氧条件为主，发酵和甲烷生成是两个最主要的厌氧过程。发酵过程通常由湿地中的厌氧菌来参与完成，而甲烷的生成也需要一些细菌（甲烷菌）参与完成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色办公（一） 购买节能型办公电器和设备，例如电脑、打印机等，这不仅有利于节能还省钱。其次，要尽量采购最环保的产品和服务，尽量多使用租赁形式。据测算，每台使用中的电脑，一年排放出100千克的二氧化碳。显示器的屏幕应根据需求而定，小尺寸更节能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

822:#世界之窗# 近日，美国总统奥巴马在白宫签署行政命令，宣布将于未来10年实现联邦政府温室气体排放在2008年基础上削减40%。根据这份行政命令，美国联邦政府温室气体排放将于未来10年实现在2008年基础上减排40%的目标，这将在降低能源成本方面为纳税人节省180亿美元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

823:#基金会之窗# 26日，湖北省通山县竹子造林碳汇项目开发工作会议在通山县成功召开！来自湖北省林业厅造林处、湖北省碳交易所、通山县政府及县金融办、县林业局、业主等单位的领导和代表参加了会议。会上，省林业厅造林处、通山县领导对项目开发团队表示热烈欢迎和衷心感谢！（详细内容见图片） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

824:#基金会之窗# 近日，国务院印发了《国有林场改革方案》和《国有林区改革指导意见》。方案明确提出，到2020年，我国森林面积增加1亿亩以上，森林蓄积量增长6亿立方米左右。我国尚有宜林地约40亿亩，若用以种植能源林、能源草，则可在增加国土绿化面积的同时，改善和修复生态环境（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（三） 在湿地环境中，微生物活动弱，土壤吸收和释放二氧化碳十分缓慢，形成了富含有机质的湿地土壤和泥炭层，起到了固定碳的作用。湿地通过湿地植物的光合作用、二氧化碳在水中的溶解以及碳酸盐在土壤中的沉积吸收碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

826:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（十二） 对于我们普通居民来讲，太阳能热水器是最适用的，它节能、环保、安全，而且可节省日常用于加热水的电费、气费90%，家庭开支大大减少。据计算，每台家用太阳能热水器适用15年（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

827:#世界之窗# 近日，欧盟向联合国正式递交了早前承诺的温室气体减排承诺。法国能源部长赛高林·罗耶尔表示，今年气候大会将于巴黎举行，以寻求达成新的应对全球气候变暖的协议，欧盟则是第一个提交承诺的主要经济体。与1990年相比，欧盟将有望在2030年前削减至少40%的排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:#基金会之窗# 近日，哈佛大学校长德鲁·吉尔平·福斯特在清华大学演讲时表示，在应对气候变化带来的挑战中，大学肩负特殊的责任。此前，中国国家主席习近平和美国总统奥巴马共同发表了《中美气候变化联合声明》，标志着两国领导人希望通过它推动其他国家同样的行动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:#基金会之窗# 近日，“低碳中国行”2015年系列活动的内容和工作安排发布仪式在深圳华侨城湿地生态园举行。国家发改委应对气候变化司司长苏伟在活动中致辞并表示，在2014年11月中美发布气候变化联合声明的大背景下，今年将是“低碳和气候变化”的“大年”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（二） 湿地在全球碳循环中发挥着重要作用。由于湿地特殊的生态特性，湿地在植物生长、促淤造陆等生态过程中积累了大量的无机碳和有机碳。湿地的碳循环过程一是湿地植物通过光合作用固定大气中的二氧化碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

831:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（十一） 太阳能发电分为光热发电和光伏发电两种。通常所说的太阳能发电指的是太阳能光伏发电，简称“光电”。太阳能可以发电，也可以发热，像我们平时用的太阳能热水器就是利用它的发热功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文就国际森林日发表致辞，呼吁保护森林以应对气候变化并促进可持续发展。潘基文表示，森林最重要的一个功能是帮助构建更能适应气候变化的社会。保证森林健康与减缓和适应气候变化密切相关（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

833:#基金会之窗# 近日，《中国极端天气气候事件和灾害风险管理与适应国家评估报告》发布。《报告》基于最新科学研究成果，全面系统地分析了中国极端天气气候事件的变化、成因及未来趋势，评估了天气气候灾害对不同领域和区域的影响与风险（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:#基金会之窗# 近日，欧洲多地持续遭遇强雾霾袭击，英国伦敦重拾“雾都”的帽子，法国巴黎著名地标埃菲尔铁塔几近“消失”。巴黎大区空气质量监测协会公布的数据显示，巴黎大区大气中可吸入颗粒物（PM10）平均浓度均超过每立方米80微克，高于法国的警戒标准（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:#碳汇知识大讲堂# 湿地与气候变化（一） 作为温室气体的储存库、源和汇，湿地在缓解气候变化方面，发挥着重要作用。在减缓气候变化影响方面，湿地主要起到的作用一是在温室气体（尤其是碳化合物）管理方面的作用；二是在物理上缓冲气候变化影响方面的作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

836:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（十） 建筑耗能是指建筑物使用过程中的能量消耗，一般包括：我国城镇和农村的采暖、空调、电扇以及家用电器的耗能。建筑是用能大户，但是建筑也可以自己产生能量，这样就成为能自给自足的建筑（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：87	 评论数：2

837:#世界之窗# 近日，第三次世界减灾大会在日本仙台隆重开幕。联合国秘书长潘基文在开幕式上发表讲话指出，减少灾害危险有助于推动在可持续发展和气候变化方面取得进步。此次会议的成果将使我们走向新的可持续发展议程的道路（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

838:#基金会之窗# 近日，由国务院发展研究中心主办、中国发展研究基金会承办的“中国发展高层论坛2015”年会在北京举行。中国社会科学院城市发展与环境研究所所长潘家华就2015巴黎协议分享了心得，他表示，在应对气候变化中，最应该关注的国家是印度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

839:#基金会之窗#近日，国家发改委应对气候变化司发布消息称，国家发展改革委利用全球环境基金（GEF）资金，与世界银行共同开展的中国应对气候变化技术需求评估项目（TNA）已实施过半。该项目旨在支持我国在气候变化减缓和适应方面所需技术的评估工作，提高技术识别能力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

840:#基金会之窗# 近日，国家发改委应对气候变化司发布消息称，国家发展改革委利用全球环境基金（GEF）资金，与世界银行共同开展的中国应对气候变化技术需求评估项目（TNA）已实施过半。该项目旨在支持我国在气候变化减缓和适应方面所需技术的评估工作，提高技术识别能力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

841:#基金会之窗# 近日，世界自然基金会（WWF）全球总干事马可·兰博蒂尼在北京向中国国家林业局局长赵树丛颁发了“自然保护领导者卓越贡献奖”。该奖项是世界自然基金会设置的重大奖项，它与“献给地球的礼物”构成世界自然基金会在全球范围内颁发的两大最高环保奖（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

842:#基金会之窗# 3月18日，创建“首都绿化美化花园式社区”启动仪式在安慧北里秀雅社区文化广场举行。仪式上，秀雅社区党委书记、朝阳区绿化局领导、学生志愿者和社区居民近百人参加了活动。活动中，中国绿色碳汇基金会现场介绍了捐资植树“购买碳汇”履行义务植树的流程。随后，社区代表进行了现场捐款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

843:#基金会之窗# 3月18日，中国绿色碳汇基金会应邀出席保尔森基金会和中国国际经济交流中心在北京举办的“2015可持续发展规划项目奖”新闻发布会。该奖项每年颁发给在中国运用创新、有效和可推广的解决方案并促进环境健康发展的项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

844:#基金会之窗# 近日，国家林业局气候办副主任，中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云博士，应邀参加世界自然基金会（WWF）在智利举办的新一代人工林项目（NGP）年会和国际研讨会。会上，她向与会代表介绍了中国绿色碳汇基金会支持开展农户可持续经营森林增加碳汇（详细内容更见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:#基金会之窗# 近日，由英国驻广州总领事馆主办、广州中山大学承办的2015中英(广东)低碳周在广州开幕，本次低碳周的各项内容包括碳排放权交易、低碳基金、企业绿色发展与二氧化碳捕集、利用与封存等主题报告、交流及研讨活动。广东省发改委相关负责人表示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:#基金会之窗# 近日，国家林业局发布了《2014年中国国土绿化状况公报》。《公报》数据显示，我国去年造林602.7万公顷，城市建成区绿化覆盖面积增加9.6万公顷，沙化土地治理126.5万公顷，新增湿地保护面积50万公顷，收回违法违规侵占林地3517.3公顷（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

847:#基金会之窗# 16日上午，三星（中国）投资有限公司向中国绿色碳汇基金会捐赠签字仪式在北京举行。仪式上，三星（中国）投资有限公司副总裁王幼燕、中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤和中国野生动物保护协会副秘书长李青文三方代表签署了捐赠协议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

848:#基金会之窗# 近日，以“绿化祖国、低碳行动、远离雾霾”为主题的“全民义务植树碳汇造林公益系列活动”在山东临沂启动。来自临沂市委常委、中国绿色碳汇基金会、中共临沂市委直属机关工委、市绿化委员会办公室等有关部门领导以及媒体、企业、市民、学生代表共60人出席了启动仪式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

849:#基金会之窗# 关注绿色、保护生态，支持临沂、惠及全球！近日，中国绿色碳汇基金会在福建省永安市启动第五届“绿化祖国·低碳行动”植树节活动，山东省临沂市政府同步启动“全市全民义务植树碳汇造林公益系列活动”。本次活动，中国绿色碳汇基金会携手百度公司（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

850:#基金会之窗# 3月11日下午，中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云出席2015年“森林永安”建设工作会议暨永安市生态文明志愿者协会年会活动并致辞。她在致辞中表示，希望永安以第五届“绿化祖国·低碳行动”植树节全国启动仪式系列活动为契机（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

851:#基金会之窗# 3月11日上午，中国绿色碳汇基金会永安志愿者工作站赠书与授牌仪式在福建永安生态文明建设馆举行。基金会理事长刘于鹤、副理事长兼秘书长李怒云、副秘书长苏宗海及三明市市委、永安市委书记黄建平等领导出席活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:#基金会之窗# 微信支付，让捐款植树更轻松。11日上午，由中国绿色碳汇基金会与永安市人民政府联合举办的“第五届‘绿化祖国·低碳行动’植树节”全国启动仪式主会场活动在福建永安举行。与此同时，全国还有海口、陵水、沈阳、临沂等20多个分会场同时启动第五届植树节活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

853:#基金会之窗# “第五届‘绿化祖国·低碳行动’植树节”活动启动。11日上午，在我国第37个植树节到来之际，中国绿色碳汇基金会与永安市人民政府联合举办的“第五届‘绿化祖国·低碳行动’植树节”全国启动仪式在福建永安举行（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:#基金会之窗# 中国率团参加政府间气候变化专门委员会全会。近日，联合国政府间气候变化专门委员会（IPCC）第41次全会在肯尼亚首都内罗毕召开，共有来自100多个国家的300多名政府机构和学术界代表与会。本次会议将重点讨论应对气候变化的研究方案及养护系统（相信内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:#基金会之窗# 近日，波多黎各大学研究人员在英国皇家物理学会季刊《环境研究快报》上发表报告称，世界范围内的淘金热导致南美洲的热带植被破坏幅度明显增加。2001年到2013年间，该地区至少有1680平方公里的热带雨林因开采金矿而遭到破坏（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

856:#基金会之窗# 缔约国完成正式谈判文本，为巴黎会议打下基础。近日，《联合国气候变化框架公约》194个缔约国经过谈判，在日内瓦完成了全球气候变化协议正式谈判文本。《公约》执行秘书费格雷斯指出，该文本反映了所有国家的关切，涵盖最后协议的实质内容（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:#基金会之窗# 近日，挪威政府宣布，将实施与欧盟一致的温室气体减排计划，即2030年前温室气体排放量较1990年水平减少40%以上，这将缓解石油行业对挪威单方面制定更严厉减排措施的忧虑。挪威首相尔娜·索尔伯格表示，挪威虽并不是欧盟成员国家（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

858:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（八） 目前我国森林防火薄弱的环节是航空消防能力弱，可使用的飞机数量远远满足不了森林防火的需要。扑火时国外用飞机洒水灭火，而我国则主要用于运输人员（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

859:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（八） 绿色建筑设计中多采用的中悬窗是指比较人性化的开窗方式，采用中轴旋转铰链装在窗扇边中央，在窗框外缘的上半部、内缘的下半部设铲口，开启时上向内，下向外翻转，起挡雨、通风作用的窗（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:#基金会之窗# 近日，由中国绿色碳汇基金会组织召开的林业碳汇产权研究及碳汇纳入《森林法》建议研讨会在北京举行。会上，林业碳汇产权研究主要负责人、中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云对林业碳汇产权及碳汇纳入《森林法》的建议进行了介绍（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

861:#世界之窗# 近日，第15届德里可持续发展峰会在印度首都新德里举行。联合国秘书长潘基文在会议发表的视频致辞中指出，过去15年来，德里可持续发展峰会为协助促进全球可持续发展做出了积极的努力。今年九月，联合国将举办可持续发展首脑会议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:#基金会之窗# 近日，福建省林业厅和福州市人民政府联合在有“中国十大魅力湿地”美称的福建闽江河口湿地国家级自然保护区举办世界湿地日宣传活动启动仪式。本届湿地日围绕“湿地：我们的未来”主题，旨在通过大力宣传湿地重要生态功能和保护湿地的重要意义（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

863:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（七） 增加防火基础设施投入力度，加大扑火物资储备种类和数量。林火特别是重点火险区的防火基础设施的建设力度需进一步增加，主要包括生物防火林带、林火瞭望台、林区道路、地面火灾监测网、电力和通信线路等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

864:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（七） 绿色建筑设计时的墙面绿化，泛指用攀援或者铺贴式方法把植物装饰在建筑物内外墙和各种围墙的一种立体绿化形式。这种垂吊的绿化，可以遮阳，也是建筑立体绿化的一部分。阳台绿化则是指利用各种植物材料，包括攀援植物，对建筑物的阳台进行绿化 。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

865:#世界之窗# 近日，世界气象组织发布的最新科学研究确认：2014年为历史记录中最热的一个年份，而这一气候变暖趋势将会持续。最新科学研究显示，2014年全球陆地和海洋表面的平均空气温度与1961年至1990年基准期的长期温度相比，要高出0.57摄氏度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

866:#基金会之窗# 近日，由中国扶贫基金会和花旗集团基金会共同发起的2015全国高校公益论坛在北京大学举行。本届论坛围绕着“大公益时代下高校青年的成长与未来”主题展开了深入讨论，并授予花旗集团基金会等为高校公益做出贡献的30余家企业和组织（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

867:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（六） 要加强森林消防队伍建设。近些年来，我国森林消防队伍建设虽然有所加强，但综合扑火能力还有限，扑火专业队、森林警察部队的数量相对来说比较少，且总体装备水平有待大幅提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

868:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（六） 在节能环保日益重要的今天，各种环保节能材料纷纷涌现，建筑节能材料的广泛应用以及环保建材的发展成为未来的趋势，如太阳能光电幕墙等。另外，墙面绿化和阳台绿化都是立体绿化的手段，可以吸尘、减少噪音和有害气体，营造和改善城区生态环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

869:#世界之窗# 近日，由德国金属工业工会举办的主题为“汽车行业二氧化碳减排需求”的会议在德国召开。欧盟气候行动和能源专员米格尔·阿里亚斯·卡涅特在会上表示，今年欧盟委员会要着手制定落实2030年气候能源目标的立法草案（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:#基金会之窗# 近日，由国际节能环保协会和联合国教科文组织等机构联合举办的世界环保大会“绿色低碳发展变革力年会”在北京举行。会上，主办方之一国际节能环保协会相关负责人表示，目前，中国人均二氧化碳排放已经达到了六吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

871:#基金会之窗# 近日，2015年首轮联合国气候谈判在瑞士日内瓦开幕。本轮谈判为期6天，旨在为今年底在巴黎气候大会上达成新协议做准备，主要任务是落实去年底举行的利马气候大会的成果，谈判各方将对利马气候大会达成的一份37页的协议草案进行压缩（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（五） 建筑设计中提及的空气龄是指空气质点进入房间至到达室内某点所经历的时间。空气龄适中才会使人们感到舒适和健康；空气龄过长，空气滞留带来的空气品质会降低，污染物聚集（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（五） 针对气候变暖背景下森林火灾呈现出的新特点，如火险期延长、火灾发生区域扩大、火势猛烈、扑救难度增大等，要强化各级防火部门森林火灾扑救预案的修订和完善工作，提升森林火灾发生后的应急处理能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:#世界之窗# 近日，法国总理瓦尔斯在上海城市规划展览馆发表演讲并回答记者提问。他在演讲中表示，中方在联合国气候变化的筹备过程中发挥着至关重要的作用。法中两国的每个经济参与方都有责任去达成一项有目标的、必要的协议，因为生态的紧迫性是真实存在的（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

875:#基金会之窗# 近日，中国环境交易机构合作联盟2015年研讨会在湖北碳排放权交易中心举办。研讨会上，与会代表围绕环境交易市场发展主题，分析了全国碳市场建设现状，深入探讨了碳市场建设及碳金融发展等问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

876:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（四） 林内大量的可燃物积累，是发生大型森林火灾的物质条件，采取积极的可燃物管理措施，包括计划烧除在内的积极的可燃物管理措施，避免林下出现大量可燃物积累的现象，就可以尽可能地减小发生大面积火灾的隐患。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:#基金会之窗# 2月9日，由中国商务部和APEC秘书处主办的“APEC区域可持续投资最佳实践研讨会”在北京举行。会上，在“可持续对外/跨境投资”方面有突出表现的企业代表，就如何在对外投资项目中落实企业社会责任、加强环境保护、促进社区和谐等，以案例介绍的形式进行了分享（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（四） 绿色建筑设计时所选择的场地建筑不能影响周边建筑的采光和通风，也应尽量避免选择被周边的建筑遮挡阳光和通风的场地来建设大楼。另外，场地应能够更便利地利用公共交通工具，在场地的周边步行或骑自行车可达的范围内，最好有公交或地铁等站点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:#基金会之窗# 近日，教育部全国首家高校毕业生就业协会启明星创业指导办公室正式成立。高校毕业生就业协会是由教育部主管的国内唯一致力于大学生就业的全国性社会组织，旨在动员社会各界力量参与大学生就业工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

880:#基金会之窗# 近日，北京市应对气候变化研究中心正式挂牌成立，这是国内率先成立的、省级地区应对气候变化战略研究机构之一。北京市发改委相关负责人表示，该研究中心将通过强化和协调全市应对气候变化领域的研究力量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

881:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（三） 从一定意义上讲，“防火就是防人”，只要尽最大努力减少人为火源，就可能最大限度地防止森林火灾的发生。各级森林防火部门应严格按照森林防火条例的规定，加强人为火源的管理（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（三） 中国幅员辽阔，从南到北跨越了热带、亚热带、暖温带、温带、寒带等气候带，不同地域的气候差异较大。要充分考虑当地的实际情况，因地制宜。因此，绿色建筑设计时的选址也很讲究，首先应避免侵占森林、耕地和绿地，要优先考虑城市废弃的建设用地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:#世界之窗# 近日，欧盟顾问机构发布报告称，欧盟2030年碳捕获与封存技术目标路线图向《联合国气候变化公约》成员释放了一个清晰的信号，即欧盟二氧化碳减排的宏伟目标将会实现，从而将维护欧盟在全球减缓气候变化行动中的领导地位（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:#基金会之窗# 近日，在中国碳排放交易高层论坛上，国家发展和改革委气候司国内政策和履约处处长蒋兆理表示，我国将在2016年启动全国碳市场。全国碳交易市场的首批行业企业将由电力、冶金、有色、建材、化工等5个传统制造业和航空服务业，年排放量大于2.6万吨的企业构成（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

885:#基金会之窗# 近日，第十三次中韩经济部长会议在京召开。国家发展改革委主任徐绍史和韩国副总理兼企划财政部长官崔炅焕共同签署了《中韩气候变化合作协定》，该协定的签署是落实2014年7月习近平主席访问韩国期间与朴槿惠总统达成的关于加强气候变化对话合作的共识（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（二） 严格野外火源管理主要是指人为火源的管理。人为火源主要分为两类：一类是因烧荒、烧炭等生产性用火引起的森林火灾；一类是野外吸烟、取暖做饭等非生产性用火引起的森林火灾（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

887:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（二） 研究显示，城市里的碳排放，60%来源于建筑维持功能本身，而交通汽车只占到30%。具体到房地产行业就更是能耗大户。统计数据显示，中国每建成1平方米的房屋，约释放出0.8吨碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

888:#世界之窗# 近日，澳大利亚气候研究院发表报告说，气候变化和极端天气事件影响到澳大利亚体育运动的开展，相关政策应进行大的调整以保护从事体育运动的人的安全，保证体育项目健康发展。气候研究院的报告显示，2014年是澳大利亚自1910年有记录以来第三热的自然年（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

889:#基金会之窗# 近日，遏制非法象牙需求国际研讨会在浙江杭州举办。国家林业局副局长刘东生出席开幕式并致辞。刘东生表示，在全世界共同关注全球生态健康的形势下，中国政府把生态文明建设摆到了国家总体布局的战略高度，野生动植物保护得到空前重视和加强（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

890:#基金会之窗# 近日，中国履行《湿地公约》国家委员会第六次会议召开。国家林业局副局长张永利在会上指出，为了更好地发挥委员会的协调决策职能，推进湿地保护履约工作，要进一步总结经验，创新形式，完善机制，强化合作。希望在2015年和今后一段时期（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与林火防控对策（一） 在未来预期更严峻森林火险状况下，全国各级森林防火部门应采取更加积极的林火防控对策，以使森林火灾的危害降到最低。积极开展森林防火宣传，提高相关部门和社会公众的森林火灾防范意识（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之绿色建筑（一） 绿色建筑是指在建筑的全寿命周期内，最大限度地节约资源（节能，节地，节水，节材），保护环境和减少污染，为人们提供健康、适用和高效的使用空间，以及与自然和谐共生的建筑。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

893:#世界之窗# 近日，法国总理瓦尔斯携50多家法国企业负责人一道在中国进行国事访问。本次出访，是其入主总理府以来首次对欧洲以外经济大国进行访问。相关负责人表示，此次访问要进一步加强法国与世界第二大经济体——中国的经贸关系（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

894:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十八） 排放因子为森林火灾中释放的某种含碳气体的量与燃烧过程中损失的总碳量的比值，不同植被类型、不同树种及不同季节的植物燃烧排放因子有很大差异。在对大兴安岭主要森林植被燃烧实验中发现，乔木燃烧过程中释放的含碳气体最多，其次是灌木、草木。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

895:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十八） 打造绿色低碳家居，要远离家具污染。一般地，室内的污染程度，往往比室外还要严重，继“煤烟型”，“光化学烟雾型”污染后，现代人正进入以“室内空气污染”为标志的第三污染时期（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:#基金会之窗# 2月2日，以“湿地，我们的未来”为主题的2015年世界湿地日活动启动仪式在浙江省杭州市举行。国家林业局副局长张永利出席启动仪式并宣布2015年世界湿地日活动启动。他指出，新常态下，要客观看待我国湿地保护取得的成绩，清醒认识存在的问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

897:#基金会之窗# 近日，澳大利亚联邦科学与工业研究组织发布报告称，到本世纪末该国气温可能会升高5摄氏度以上，变暖幅度将高于全球平均水平。这项最新研究由澳大利亚联邦科学与工业研究组织和气象局联合开展，使用了大约40个全球气候模型（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:#世界之窗# 近日，据来自芬兰、德国、中国和美国等14个国家的科学家组成的研究团队在《自然气候变化》杂志发表的最新研究称，全球气温上升正在导致小麦价格剧烈波动，如果气温攀升导致小麦减产，粮食市场短缺势必会造成粮价飙升，发展中国家的人群将面临温饱问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:#基金会之窗# 近日，国务院副总理汪洋在中南海紫光阁会见了濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）秘书处秘书长约翰·斯甘伦一行。汪洋高度赞赏公约在管控濒危野生动植物种国际贸易方面发挥的重要作用。汪洋表示，中国政府愿进一步加强与公约秘书处合作，继续履行公约义务（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

900:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十七） 研究发现，不连续燃烧面积的燃烧效率比连续燃烧面积的燃烧效率低；在北方林中，树叶和小枝的燃烧效率比树干的高，这主要是由于树干含水量较高的缘故（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十七） 家具污染中最普遍的毒物是总挥发性有机物（TVOC）。其主要来源是有机溶液、建筑材料、纤维材料等，其毒性、刺激性、致癌性会影响皮肤黏膜，对人体产生急性损害（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:#世界之窗# 近日，美国哈佛大学研究团队通过《自然》科学杂志发表的研究称，当今世界海平面正以前所未有的速度加速上升，这将导致人们在未来更难适应气候变化。该研究称，自1990年起海平面上升速度骤然加快，每十年上升1.2英寸(约合3.04厘米)左右（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

903:#基金会之窗# 近日，湖北省碳交易中心发布消息称，截至2014年12月31日，湖北碳交易总成交量已突破1000万吨，实现了2.34亿元的交易额。湖北省内部分控排企业通过碳交易已经直接获取减排收益2000多万元，减排成本较高的企业通过碳市场实现了低成本的减排，初步形成了碳市场激励减排机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

904:#基金会之窗# 2月1日，中国绿色碳汇基金会海南志愿者工作站在海南屯昌县童星艺术文化培训中心成立。该工作站是由中国绿色碳汇基金会批准成立的全国第五家志愿者工作站，也是在海南设立的首个志愿者工作站。中国绿色碳汇基金会副理事长兼秘书长李怒云出席揭牌仪式并在致辞中指出（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

905:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十六） 燃烧效率是指燃烧消耗的可燃物占总可燃物载重的比重，是决定林火碳排放量的重要因子。燃烧效率受火灾类型、火灾强度、植被类型以及气候条件等因素的影响。准确获得不同森林类型的燃烧效率需要进行大量的野外火烧实验，实验成本很高。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

906:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十六） 降低室内氡含量还要做到以下几点：建筑施工前进行地基选择时，先请有关部门做氡的测试；在建筑施工和居室装修装饰时，按照国家标准选用低放射性的建筑和装饰材料（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

907:#基金会之窗# 近日，中国青年报等单位联合发布国内首份有关中国青年公益创业发展的报告—《中国青年公益创业调查报告》。报告显示，67%的创业者认为公益创业组织需要外部的合理认证，而且第三方机构对公益创业组织进行监督将更合适，可以加强公益创业组织的内部监督（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

908:#基金会之窗# 近日，法国总理瓦尔斯表示，中国是2015年巴黎气候大会成功举办的重要力量。 他说，2015年是决定性的一年，第21届联合国气候变化大会将于2015年12月在巴黎召开，届时将针对目前最紧要的生态环境问题达成长期且强有力的协议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十五） 森林可燃物载量的估计是计算森林生物质燃烧碳排放量的重要环节。由于森林群落的多样性和复杂性，同时又存在着地域性差异，以及森林火灾发生次数及持续时间的不同，导致各种类型可燃物的载量不是固定不变的，而是随着各种相关因素的变化而变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

910:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十五） 对家居造成污染的最危险“毒物”是氡气。它来源于室外大气中的氡的进入，地基土壤中的氡通过扩散或渗透进入室内；建筑材料表面氡的析出以及天然气和煤气燃烧后释放的氡气（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

911:#世界之窗# 近日，《自然》杂志近期发布的一项研究表明，过去20年里海平面加速上升的情况比此前预计的更加严重，气候变化带来的威胁将影响全球沿海地区。该研究由哈佛大学研究团队完成，研究人员重新对全球逾600个潮位监测点的数据进行了评估（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

912:#基金会之窗# 近日，国务院办公厅印发了《关于公布内蒙古毕拉河等21处新建国家级自然保护区名单的通知》。至此，我国国家级自然保护区数量达到428个，占全国自然保护区总数的15.9％；面积达9466万公顷，分别占全国自然保护区面积和我国陆域国土面积的64.7％和9.7％（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

913:#基金会之窗# 近日，国务院总理李克强在国家林业局工作汇报文件上作出重要批示，充分肯定了林业系统积极推进林业改革，各项工作取得的新进展。李克强指出，林业是重要的生态资源，也是不可替代的绿色财富。今后要创新开拓、奋发有为，积极推进深化林业体制改革（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

914:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十四） 森林火灾面积是估计林火碳排放量的基础，是决定林火碳排放量数据精准度的最关键因子。目前此种方法的研究主要集中于大尺度林火面积的估计，同时要选择更为适合的分析方法以提高对森林火灾面积的估计精度，从而提高对林火碳排放量的估计精度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

915:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十四） 我们在进行装修选择的时候应该了解一些节能玻璃的材质、性能、用处等，并进行综合考虑。目前采用的几种节能玻璃材料主要有镀膜玻璃、中空玻璃和带薄膜型热反射材料玻璃（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:#世界之窗# 近日，美国国家航空航天局（NASA）与美国国家海洋和大气管理局（NOAA）宣布，2014年成为有记录的135年以来最热的一年，这也是最近10年出现的第三个最热年份。NOAA称，2014年的平均温度为14.58摄氏度，比20世纪的平均气温高出0.69摄氏度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

917:#基金会之窗# 近日，国家林业局规划院会同国家林业局造林司、资源司、计财司、国际司与美国林务局的有关专家就“土地利用与林业”议题进行了中美气候变化和林业合作工作组对话。双方认为，林业是减缓和适应气候变化的有效途径和重要手段（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

918:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十三） 林火排放物的主要成分是碳，其中大多数（大约90%）是以二氧化碳和一氧化碳的形式排放，其余的碳以甲烷或挥发性有机物的形式排放。林火碳排放量估算的通常做法，首先是通过估算过火面积、可燃物载量和燃烧效率等因子（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

919:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十三） 很多人在装修时并不关注住宅建筑的门窗、玻璃，只是从外观上感觉“漂亮”就行了。门窗和玻璃不仅是建筑物的“眼睛”，还是建筑节能的关键结构所在。建筑中常用的窗型，一般为推拉窗、平开窗和固定窗（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

920:#世界之窗#近日，美国政府宣布石油和天然气行业的甲烷排放削减计划，到2025年将甲烷排放量在2012年基础上减少45%。该计划将针对石油和天然气生产的不同环节分别制定措施，包括完井和油气井泄露。该提案旨在帮助美国实现去年中美共同承诺的减排目标：到2025年温室气体排放在2005年基础上削减26%到28%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:#基金会之窗# 近日，国家气候中心发布监测数据显示，2014年，全球大部分地区气温偏高。国家气候中心专家介绍，2014年，我国平均气温较常年偏高0.5℃，为1961年以来第六暖年。专家表示，未来气候变暖的趋势不会改变。如果地球处于自然增温阶段（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

922:#基金会之窗# 近日，联合国秘书长潘基文在瑞士达沃斯世界经济论坛上参加题为“解决气候、发展和增长问题”的全会时发言指出，目前基础设施建设和可持续发展被视为两个割裂开来的问题，这样做会使可持续发展目标变得遥不可及，使子孙后代承受气候变化的恶果（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:#基金会之窗# 近日，国务院总理李克强在瑞士达沃斯出席与世界经济论坛国际工商理事会代表对话会，与各国工商企业家深入进行交流。在回答关于中国应对气候变化政策举措的问题时，李克强表示，中国已宣布计划于2030年左右二氧化碳排放达到峰值（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

924:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十二） 森林火灾扑救难度加大的原因主要在于两方面，一方面干旱导致可燃物含水量降低，另一方面气候变化还导致可燃物的理化性质发生改变。研究表明，土壤干旱会导致植物体内挥发油含量增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

925:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十二） 真正做到低碳家居，要减少对木材的使用，这样不但保护森林，增加二氧化碳吸收量，而且减少了木材加工、运输过程中的能源消耗。据统计，如果全国2000多万家庭每年每户减少0.1立方米的木材装修，那么可节能约50万吨标准煤，减排二氧化碳129万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

926:#世界之窗# 近日，英国调查公司The Eco Experts发布了2015年的“抗击气候变化世界地图”，从“各国在应对气候变化的努力”和“受气候变化影响的大小”两个方面，预测各国在全球变暖后可能遭遇的命运。在计算“受气候变化影响的大小”时，专家组考虑了该国的地理位置（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

927:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十一） 森林火灾的扑救难度加大是以下两方面共同作用的结果。首先，气候变化导致火灾天气条件更加恶劣，不易于火灾扑救。恶劣的火险天气主要包括：高温、大风、干燥等；其次是可燃物的易燃性和燃烧性加大，森林燃烧时火强度加大，导致扑救难度增大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

928:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十一） 打造属于自己的低碳家居，其次是要减少钢材的使用。钢材是住宅装修最常用的材料之一，但却是耗能排碳的大户。据统计，如果全国2000多万户家庭每年每户都减少1千克钢材装修，那么可节能约1.5万吨标准煤，减排二氧化碳3.8万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

929:#基金会之窗# 近日，科技部印发《关于落实创新驱动发展战略，加快科技改革发展的意见》，明确了2015年科技工作的总体思路，部署了全球气候变化等多项重大基础和前沿科学研究任务。《意见》提出，2015年将着重部署若干重大基础和前沿科学研究任务，加强脑科学（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:#基金会之窗# 23日，中国绿色碳汇基金会专家座谈会在北京召开。国家林业局副局长张永利出席会议并在致辞中指出，基金会要围绕募集资金和项目建设两个重点及“资金募集、项目管理、品牌创新、科学研究、标准制定、公益宣传、自身建设”七个版块的中心工作认真研究、不断创新（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

931:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（十） 气候变化导致长期干旱事件发生频率增加，长期干旱的积累会使可燃物变得非常干燥。如果同时有大量的可燃物累积（干旱、植被迁移及极端气候事件引起等），就具备了发生大面积森林火灾的物质条件（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（十） 打造属于自己的低碳家居，装修建材的使用也有讲究。首先，建议减少装修铝材使用量，铝是能耗最大的金属冶炼产品之一。据统计，如果全国2000多万户家庭每年每户减少1千克装修铝材，那么可节能约19.3万吨标准煤，减排二氧化碳49.4万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：75	 评论数：1

933:#世界之窗# 近日，气候专家提出警告，有证据表明因极端天气和自然灾害而被迫迁移的人口数量已经远远超过了战争，各国政府需要制订更好的计划，以应对不断增加的气候变化移民大潮。全球气候变暖使得海平面不断上涨，热浪、洪水和干旱灾害反复出现（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

934:#基金会之窗# 近日，根据国家发展和改革委员会、工业和信息化部等六部门发布的重点地区煤炭消费减量替代管理暂行办法的要求，2017年京津冀煤炭消费量将比2012年减少6300万吨。其中，北京市减少1300万吨，天津市减少1000万吨，河北省减少4000万吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

935:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（九） 大兴安岭林区平常年份春夏之交时，因冷锋过境，林区内常形成干雷暴而引燃雷击火，而夏季则因可燃物水分含量大，即使有雷击火发生，也很少发展成森林火灾。但在气候变暖条件下，林区夏季因高温少雨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

936:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（九） 绿色涂料在辨识上可以闻一闻涂料中是否有刺鼻的气味，有毒的涂料不一定有异味，但有异味的涂料一定有毒；如果涂料出现严重的分层，说明质量很差；仔细查看产品的质量检验报告，好的品牌会限制有毒溶剂的使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

937:#基金会之窗# 近日，甘肃省政府办公厅印发《甘肃省贯彻落实〈国家应对气候变化规划(2014—2020年)〉实施意见》。《实施意见》明确了2014—2020年应对气候变化的主要目标和具体措施，提出甘肃省将加快兰州市低碳发展和绿色转型，减少温室气体排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

938:#世界之窗# 近日，世界银行的一个专家组抵达多米尼克，帮助其实施气候变化弹性方案。多米尼克环保部相关负责人表示，气候变化是最重要的全球性问题之一，对小岛屿国家影响尤其大。多米尼克与世界银行在去年签署了价值1.03亿东加勒比元（EC）的气候变化协议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

939:#基金会之窗# 近日，联合国粮食及农业组织发布了名为《应对气候变化：粮食和农业遗传资源的作用》的新书。该书指出，遗传多样性资源在供养世界方面发挥着重要作用，尤其是在目前气候变化速度超过预期的情况下，人们必须加倍努力，对支撑世界粮食生产的生物多样性进行研究（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

940:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（八） 气候变暖导致的地表温度升高会增加地气之间的对流，这将大大提高雷击发生的概率，伴随着雷击数量的增多，雷击火源也会越来越多。大兴安岭林区是我国雷击火发生的主要区域之一，在4-9月，5-8月是雷击火的多发月份。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（八） 低碳家居中真正的绿色涂料是带有中国环境标志产品认证委员会颁发的“十环”标志。另外，优质的涂料，其保护胶水溶液层呈无色或微黄色，且较清晰。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

942:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文访问印度，分别与印度总统和环境部长举行会晤。潘基文在会晤中表示，希望印度能够在应对气候变化问题方面发挥领导作用。他就安理会改革、可持续发展、气候变化以及恐怖主义等问题与印度总统和环境部长进行了交论（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:#基金会之窗# 近日，中国气象局发布了《2014年中国气候公报》。《公报》显示，2014年我国气候属于正常年景。全国平均气温10.1℃，较常年偏高0.5℃，与1999年并列为1961年以来第六暖年。2014年，我国降水（平均降水量636毫米）接近常年（630毫米），气温偏高0.5℃（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:#基金会之窗# 近日，根据国家林业局对2014年度国家湿地公园申报的最新批复，山东省新增梁山泊国家湿地公园等11处国家湿地公园作为试点，山东省国家湿地公园试点总数达到50处，居全国首位。至此，山东省湿地总面积达到173.75万公顷，占全省国土面积的11.09%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

945:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（七） 夏季是东北林区的雨季，而林木处于旺盛的生长期，体内水分含量高，林火很难发生，即使有林火发生，也很容易扑救，所以历史上夏季不是东北林区的火险期，但在当前气候变暖背景下，夏季发生的火灾数量和火灾强度甚至超出了春季和秋季。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

946:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（七） 低碳家居的绿色环保涂料作为绿色建材的一种，同样是对涂料“健康、环保、安全”属性的评价。 绿色环保涂料首先必须考虑的因素是涂料的总有机挥发量，其次是溶剂的毒性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

947:#世界之窗# 近日，德国环境部长芭芭拉·亨德里克斯表示，2014年德国温室气体排放量出现下降，这是几年来首次出现下降。虽然我们还没有拿到最终的数据，但是我预期2014年德国温室气体排放量将减少约3%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

948:#基金会之窗# 近日，安徽省林业厅发布《安徽省湿地保护工程规划（2014～2030年）（征求意见稿）》，合肥将建4处国家级湿地公园，全省范围内建3处国际重要湿地。被称为“生命的摇篮”的湿地是人类最重要的生存环境之一（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

949:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（六） 东北林区森林火险期延长主要由以下几个因素引起：春季雪融时间提前；春、夏、秋季气温升高；秋季降雪时间延长；春夏秋季特别是夏季经常出现的长期干旱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

950:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（六） 低碳家居在设计之初就应避免对自然光的遮挡，充分利用透明物质对空间进行功能划分。也可以用一些活动隔断的形式来处理，这样就可以充分利用太阳光，提供有利于天然采光的建筑条件和有利于照明的室内环境。另外，可利用房屋朝向，尽量保证屋内自然通风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

951:#基金会之窗# 17日，第八届恩必特（新智库）经济论坛生态分论坛在北京国家行政学院举行。国家林业局气候办副主任、中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云，应邀出席论坛并作了题为“绿色碳汇交易促进农民增收”的报告，报告受到了与会代表的关注（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

952:#世界之窗# 近日，英国气象局发布报告称，刚刚过去的2014年是英国有气象记录以来的最热年份。报告显示，英国去年全年平均气温为9.9摄氏度，比2006年创下的最高纪录还高0.2摄氏度，是1910年英国全境有气象记录以来的最热一年（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:#基金会之窗# 近日，云南极小种群物种保护联盟在昆明成立。联盟由云南省绿色环境发展基金会发起，以“集中资源，凝聚力量，形成合力，广泛推动，保护好每一种极小种群物种及其栖息地”为使命，旨在通过保护云南极小种群物种（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

954:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（五） 气候变化导致林区内可燃物的干燥状况总体呈上升趋势，这种状况在东北林区表现最为突出。可燃物干燥状况的增加，特别是夏季可燃物干燥状况的增加，是近些年林区夏季雷击火灾频发的主要原因之一（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

955:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长赵树丛在北京会见了英国环境、食品和农村事务部大臣伊丽莎白·图拉斯女士一行。赵树丛介绍了中方保护野生动植物和打击非法交易的有关情况，特别是自2014年2月伦敦打击野生动植物非法交易国际会议以来取得的新进展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

956:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（五）随着化工产业的发展，家居的颜色越来越多，其实色彩的运用也是关系到节能的。过多地使用大红等深色系其实会很浪费能源。特别是高温时节，由于深色涂料比较吸热，大面积设计使用在家庭装修墙面中，白天吸收大量热能，晚上使用空调会增加居室的能量消耗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:#世界之窗# 近日，欧盟及其28个成员国共同达成一致，推出欧盟2030能源与气候战略政策框架，确定了到2030年在1990年水平上降低温室气体排放至少40%以上，可再生能源生产占总能源消费结构比例至少27%以上和提高能效至少27%以上的约束性总体战略目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

958:#基金会之窗# 近日，国家财政部、发改委正式批复南宁市节能减排财政政策综合示范城市实施方案，这意味着南宁市节能减排综合示范工作将正式实施。根据方案，未来3年，南宁市将投入440亿元资金，在产业低碳化、交通清洁化、建筑绿色化、服务业集约化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:#基金会之窗# 近日，甘肃省政府常务会议审议通过了《甘肃省贯彻落实〈国家应对气候变化规划（2014—2020年）〉实施意见》。意见指出，制定甘肃省应对气候变化林业专项行动计划；统筹城乡绿化，加大荒山造林力度；继续大力实施天然林保护、退耕还林（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

960:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（四） 林火通常发生在高温低湿的天气，风利于林火的蔓延，而5级以上的大风就有发生大面积火灾的危险，长期干旱则是孕育大面积森林火灾的必要条件。东北地区位于我国最高纬度，是受全球气候变暖影响增温最显著的地区之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（四）低碳家居原材料在采集、生产制造和运输时都需要耗费大量能源，能够做到“低碳”、“可持续发展”的不多，因此在选择木材、棉花、金属、塑料、玻璃、藤条时，要尽量使用可循环利用的材料。在进行家装设计的时候，应遵循低碳原则，简洁的设计才是最流行的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

962:#世界之窗# 近日，英国汤森路透公司公布一份报告，调查了世界500强企业2013年的温室气体排放量。数据显示，前20家排放“大户”企业，有15家来自发达国家。报告指出，2013年前这20家企业共计排放的温室气体相当于2.76亿吨二氧化碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

963:#基金会之窗# 近日，中国科学院寒区旱区环境与工程研究所发布了《第二次冰川编目》，使我国成为世界冰川分布大国中首个实现两次冰川编目的国家。中科院寒旱所冰冻圈科学国家重点实验室相关负责人表示，此次编目包括了中国现有冰川48571条（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

964:#基金会之窗# 近日，福建省发改委、财政厅、林业厅、气象局等部门联合制定了《福建省适应气候变化方案》，提出把提高适应气候变化能力作为加快生态文明先行示范区建设的重要工作，进一步提高全社会适应气候变化能力。《方案》提出，到2020年，水功能区水质达标率达到95%以上（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（三） 气候变化主要通过影响林火天气和可燃物这两个媒介对林火的发生和蔓延产生影响。首先，气候变化导致利于林火发生的火险天气日数增多。林火的发生、发展、蔓延和扑救，在很大程度上受气象条件的制约。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

966:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（三） 低碳家居设计应该讲求个体平衡和健康，追求人与自然的和谐，而不是单纯地关注潮流。比如说在设计时，把低碳理念考虑进去，尽可能选择低碳节能的产品，尽量利用自然光和风。选择建材时，也要尽可能地使用可循环利用的材料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

967:#世界之窗# 近日，瑞士国有企业签署联合声明，承诺在节能环保方面率先垂范，大力采取节能减排措施，实现到2020年比2006年节能25%的目标。瑞士联邦委员会相关负责人表示，尽管并未订立处罚措施，但是如果无法达到节能目标，这些国有企业高管的工资将受到影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:#基金会之窗# 近日，由陕西省发改委组织的“陕西省应对气候变化基础能力建设项目”进展评估会在陕西省气象局召开。会上，项目组成员就该项目一年来取得的阶段性成果进行了汇报。该建设项目是国家发改委2012年清洁发展机制基金赠款项目（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

969:#基金会之窗# 近日，北京市园林绿化局发布消息称，2015年北京计划新增造林11.6万亩，分布于大兴、通州、顺义等12个区县，形成10处大规模城市森林生态区域，其中重点开展南水北调干线两侧等绿色廊道建设。北京市园林绿化局造林营林处介绍，通过加大绿化力度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:#基金会之窗# 近日，全国能源基础与管理标准化技术委员会林业能源分委会第一届委员会第四次全体会议在哈尔滨召开。标委会主任委员、中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云出席会议并作年度工作报告。黑龙江森工总局马建路副总局长及国家林业局标准处程处长等领导出席会议并致辞。全国20多位委员出席会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

971:#基金会之窗# 近日，根据《国家适应气候变化战略》，为进一步统筹开展福建省适应气候变化工作，福建省发改委、财政厅、林业厅、气象局等单位联合制定了《福建省适应气候变化方案》。方案提出，到2020年，福建省适应气候变化能力显著增强，主要气候敏感脆弱领域、区域（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:#基金会之窗# 近日，联合国环境规划署(UNEP)公布的预测结果显示，随着全球变暖导致洪水及干旱等灾害增加，到2050年，每年发展中国家采取必要应对措施的费用最多将达5000亿美元。对于容易遭受灾害的发展中国家而言，提高加固堤坝降低台风侵害（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

973:#基金会之窗# 近日，全国林业厅局长会议在京闭幕。会议部署了2015年林业工作，包括切实加强资源保护管理、全面完成造林绿化任务、继续提升野生动植物保护水平、全面提升对外开放水平、扎实开展林业宣传等12项工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

974:#基金会之窗# 近日，政府间气候变化专门委员会第五次评估报告首都高校宣讲交流会在清华大学举行。以秦大河为首的科学家团队向参加宣讲交流会的师生和专家学者介绍了评估报告的主要进展及核心结论，包括气候变化问题的科学基础、气候变化的风险、在可持续发展和公平等原则下（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

975:#基金会之窗# 6日，全国林业厅局长会议在京闭幕。国家林业局局长赵树丛出席会议，副局长张建龙主持会议并作大会总结。这次全国林业厅局长会议，是在全面深化林业改革、加快推进依法治林和林业治理现代化的关键时刻召开的一次重要会议。会议传达学习了习近平总书记（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

976:#基金会之窗# 5日，2015年全国林业厅局长会议在北京召开。会议的主要内容是，深入学习领会习近平总书记系列重要讲话精神，全面贯彻落实党的十八大和十八届二中、三中、四中全会及中央经济工作会议、中央农村工作会议精神，总结2014年工作，部署2015年和今后一个时期林业工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:#基金会之窗# 近日，路透社一项最新研究报告显示，从2010年到2014年，世界500强公司的温室气体排放量上升了3.1%。2014年，国内生产总值占全球28%的世界500强企业共排放了全球13.8%的温室气体。该报告称，2014年的温室气体排放大户包括中国石油天然气股份有限公司（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

978:#基金会之窗# 近日，北京市发展改革委宣布自然人可以参与碳排放权交易后，有客户在北京环境交易所成功开户并参与交易。北京市发改委资环处（气候处）相关负责人表示，目前北京在风险防范方面采取了一系列措施，防止市场投机过度。首先就是准入门槛（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

979:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（二） “低碳家居”是以减少温室气体排放为目标，以低能耗、低污染为基础，注重装修过程中的绿色环保设计、可利用资源的再次回收、装饰产品的环保节能等，从而减少家居生活中的二氧化碳排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

980:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（二） 森林燃烧排放的温室气体对气候变化产生反馈作用。由于林火排放的温室气体是大气中温室气体的主要来源之一，林火碳排放量的多少不但影响到各国减排温室气体目标的实现，还影响到社会经济发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

981:#世界之窗# 近日，法国工程师米绍拉里维埃从抖动的树叶中获得灵感，开发出“风力发电树”，突破传统发电风车的限制。“风力发电树”上每块塑料树叶内都设有阀门，能将风力转化为电力，即使低至每小时7.2公里的风速也能发电（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

982:#基金会之窗# 近日，由中国国家发展和改委委员会、中国商务部等单位主办的第八届中日节能环保综合论坛在北京举行。论坛上，中日两国学者、官员、企业家等代表围绕节能环保等议题展开交流。国家发改委副主任解振华表示，中国政府高度重视资源环境问题，采取了一系列政策措施（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

983:#基金会之窗# 29日下午，苏州生态协会第二届会员代表大会在苏州成功举行。会上，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云宣读批准设立“中国绿色碳汇基金会碳汇研究院—江苏分院”的决定并举行授牌仪式。授牌仪式后，秘书长李怒云做了题为“绿色碳汇促进城市低碳发展”的主题报告（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:#碳汇知识大讲堂# 气候变化与我国林火趋势（一） 在气候变化的背景下，全球大部分地区呈现变暖的趋势，极端气候事件（高温、干旱等）发生的强度和频率增加，这些变化给森林生态系统特别是高纬度的寒温带森林带来很大影响。气候变化导致利于林火发生的火险天数增多、可燃物干燥状况增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳家居（一） 伴随着现代化的进程，现代人正在进入“煤烟型”、“光化学烟雾型”污染后的第三类污染时期——“室内空气污染”时期。“高楼综合征”、“装饰装修过敏症”、“空调病”，与室内空气污染有关的癌症等越来越受到人们的关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

986:#世界之窗# 近日，智囊机构“德国观察”和欧洲气候变化行动网络共同发布了《气候变化绩效指数》报告，将澳大利亚评为全球应对气候变化表现最差的工业化国家；表现最好的国家是丹麦，瑞典和英国紧随其后（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

987:#基金会之窗# 近日，深圳市政府召开会议审议并原则通过了《深圳经济特区碳排放管理若干规定（修正案）》（草案），该修正案草案是我国首部专门规范碳排放和碳交易的地方性法规。会议强调，控制温室气体排放，是我国政府的庄严承诺，深圳市是国内首个启动碳交易试点的城市（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:#基金会之窗# 近日，北京工商大学世界经济研究中心第8次主持发布《中国300个省市绿色经济和绿色GDP指数》报告。报告称，在全国范围内，北京的绿色经济指数排名第6；而内地273个城市绿色经济指数平均值同比上升了将近30个百分点（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

989:#碳汇知识大讲堂# 防控大气污染危害，增强林业碳汇（六） 在城市绿化和有工业污染排放的地区应选择抗性强的树种，如垂柳、悬铃木、臭椿等对二氧化硫有较强吸收能力的和泡桐、梧桐、大叶黄杨等对抵抗和吸收氟能力较强的树种，此外，还应尽量营造针阔混交林。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

990:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十八） 低碳生态社区的设计理念是“零能耗”，即整个小区只使用可再生资源产生的能源，满足居民生活所需，不向大气中释放二氧化碳。生态社区的设计标准要求非常高，尤为强调对阳光、废水、空气和木材的可循环利用，各种节能措施都是从低碳环保的角度考虑的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

991:#基金会之窗# 25日，北京市园林绿化局发布信息，截至24日，全市已基本完成百万亩平原造林工程，森林覆盖率由2011年37.6%提高至41%。北京市园林绿化局有关负责人介绍，在造林过程中，一些地区利用废弃砂石坑、荒滩荒地和坑塘藕地造林绿化，生态修复（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

992:#世界之窗# 近日，欧盟通过了一项旨在减少国际航运业碳排放的法案，这也是首个针对航运业碳排放的监管法案。虽然该法案内容并未明确要求加收“航海碳税”，但欧盟官员称该法案只是走向“航海碳税”的第一步。此项法案引入了一个较为健全的机制（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

993:#基金会之窗# 近日，2014年国家湿地公园(试点)专家评审会在北京召开。会上，国家林业局副局长张永利强调，国家湿地公园建设必须把握正确方向，坚持科学标准，真正把湿地生态系统保护放在第一位（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

994:#碳汇知识大讲堂# 防控大气污染危害，增强林业碳汇（六） 据测算，每人每天排出二氧化碳约1kg，消耗氧0.5~0.7kg，通常一公顷的阔叶林在生长季一天可吸收1t二氧化碳，产生600~700kg的氧。这样，每人就需要拥有10平方米的森林面积。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

995:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十七） 低碳生态社区的居民应把节能环保贯彻到日常行为中，这是建设可持续社区的重要环节。具体举措包括发放“低碳生活”倡议书、举行“低碳生活”、“低碳经济”等专题讲座，使广大居民进一步树立“低碳生活从我做起，从小事做起”的生活理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

996:#世界之窗# 近日，由美国国家海洋和大气管理局发布的《北极报告单》表明，被称为“地球冰箱”的北极继续以世界其他地区两倍的速度变暖。报告说，过去10年全球变暖速度呈放缓趋势，但北极气温持续增长，其速度是世界其他地区的两倍，其中阿拉斯加今年1月的气温（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

997:#基金会之窗# 近日，北京市发改委出台《关于进一步开放碳排放权交易市场加强碳资产管理有关工作的通告》，并召开政策发布会。政策的主要内容是拓展市场交易参与人范围，探索放开自然人参与碳交易，鼓励重点排放单位加强碳资产管理，创新碳金融产品（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:#基金会之窗# 近日，由中国林科院林业科技信息研究所承担的林业公益性行业科研专项“国际林产品贸易中的碳转移计量与监测及中国林业碳汇产权研究”项目经过3年的攻关研究，取得了预期成果。该项目提出了符合我国国情和林情的国际林产品贸易中的碳转移计量方法（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:#碳汇知识大讲堂# 防控大气污染危害，增强林业碳汇（五） 每个城市都应根据人口、工矿企业、交通等情况制定绿地定额指标。绿地定额的确定要考虑给人们维持生命提供充足的氧，使空气中碳、氧保持平衡；要能满足减少空气中粉尘和有害气体的含量、降低噪声强度、调节小气候、保护和提高环境质量的要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1000:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十六） 低碳生态社区应制定相应的方案，努力提高水循环利用率，减少污水排放量。如采用雨水、污水分流网管系统，并设置污水处理站；在节水方面，小区应建立完善的雨水收集系统及中水回用系统，提倡使用节水器具，如节水型马桶，节水龙头等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1001:#世界之窗# 近日，美国著名智库威尔逊研究中心举行会议，来自白宫科技政策办公室、美国国家地理调查局的科学家和学者充分肯定了公众科学在应对气候变化和保护环境领域的重要作用。他们认为，公众科学是一门有组织的严肃科学（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1002:#基金会之窗# 近日，2014碳市场高峰论坛在北京举办。本次论坛以“电力与碳交易”为主题，探索运用市场机制和金融工具实现节能减排的方法。国家发改委气候司司长苏伟出席论坛并在致辞中表示，中国在节能减排方面已经做出巨大努力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1003:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十五） 干电池一般都使用汞或汞的化合物，属于剧毒物质。镍镉电池中的镉是环保严格控制的重金属元素之一，锂电子电池中的有机电解质，都构成对环境的污染。废旧电池必须回收后固化深埋，存放于废矿井或作回收利用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1004:#世界之窗# 近日，联合国环境署发布首份《适应差距报告》。报告称，尽管全球气候会谈努力将温度升高控制在危险水平以内，但全球适应气候变化的成本将高达上千亿美元，是之前预计成本的三倍。如果不进一步采取行动减少温室气体排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1005:#基金会之窗# 近日，中国科学院宣布，中国第二次冰川编目已经完成。这份我国冰川资源及其变化的最新调查结果显示，中国西部目前有冰川4.86余万条，总面积5.18万平方公里，估算冰川储量为4494立方千米（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:#碳汇知识大讲堂# 防控大气污染危害，增强林业碳汇（三） 改变燃料结构，开发无污染和低污染的新能源。由燃料向燃石油转化，并逐渐向天然气、煤气转变，同时开发太阳能、风能、核能、可燃冰和生物质等新能源；改进工艺。综合利用，变废为宝。利用物理、化学的方法对回收排放的有害成分加以利用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1007:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十四） 绿色低碳社区应做到过期药品和废旧电池有家可归，设置专门的回收箱。过期药品如随手扔掉，很可能污染其他废弃物，过期药品应扔到回收箱中，由社区工作人员定期汇总后，交给药监部门统一销毁处理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1008:#基金会之窗# 近日，国务院印发《关于促进慈善事业健康发展的指导意见》，确定鼓励和规范慈善事业发展的一系列重大政策措施。着眼于发挥政府对慈善事业的鼓励和支持，《意见》提出健全社会救助和慈善资源信息对接机制、落实和完善税收优惠政策（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1009:#基金会之窗# 近日，国家林业局与河北省政府在北京签署《关于合作共建河北农业大学的协议》，支持河北农业大学发挥学科优势，更好地为发展生态林业民生林业服务。根据《协议》，国家林业局将积极支持河北农业大学在林业建设中更好地发挥作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1010:#基金会之窗# 近日，《中国社会组织评估发展报告（2014）》蓝皮书》正式发布。蓝皮书指出，2013年，参评全国性社会组织数量达历史最高点，全国性社会组织评估过程及结果标准化水平稳步提高，财务资产管理成为全国性社会组织内部治理的改革重点（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1011:#基金会之窗# 近日，外交部发言人秦刚就刚结束的联合国气候变化利马会议召开例行记者会。他表示，气候变化利马会议通过了“利马气候行动倡议”，就2015年协议草案要素、“国家自主决定贡献”信息要求、提高2020年前行动力度等取得积极进展，为巴黎会议取得成功奠定了基础（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1012:#碳汇知识大讲堂# 防控大气污染危害，增强林业碳汇（二） 应结合城镇规划，全面考虑工业的合理布局，工业区一般应安排在城市的边缘或郊区，位置应当选在当地最大频率风向的下风侧，而且在工业区和城市之间设绿化隔离带（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1013:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十三） 每回收1吨废纸可造好纸850克，节省木材300千克，比等量生产减少污染74%；每回收1吨塑料饮料瓶可获得0.7吨二级原料；每回收1吨废钢铁可炼好钢0.9吨，比用矿石冶炼节约成本47%，减少空气污染75%，减少97%的水污染和固体废物。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1014:#世界之窗# 近日，在联合国气候变化利马会议上发布的题为《气候行动追踪》的研究报告显示，到2100年，气温会比工业革命之前升高约3摄氏度，这是2009年各国政府设立气候变化追踪体制预估的最低水平。在美国和欧盟近几个星期承诺会限制温室气体排放之后（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1015:#基金会之窗# 18日，京冀跨区域碳排放权交易启动新闻发布会召开。河北承德市与北京市正式启动跨区域碳排放权交易试点工作，在全国率先探索开展跨区域交易试点建设，两地将建立跨区域统一的核算方法、核查标准、配额核定方法、交易平台等（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1016:#碳汇知识大讲堂# 防控大气污染危害，增强林业碳汇（一） 要控制大气污染和酸雨的危害，不论是一个国家、一个城市或一个地区都必须有一个全面、长远的考虑，在城市和工业区的布局上要合理，不能过于集中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1017:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十二） 生活中可回收的资源还包括：各种塑料袋、塑料泡沫、塑料包装、一次性塑料餐盒餐具、矿泉水瓶等；玻璃瓶、镜子、灯泡、暖瓶等；布料则包含废弃衣服、毛巾、布包等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1018:#碳汇知识大讲堂# 酸雨对林业碳汇功能的影响（六） 酸雨对森林的危害不仅可直接造成树势衰弱甚至死亡，而且树木衰退后抗性减弱，为次期害虫和弱寄生型的病菌的侵害提供了条件，例如在酸雨的影响下，树木的抗病性减弱，致使林木根朽病加重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1019:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十一） 垃圾是放错了地方的财富，垃圾再利用可以节省新资源的开采，从根本上减少垃圾。生活中可回收的资源主要有：报纸、书本纸、包装用纸等，而纸巾和厕所纸由于水溶性太强是不可回收的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1020:#世界之窗# 近日，名为“十亿吨联盟”的减排联盟在利马气候大会期间宣布成立。该联盟是在很多国家已经或将要开展的可再生能源和能源效率项目的基础上成立的，由挪威政府发起，联合国环境规划署负责协调联盟开展工作（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1021:#基金会之窗# 近日，中央经济工作会议在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话，分析了当前国内外经济形势，总结了2014年经济工作，提出了2015年经济工作的总体要求和主要任务。会议提出，要坚持不懈推进节能减排和保护生态环境（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1022:#碳汇知识大讲堂# 酸雨对林业碳汇功能的影响（五） 酸雨对森林危害的另一重要途径是对土壤的影响，引起土壤的酸化，加速土壤营养元素的淋溶，减缓腐殖质的矿化速度，土壤肥力降低；而且由于土壤酸化会影响土壤微生物种群的组成、数量和活性，有的则进一步影响到树木的抗病性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1023:#基金会之窗# 14日凌晨，《联合国气候变化框架公约》第20次缔约方大会暨《京都议定书》第10次缔约方大会终于在秘鲁首都利马宣告闭幕。本届大会取得了三个主要成果：一是重申各国须在明年早些时候制定并提交2020年后的国家自主决定贡献，并对其所需的基本信息做出要求（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1024:#基金会之窗# 近日，深圳市与包头市发改委代表两地政府签署了《深圳市包头市碳交易体系建设战略合作备忘录》。合作内容包括：研究、制定《包头市碳交易体系建设实施方案》，分享碳交易体系建设和管理经验，培育管控单位碳交易市场参与能力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1025:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（十） 研究表明，树木的生态效应是草坪的3~10倍，复合绿地系统的生态效应远高于单一的草坪，因此应采用“乔、灌、花、草”相结合的多层次复合绿地系统，充分发挥其生态功能，同时在空间上应采用“点、线、面”相结合的方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1026:#基金会之窗# 近日，中美两国达成减排协议后，印度成为利马气候大会上各方关注的焦点。在联合国利马会议的磋商过程中，印度政府坚持自身的发展权，指出新的全球气候变化机制必须尊重穷国发展经济的权利（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1027:#碳汇知识大讲堂# 酸雨对林业碳汇功能的影响（四） 酸雨对森林植物的危害表现在植物表皮细胞和角质层的破损、对保卫细胞正常功能的干扰、气孔开关的失调、生理功能的受干扰等。生理活动旺盛的叶片易受害，老叶和幼叶受害较轻，一般在叶脉间出现褐色斑，呈点、块和片状，进而枯萎、早落。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1028:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（九） 绿地系统不仅具有美化景观的作用，同时又具有增氧降碳、调节小气候、净化空气等功能。绿地系统在绿色社区建设中极其重要，兼有美化环境功能和一定的生态效应。 在典型的低碳社区中，绿化率一般要达到50%以上，因为绿化是一种非常有效的降碳措施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1029:#世界之窗# 近日，德国总理内阁同意加强2020年前气候行动目标，宣布了气候行动计划，以保证达到其早先设定的2020年在1990年基础上减排40%的目标。到2020年前，德国计划减少7800万吨二氧化碳排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1030:#基金会之窗# 近日，联合国气候变化利马会议中国政府代表团团长、国家发展改革委副主任解振华，在利马会场中国角出席“建立基于土地恢复适应气候变化的联合指标”主题边会活动。他在致辞中指出，土地恢复不仅具有缓解资源压力、维护生态安全、保障粮食供给等多重作用（详细内容见活动）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1031:#碳汇知识大讲堂# 酸雨对林业碳汇功能的影响（三） 我国排放大气中的二氧化硫主要来自煤的燃烧，一般煤含硫0.5%~5.0%，其中80%是可以燃烧的，每吨煤燃烧后可产生40kg（假定含硫4%）的二氧化硫；此外，天然气、汽油、柴油的燃烧均产生一定数量的二氧化硫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1032:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（八） 经人工湿地处理净化后的水，送入非饮用水管路，用于冲洗厕所、清洗汽车，也可作为市政、环境、娱乐和景观用水，例如浇灌绿地等。这样使用1立方米中水就相当于少用1立方米清洁的自来水，同时又少排放1立方米污水，具有显著的经济价值和社会价值。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1033:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（十三）促进在可持续环境产品和清洁能源技术方面的双边贸易，包括由美国能源部长莫尼兹和商务部长普里茨克率领以智慧低碳城市和智慧低碳增长技术为主题的贸易代表团于2015年4月访华；在建筑能效、太阳能和智能电网方面开展更多试验活动、可行性研究和其他合作项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1034:#基金会之窗# 近日，中国环境与发展国际合作委员会（简称国合会）2014年年会圆满闭幕。本次年会围绕“绿色发展的管理制度创新”这一主题，分别就“生态文明的制度创新”和“中国绿色转型与展望”进行了深入研讨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1035:#碳汇知识大讲堂# 酸雨对林业碳汇功能的影响（二） 由于降水中含有一定量的硫酸、硝酸、盐酸或含有一些有机酸（甲酸、乙酸、乳酸、柠檬酸等）物质而使其呈酸性。造成我国酸性降水的主要物质是二氧化硫和氮氧化物，特别是二氧化硫，属于硫酸型。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1036:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（七） 人工湿地是指人工建造的、可控制和工程化进行废水处理的湿地系统，一般由人工基质和生长在其上的水生植物（如芦苇等）组成。当污水通过该系统时，其中污染物质和营养物质被系统吸收、转化或分解，从而使水质得到净化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1037:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（十二） 为了解决正在发展的城镇化和日益增大的城市温室气体排放，并认识到地方领导人采取重大气候行动的潜力，中美两国将在气候变化工作组下建立一个关于气候智慧型/低碳城市的新倡议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1038:#基金会之窗# 近日，以“应对气候变化，反思全球发展模式”为主题的第四届中欧社会论坛在法国巴黎开幕。近300位来自中欧的企业家、专家、NGO、媒体人士等代表展开对话，针对气候变暖、可持续城镇化、人类总体发展模式等气候与环境相关领域展开深入讨论（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1039:#碳汇知识大讲堂# 酸雨对林业碳汇功能的影响（一） “酸雨”一词是1872年英国化学家安格斯·史密斯首先提出的，目前已成为大家普遍关注的环境污染问题。所谓“酸雨”是指PH小于5.6的酸性降水，包括雨、雪、冰雹、雾、露水等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1040:#基金会之窗# 近日，出席联合国气候变化利马会议的中国代表团团长、国家发展改革委副主任解振华与联合国秘书长潘基文举行会谈，就气候变化相关问题交换了意见。解振华表示，中美气候变化联合声明发表后，各方反应总体积极正面（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1041:#基金会之窗# 近日，由中新社和国家气候战略中心等单位联合举办的“气候传播与公众意识”主题边会在秘鲁利马气候大会“中国角”举行。国家发展和改革委员会副主任解振华出席活动并在致辞中指出，媒体在气候传播中发挥着重要作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1042:#基金会之窗# 近日,由中国国家发展改革委、联合国开发计划署、联合国环境规划署共同举办的“应对气候变化南南合作高级别研讨会”在秘鲁利马举行。联合国气候变化利马会议中国政府代表团团长、国家发展改革委副主任解振华出席开幕式并在致辞中表示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1043:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（十一） 以习近平主席与奥巴马总统在安纳伯格庄园就氢氟碳化物这种强效温室气体达成的历史性共识为基础，两国将在开始削减具有高全球增温潜势的氢氟碳化物方面加强双边合作，并按照两国元首于2013年9月6日圣彼得堡会晤所达成共识在多边框架下携手合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1044:#基金会之窗# 近日，联合国气候变化利马会议中国代表团副团长、首席谈判代表、国家发改委气候司司长苏伟在接受中外媒体的联合采访时表示，发达国家承诺到2020年每年提供1000亿美元，帮助发展中国家应对气候变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:#基金会之窗# 8日，2014年联合国利马气候大会进入第二周。中国绿色碳汇基金会、国际竹藤组织、地球创新研究所、世界银行以及亚马逊环境调查研究所共同举办了培训班。培训班围绕林业应对气候变化、碳汇项目特别是竹子碳汇项目造林方法学和碳汇交易等内容（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1046:#基金会之窗# 近日，由清华大学、中国绿色碳汇基金会、国家认证认可监督管理会和中国认证认可研究所等四家单位共同举办的“中国应对气候变化政策与行动”主题边会在联合国利马气候变化大会期间举行。边会上，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云介绍了（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1047:#基金会之窗# 6日，联合国气候变化利马会议时间过半，中国代表团副团长、首席谈判代表、国家发展改革委气候司司长苏伟在接受中方与会媒体联合采访时表示，会议总体进展平稳，虽个别问题有反复和曲折，但总体上各个议题进展比较平衡，发展中国家在一些气候变化谈判问题上（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1048:#基金会之窗# 5日，联合国气候变化大会“中国角”隆重开幕。在这次“中国角”边会的研讨中，中国绿色碳汇基金会负责人及其合作伙伴的代表，向与会代表介绍了“农户森林经营碳汇交易体系”，吸引了世界多个国家的关注。碳汇基金会秘书长李怒云表示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1049:#基金会之窗# 5日，秘鲁首都利马，联合国气候变化大会“中国角”隆重开幕。中国绿色碳汇基金会主办的边会—“林业碳汇交易促进农民增收”在“中国角”成功举行。世界各国高度关注中国应对气候变化的政策和行动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1050:#基金会之窗# 近日，秘鲁政府公布了一份调查报告称，近三十年来，由于全球变暖而引发的内陆山岳冰川大面积融化，秘鲁国内出现近千个新湖泊。通过对卫星图像的研究，专家在秘鲁境内的安第斯山山岳冰川退却地带发现了996个面积在五千到一万平方米、大小不一的新湖泊（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1051:#碳汇知识大讲堂# 大气污染对林业碳汇的影响（四） 大气污染对森林植物的危害早在几个世纪之前就已被人们所认识，300多年前欧洲就已发现大面积白冷杉死亡的现象，100多年前开始有文献记载，当时称为“烟害”，但真正引起人们普遍关注的却是在上世纪70年代末80年代初。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1052:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（四） 低碳生态社区的绿色建筑通过合理设计建筑形体、朝向、遮阳方式和窗墙面积比，充分利用自然通风，采用节能维护结构与高效环境维持设备，在经济适宜的条件下充分利用太阳能、地热、风能等可再生资源，提高建筑能源综合利用效率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1053:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（九） 中美双方将继续扩大清洁能源联合研发，继续支持中美清洁能源研究中心，包括继续为建筑能效、清洁汽车和先进煤炭技术等三大现有研究领域提供资金支持，并开辟关于能源与水相联系的新研究领域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1054:#基金会之窗# 5日，正在利马举行的联合国气候变化大会进入第五天。中国代表团副团长、首席谈判代表、国家发改委气候司司长苏伟在接受媒体采访时表示，期待利马会议为明年的巴黎会议奠定基础。联合国气候变化大会“中国角”系列边会将在今天正式拉开帷幕（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1055:#基金会之窗# 4日，《联合国气候变化框架公约》秘书处执行秘书克里斯蒂娜·菲格雷斯在利马举行的新闻发布会上呼吁全球各国的民间社会和私营部门以更加积极的态度应对气候变化。她指出，政府有必要为减缓气候变化问题确定责任和目标，但是社会的主体（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1056:#碳汇知识大讲堂# 大气污染对林业碳汇的影响（三） 大气污染物的形成一是源自自然因素，如森林火灾、火山爆发、岩石风化地震等；二是人为因素，而且是主要的因素，如工业（工厂、矿山等）废弃、交通运输（汽车、火车、飞机等）尾气、生活燃料、建筑施工、农垦烧荒等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1057:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（三） 低碳生态社区倡导以低能耗、低污染为基础的绿色出行，考虑了“邻里结构”，以人的步行距离设置邻里单元的空间尺度，减少机动车使用率。建设城区绿色社区必须根据循环再生原则，提高资源和能源的利用率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1058:#基金会之窗# 3日，正在利马举行的联合国气候变化大会进入第三天，欧盟委员会首席谈判代表埃利娜·巴德玛在新闻发布会上表示，欧盟对2020年后新协议的基本要求包括：协议必须建立在政治互信基础上，透明且有持久性；新协议必须保持平衡性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1059:#基金会之窗# 3日，《联合国气候变化框架公约》第二十次缔约方大会在秘鲁首都利马继续举行，中国代表团成员、国家气候战略中心副主任徐华清表示，中国政府将在原有基础上大幅度增加应对气候变化“南南合作”资金（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1060:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（八） 双方计划继续加强政策对话和务实合作，包括在先进煤炭技术、核能、页岩气和可再生能源方面的合作，这将有助于两国优化能源结构并减少包括产生自煤炭的排放。为进一步支持落实两国富有雄心的气候目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1061:#基金会之窗# 近日，山西省政府办公厅于印发了《山西省2014-2015年节能减排低碳发展行动方案》，进一步硬化节能减排降碳约束性指标，明确目标、量化任务、强化措施。该方案提出了节能减排降碳的具体目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1062:#基金会之窗# 第20届联合国气候变化大会(COP20)在秘鲁首都利马开幕，共有190多个国家和地区的官员、专家学者和非政府组织代表参加。德国波茨坦气候影响研究所专家布丽吉特·克诺普夫在接受采访时表示，欧盟承诺，到2020年其温室气体排放总量比1990年减少20%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1063:#基金会之窗# 《联合国气候变化框架公约》第20次缔约方会议暨《京都议定书》第10次缔约方会议在秘鲁利马召开。此次联合国气候大会将力争就碳排放量达成一个全球性的协议，继而于2015年在巴黎正式签署，并将于2020年正式生效（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1064:#碳汇知识大讲堂# 大气污染对林业碳汇的影响（二） 能使空气质量变坏的物质都是大气污染物，目前大约有100多种，按其状态分为两大类：一种是气溶胶状态污染物，主要有粉尘、烟液滴、雾、降尘、飘尘、悬浮物等，另一种是气体状态污染物，主要有硫氧化合物、氮养化合物、碳氧化合物、碳氢化合物等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1065:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（二） 绿色低碳社区要根据合理的人均居住面积，以及合理的道路、绿化、资源、能源等指标，使人类活动和人类需求不至于超过小区环境所能承受的容量。同时，绿色低碳社区能提供文化教育、商业服务、医疗保障等配套功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1066:#基金会之窗# 12月1日，联合国气候变化大会在秘鲁首都利马开幕，190多个国家的与会代表将进行为期12天的磋商，为明年巴黎大会达成新的广泛有效的气候协议奠定基础。联合国气候变化框架公约执行秘书长克里斯蒂娜·菲格雷斯在致辞中表示（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1067:#世界之窗#中美气候变化联合声明（七）中国和美国是世界上两个最大的清洁能源投资国，已建立了成熟的能源技术合作计划。除其他外，双方还建立了中美气候变化工作组(气候变化工作组)，并在此工作组下启动了关于汽车、智能电网、碳捕集利用和封存、能效、温室气体数据管理、林业和工业锅炉的行动倡议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1068:#基金会之窗# 近日，第三届世界低碳生态经济高峰论坛在南昌举办，本届论坛以“生态、开放、合作、共赢”为主题，共同探讨世界低碳生态经济合作发展问题，不断推进绿色发展、循环发展、低碳发展。论坛旨在进一步达成低碳绿色发展的共识，建立区域合作共赢的机制，共筑生态安全屏障，共享生态文明成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1069:#碳汇知识大讲堂# 大气污染对林业碳汇的影响（一） 按照国际标准化组织的定义，大气污染通常是指由于人类活动或自然过程引起某些物质进入大气中，呈现出足够的浓度，达到足够的时间，并因此危害了人体的舒适、健康和福利或环境的现象。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1070:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之环境规划（一） 统计数据显示，在总污染源中，工业污染只占41%，而生活污染高达59%。因此，建设城市绿色社区是非常必要的。低碳生态社区的特点包括以下几方面，高能源使用效率，居住建筑低能耗，公交系统和步行优先于私家车使用，居民低碳环境意识和生活方式一致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1071:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（六） 经济证据日益表明现在采取应对气候变化的智慧行动可以推动创新、提高经济增长并带来诸如可持续发展、增强能源安全、改善公共健康和提高生活质量等广泛效益。应对气候变化同时也将增强国家安全和国际安全（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1072:#基金会之窗# 近日，中国石油与中国林业集团在北京签署合作框架协议。国家林业局副局长张永利出席签字仪式并参加座谈。张永利提出，国家林业局高度重视林业生物质能源发展，将积极发挥市场作用，提高林业生物质在可再生能源中的比重，促进能源结构调整和现代林业发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1073:#基金会之窗# 近日，由中国科学院上海高等研究院领衔的《中国低碳城市建设报告》发布。报告中，中国科学院为城市低碳发展指标体系建立了“低碳城市”发展的五个目标，即经济发展、设施完善、智慧低碳、环境宜居、防灾安全（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1074:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（五） 全球科学界明确提出，人类活动已在改变世界气候系统。日益加速的气候变化已经造成严重影响。更高的温度和极端天气事件正在损害粮食生产（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1075:#基金会之窗# 近日，在澳大利亚布里斯班出席20国集团峰会的联合国秘书长潘基文在记者招待会上表示，对美国和中国在欧盟就减排目标做出决定后宣布准备就2020年后针对气候变化所采取的行动表示赞扬（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1076:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（十） 长期以来，人们人为“药到病除”，大量使用化学农药，其结果造成病原物产生抗药性，反而使各种疾病更加频繁发生，同时也造成了环境污染（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1077:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（十三） 目前全世界的核能利用呈现提升势头，核能发电的优点包括：不会造成空气污染；不会产生二氧化碳等温室气体；核燃料能量密度高，运输与储存都很方便；核能发电所使用的铀燃料，除了发电外，没有其它用途。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1078:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（四） 中美两国希望，中美气候变化联合声明能够为全球气候谈判注入动力，并带动其他国家也一道尽快并最好是2015年第一季度提出有力度的行动目标。两国元首决定来年紧密合作，解决妨碍巴黎会议达成一项成功的全球气候协议的重大问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1079:#基金会之窗# 近日，北京市政府召开常务会议，研究了《北京市2013—2017年清洁空气行动计划实施情况考核办法（试行）》。会议强调，要深入总结APEC会议期间空气质量保障的成功经验，把握规律，以更大的决心，提高大气污染防治水平（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1080:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（九） 树木和农作物的一个重要不同之处是树木是多年生的木本植物，他们有较强的愈伤能力。因此，在必要时进行外科手术是可行的。例如“桥接”、“修复”、“切除”等技术不但可以延缓寿命，而且可以使树木恢复生机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1081:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（八） 巴西家庭农民在不到25%的土地上平均提供若干主要作物约40%的产量。美国家庭农民利用所有耕地的78%生产84%的农产品，销售总值为2300亿美元。目前，世界各地的家庭农场数量超过5亿，占农业生产单位的98%以上，在56%的土地上承担着至少56%的农业生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1082:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（三） 美国计划于2025年实现在2005年基础上减排26%-28%的全经济范围减排目标并将努力减排28%。中国计划2030年左右二氧化碳排放达到峰值且将努力早日达峰，并计划到2030年非化石能源占一次能源消费比重提高到20%左右。双方均计划继续努力并随时间而提高力度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1083:#基金会之窗# 近日，中美发表《中美气候变化联合声明》。外交部发言人在例行记者会上表示，中方希望借此发出两个信号：一是中国应对气候变化的决心是坚定的，行动是有力的。中方的目标是经过反复研究论证提出的，有足够力度和雄心（详细内容更见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1084:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（八） 俗话讲“天有不测风云”。我们目前还不能完全了解自然，所以一些突发性的森林疾病和森林火灾也时有发生，因此必须防患于未然，充分做好应急预案，包括技术、药剂、器械、交通工具、专业队伍和各种物资的储备等就显得更加重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1085:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（七） 家庭农业与国家和全球粮食安全息息相关。无论是在发展中国家还是在发达国家，家庭农业是粮食生产领域的主要农业形式。尽管家庭农民缺少获得诸如农业投入物和支持物等生产资源，但是他们认真管理自己的土地，以维持较高的生产力水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1086:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（二） 双方致力于达成富有雄心的2015年协议，体现共同但有区别的责任和各自能力原则，考虑到各国不同国情。中美两国元首宣布两国2020年后各自应对气候变化行动，认识到这些行动是向低碳经济转型长期努力的组成部分并考虑到2℃全球温升目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1087:#基金会之窗# 19日下午，中国绿色碳汇基金会在国家林业局召开第一届理事会第九次会议。会议由碳汇基金会理事长刘于鹤主持。会上，理事会听取了中国绿色碳汇基金会李怒云秘书长所作的2014年基金会主要工作情况和财务预算执行情况的汇报（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1088:#基金会之窗# 近日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽在中南海紫光阁会见了联合国气候变化框架公约秘书处执行秘书菲格雷斯。张高丽表示，气候变化是全球性问题，各方应落实好已有共识（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1089:#世界之窗# 中美气候变化联合声明（一）中华人民共和国和美利坚合众国在应对全球气候变化这一人类面临的最大威胁上具有重要作用。该挑战的严重性需要中美双方为了共同利益建设性地一起努力。为此，中国国家主席习近平和美国总统贝拉克·奥巴马重申加强气候变化双边合作的重要性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1090:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（六） 全球气候变化造成我国区域热量条件的改变，使我国农业生产格局发生着变化，适宜作物种植和多熟种植的区域已明显北移，南方的水稻品种逐渐向北方扩展，冬小麦种植北界北移西扩，使我国水稻、玉米的种植面积大幅度增加，全国的复种指数亦呈上升趋势。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1091:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（七） 在长期对森林定期体检和对森林疾病流行规律进行研究以及掌握气候变化和长期气象资料的基础上，根据未来的气候和气象变化及森林的生长、树龄和管理等情况，对未来森林疾病的发生情况预先发出警报，对于及时和有效控制森林疾病是很重要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1092:#基金会之窗# 近日，国家主席习近平在澳大利亚布里斯班出席20国集团峰会时会见了法国总统奥朗德。习近平在会谈中表示，中方计划2030年左右达到二氧化碳排放峰值，到2030年非化石能源占一次能源消费比重提高到20%左右，同时将设立气候变化南南合作基金，帮助其他发展中国家应对气候变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1093:#基金会之窗# 近日，世界自然保护联盟2014世界公园大会在澳大利亚悉尼开幕，来自160多个国家和40多个国际组织的近5000名代表围绕“公园、人类、地球，启发解决方案”的主题开展交流与对话。中国政府代表团团长、国家林业局副局长陈凤学出席大会并在致辞时指出（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1094:#基金会之窗# 近日，国务院副总理张高丽在人民大会堂会见了美国国务卿克里一行，双方就加强中美气候变化领域合作等交换了意见。张高丽表示，中方高度重视应对气候变化，大力推进生态文明建设，努力走绿色、低碳的可持续发展之路。中美加强应对气候变化合作，符合两国共同利益（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1095:#基金会之窗# 近日，山西省公布了第一批省级低碳市县试点名单，确定在太原市、朔州市、大同市阳高县、运城市垣曲县等15个市县(区)开展试点工作。试点地区将建立以低碳、绿色、环保、循环为特征的低碳产业体系，同时，试点地区将编制本地区温室气体排放清单（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1096:#基金会之窗# 近日，河南、湖北、湖南三省发展改革部门在武汉举办应对气候变化华中地区专题培训。本次培训内容涵盖中国适应气候变化现状与政策建议、温室气体排放清单编制与统计考核体系建设、生态文明建设、低碳经济的理论政策与实践等内容（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1097:#基金会之窗# 近日，中国社科院-中国气象局气候变化经济学模拟联合实验室在京发布了第六本气候变化绿皮书——《应对气候变化报告2014：科学认知与政治争锋》。该书全面介绍了华沙会议以来全球应对气候变化的最新进展，深入分析了中国应对气候变化的行动和成效（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1098:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会公布了《国家应对气候变化规划（2014-2020年）》全文，这是该领域我国首个专项规划。根据规划，到2020年，我国单位国内生产总值二氧化碳排放比2005年下降40％-45％，非化石能源占一次能源消费的比重达到15％左右（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1099:#基金会之窗# 近日，联合国政府间气候变化专门委员会发布报告警告称，气候变化带给人类的生态风险越来越大，各国虽然制定了减排规划，但是温室气体排放也已达到了失控的程度。报告指出，据有关资料显示，中国近百年来的平均气温升高了1.1摄氏度（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1100:#基金会之窗# 近日，由国家林业局资源司（监督办）组织召开的森林可持续经营方案实施与评价项目培训会在永安召开。该项目是国家林业局与瑞典宜家集团签订的第三期合作研究项目，项目围绕森林可持续经营方案编制与实施工作，编制或完善森林经营方案（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1101:#基金会之窗# 近日，国务院总理李克强主持召开国务院常务会议。会上，李克强指出，发展慈善事业，引导社会力量开展慈善帮扶，是补上社会建设“短板”、弘扬社会道德、促进社会和谐的重要举措。必须创新机制，使慈善事业与国家保障救助制度互补衔接、形成合力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1102:#基金会之窗# 2014年APEC会议碳中和林植树仪式在京启动（二） 为了中和本次APEC会议周排放的6371吨二氧化碳当量，中国绿色碳汇基金会和北京市林业部门组织了中国中信集团有限公司、春秋航空股份有限公司捐资，在北京市和河北康保县营造1274亩碳中和林，首次实现APEC会议周碳中和目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1103:#基金会之窗# 2014年APEC会议碳中和林植树仪式在京启动（一） 3日上午，2014年亚太经合组织(APEC)会议周碳中和林植树启动仪式在北京市怀柔区雁栖镇举行。启动仪式由外交部、国家林业局、北京市人民政府主办（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1104:#世界之窗# 近日， 2014年全球绿色经济指数报告发布。报告指出，与日本、荷兰和美国等国家一样，澳大利亚的实际绿色经济表现配不上其得到的认可。数据显示，澳大利亚在国际绿色经济评价中的排名大幅下跌至37位（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1105:#基金会之窗# 近日，北京市发改委率领专家团到承德市就碳排放交易跨区域合作进行了座谈。座谈会上，北京专家团队详细介绍了森林碳汇项目的相关情况，并与各县区林业负责人探讨了承德市与北京市开展碳排放跨区域交易合作的可行性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1106:#基金会之窗# 近日，2015后国际森林安排研讨会在北京开幕，来自55个国家和18个国际组织的近200名官员和专家相聚北京，就未来国际森林安排进行磋商。国家林业局局长赵树丛出席开幕式并致辞，他呼吁各方本着真诚合作、求同存异、稳步推进的原则，通过友好协商，携手构筑完善高效的全球森林治理体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1107:#基金会之窗# 近日，亚太经济合作组织(APEC)气候研讨会在南京召开。本次研讨会以“极端气候和水文灾害管理”为主题，与会专家着重探讨了洪水和台风、干旱和水源安全和水媒传染病等课题，就目前极端气候的前沿研究存在的问题进行了深入探讨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1108:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（四） 全球气候变化加快了部分受影响区域内原有作物的生育进程，缩短了生育期，减弱了抵御气候波动的能力。特别是我国华东地区的大麦、小麦和油菜等作物，大多是早熟品种，随着冬季气候的变暖，作物越冬期也相应地缩短（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：0

1109:#世界之窗# 近日，联合国2014年第三轮气候谈判在德国波恩落幕。各方围绕定于2015年通过的气候变化协议、2020年前的强化行动等议题展开讨论。中国气候谈判首席代表苏伟表示，中方的立场很明确，2015年协议必须包括《公约》决议中确定的所有要素，遵循《公约》的原则和规定（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1110:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（五） 良种、壮苗、健苗之间有一定的关系，但良种不一定就是壮苗，壮苗也不一定就是健苗，这就必须通过水、肥、管、保等科学措施加以控制，真正使苗木“健壮”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1111:#基金会之窗# 近日，以“低碳农业关键技术及发展前景”为主题的东方科技论坛在上海召开。本次论坛针对如何在低碳农业中减排温室气体及消减面源污染等方面提出了解决方案。据统计，我国农业源温室气体排放约占总排放量的10.97%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1112:#世界之窗# 近日，粮农组织和欧盟联合发起一项名为“抗击荒漠化行动”的计划，该计划旨在帮助世界一些最脆弱的地区的人民抗击饥饿与贫穷，促进稳定和加强其应对气候变化的能力。粮农组织相关负责人表示，70%居住在非洲、加勒比和太平洋地区旱地和其它脆弱生态系统中的人们（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1113:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（三） 气候变化促使地表温度升高，从而导致土壤微生物活性提升，加速了土壤有机质和氮的流失，造成土壤退化、侵蚀、盐渍化的现象时有发生，削弱了农业生态系统抵御自然灾害的能力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1114:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（四） 提倡森林疾病防控要从源头抓起，这是因为很多植物疾病是种子和苗木本身带病的，并且由种子到苗木到幼树一直到成年树成链式发展。所以种子和苗木包括物理、化学、生物等的处理和选择，对于造林后树木的健康成长具有十分重要的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1115:#基金会之窗# 近日，国务院副总理张高丽在北京会见了美国总统顾问波德斯塔一行，双方就全球应对气候变化及进一步加强中美在气候变化领域的交流与合作等交换了意见。张高丽表示，加强应对气候变化领域的合作，符合中美两国的共同利益，有利于促进中美关系健康稳定发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1116:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（三） 森林卫生是预防森林疾病的关键，一个没有大量带病个体或为病原物提供生存基物和环境的森林中必然没有或很少有足以引起森林疾病流行的病原物。因此，林地、林木、林分的卫生是保证森林健康的基础和保证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1117:#基金会之窗# 近日，“海南2014年观澜湖世界高尔夫明星赛”通过购买天津排放权交易所CCER减排量来中和自身赛事碳排放，这是中国核证自愿减排量首次被用于非控排企业的碳抵消活动。经第三方机构SGS统计，核定了赛事期间各类活动产生的碳排放量近1千吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1118:#碳汇知识大讲堂# 森林有害生物控制与林业碳汇（二）森林植物检疫是指阻止病原物通过种实、苗木等各种繁殖材料、土壤、木材等从一个国家或一个地区带到另一个国家或地区的非常重要的有效措施。目前，我国的植物检疫系统比较健全，但逃检的情况依然存在，因此必须加强植物检疫重要性的宣传和执法力度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1119:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（二） 随着全球气候变暖，地表温度的上升会增加农作物的呼吸消耗，影响光合作用的进行，导致作物籽粒灌浆不充分，较高的温度还可能加快农作物的生育进程，甚至中断或终止作物的正常生育过程，严重影响作物的产量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1120:#基金会之窗# 近日，由国家发展和改革委员会气候司、德国国际合作组织、湖北省发改委联合主办的中德应对气候变化地方能力建设湖北省第三期培训班在咸宁举办。本次培训围绕气候变化适应和减缓、低碳发展理论和实践、碳排放交易机制、湖北省碳交易试点实践等内容（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1121:#世界之窗# 近日，德国工业联合会(BDI)公开反对欧盟2030年新气候目标，即全欧盟的温室气体排放到2030年须比1990年水平下降40%。该联合会干事长表示，德国工业界支持欧盟应对气候变化的努力，但是如此严苛的目标只会适得其反。政治界必须作出努力，防止工厂迁移及失业（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1122:#基金会之窗# 近日，由中国绿色碳汇基金会和世界自然基金会联合主办，山东省临沂市林业局承办的“新一代人工林暨小农户森林认证研讨会”在临沂市举办。国家林业局有关司局、山东省林业厅、临沂市人民政府、临沂市林业局等单位领导及森林认证相关企业的50余名代表出席了本次研讨会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1123:#基金会之窗# 近日，由中国国际贸易促进委员会和国家林业局等单位联合主办，中国绿色碳汇基金会等单位承办的“第六届中国国际生态竞争力大会”在山东烟台隆重召开。本届大会以“生态、城镇化与可持续竞争力”为主题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1124:#绿色低碳小常识# 全球气候变化影响粮食安全（一） 我国农业具有人口多、资源压力大、各地气候差异明显等特点，这使我国农业成为气候变化影响最敏感的领域之一。气候变化主要通过温度、降水、二氧化碳浓度、极端气候事件等因素直接影响粮食生产，在不同的区域和不同的季节对粮食生产有不同的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1125:#世界之窗# 近日，2014年欧盟秋季峰会在欧盟总部布鲁塞尔举行，欧盟成员国领导人重点探讨了如何应对气候变化问题以及状况不佳的欧洲经济形势。经过欧盟领导人的长时间讨论，欧洲理事会主席范龙佩表示，欧盟计划到2030年，比1990年减少40%的温室气体排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1126:#基金会之窗# 近日，国家林业局、国家统计局联合发布了中国森林资源核算研究成果。核算研究表明，第八次全国森林资源清查期末，全国林地林木资产总价值为21.29万亿元，与第七次森林资源清查期末相比，增长了42.1%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1127:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（十二） 核能是指通过核物质的质量，从原子核释放的能量。核能发电与火力发电的不同之处在于蒸汽供给系统，核电站利用反应堆中核燃料裂变反应释放的大量热能，其反应堆也称为原子能反应炉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1128:#世界之窗# 近日，美国不列颠哥伦比亚大学的科学家借鉴了政府间气候变化委员会(IPCC)气候变暖项目的预测结果开发出了新的模型，用以预测在未来数十年之中，海洋鱼类以及无脊椎动物大型迁移活动的趋势（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1129:#基金会之窗# 近日，由首都绿化办公室组织召开的北京森林文化建设座谈会在北京举行。座谈会围绕“森林文化”主题，对今后特别是2015年森林文化建设的总体思路和主要内容进行了交流研讨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1130:#碳汇知识大讲堂# 竹子造林碳汇项目方法学的适用条件（二） 项目地适宜竹子生长，种植的竹子最低高度能达到2米，且竹秆胸径（或眉径）至少可达到2厘米，地块连续面积不小于1亩，郁闭度不小于0.20；项目活动不采取烧除的林地清理方式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1131:#基金会之窗# 近日，国务院复函同意《中国—新加坡天津生态城建设国家绿色发展示范区实施方案》。复函指出，《方案》的实施要把生态文明建设放到更加突出的位置，坚持生态优先、改革创新、协同发展的原则，着力优化城市空间布局，促进绿色低碳发展（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1132:#基金会之窗#23日，由北京林学会、北京市科学技术协会共同主办的第五届北京森林论坛在京举行。本届论坛以“城市森林与宜居首都”为主题，与会嘉宾通过现场讨论为推动城市森林建设、构建宜居首都献计献策。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云应邀参加“城市森林与绿色金融”分论坛活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1133:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（十一） 生物质能来源于生物质，也是太阳能以化学能形式贮存于生物中的一种能量形式，直接或间接地来源于植物的光合作用。生物质能利用的原理是通过生物质的厌氧发酵制取甲烷（沼气）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1134:#世界之窗# 10月23-24日，欧盟气候峰会召开。波兰总统科莫罗夫斯基在峰会上表示，波兰将积极争取在有关2020年欧盟减排目标的谈判中最大程度地维护国家利益。应依靠推广清洁煤电厂减排二氧化碳，欧盟应为此拨款以采用新技术和购买新设备。他同时表示，波兰不会同意欧委会关于2020年后减排40%的提议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1135:#基金会之窗# 近日，国家林业局副局长刘东生在北京会见了澳门特别行政区行政法务司司长陈丽敏女士。双方回顾了在野生动植物保护、《濒危野生动植物种国际贸易公约》履约等领域的交流与合作，高度评价了三地CITES履约定期联席机制（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1136:#碳汇知识大讲堂# 竹子造林碳汇项目方法学的适用条件（一） 本方法学适用于采用竹子进行造林的项目活动，其具体适用条件有：项目地不属于湿地；如果项目地符合方法学所规定的草地或农地时，竹子造林或营林过程中对土壤的扰动不超过地表面积的10%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1137:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（十） 广义的水能资源包括河流水能、潮汐水能等能量资源。河流水能指河流的水能资源，是常规能源、一次能源，是人们目前最易开发和利用的比较成熟的水能。潮汐水能与普通水力发电原理类似（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1138:#世界之窗# 近日，由澳大利亚国立大学发起的研究，在分析了过去3万5千年间的海平面波动情况后表明，数千年以来海平面的波动从未超过20厘米，6000年间保持相当稳定。但随着全球工业化的推进，海平面也随之骤升（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1139:#基金会之窗# 近日，湖北省政府召开常务会议，研究《湖北省2014-2015年节能减排低碳发展实施方案》和《湖北生态省建设规划纲要(2014-2030年)》。会议指出，要深刻认识到湖北省能源对外依存度高、产业结构偏重、环境容量趋紧的省情（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1140:#碳汇知识大讲堂# 森林经营碳汇项目方法学的适用条件（四） 项目活动对土壤的扰动应符合的所有条件有：符合水土保持的实践，如沿等高线进行整地；对土壤的扰动面积不超过地表面积的10%；对土壤的扰动每20年不超过一次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1141:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（九） 水能利用的原理是指水的落差在重力作用下形成动能，从河流或水库等高位水源处向低位处引水，利用水的压力或者流速冲击水轮机，使之旋转，从而将水能转化为机械能，然后再由水轮机带动发电机旋转，切割磁力线产生交流电（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1142:#世界之窗# 近日，由挪威科技大学能源工程学院的研究团队对全球经济和应对气候变化的全球再生能源和清洁能源进行了首次全生命周期的成本评估。研究表明，风能、太阳能光伏板和聚光太阳能热发电的广泛使用可以减轻温室气体、淡水生态毒性、悬浮颗粒等造成的环境污染（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1143:#基金会之窗# 10月20日至21日，2014年全球绿色增长论坛在丹麦首都哥本哈根举行。来自全球100多个国家的政界、学术界人士参与了本届论坛，共同探讨绿色能源及可持续发展问题。中国代表国家能源局副局长刘琦表示，近期中国公布的《应对气候变化发展规划(2014-2020)》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1144:#基金会之窗# 近日，山东省政府印发了《山东省2014-2015年节能减排低碳发展行动实施方案》。该方案提出，2014年单位地区生产总值(GDP)能耗和二氧化碳排放量分别下降2.8%、3.2%，2015年完成“十二五”节能降碳目标任务（详细内容更见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1145:#碳汇知识大讲堂# 森林经营碳汇项目方法学的适用条件（三） 项目地土壤为矿质土壤；项目活动不涉及全面清林和炼山等有控制火烧；除为改善林分卫生状况而开展的森林经营活动外，不移除枯死木和地表枯落物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1146:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（八） 风力发电是当代人利用风能最常见的形式。19世纪末，丹麦研制成功风力发电机。后来人们认识到石油等能源会枯竭，才重视风能并将其用于发电等用途。风力发电就是用风车把风的动能转化为旋转的动作去推动发电机（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1147:#世界之窗# 近日，第69届联大就2015年第三次发展筹资问题国际会议举行首次筹备会议。潘基文秘书长出席会议并指出，2015年对于确立可持续发展目标至关重要，国际社会将围绕这一问题的三个优先领域展开工作，即加快落实千年发展目标的努力、就制定2015年后发展议程达成一致（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1148:#基金会之窗# 近日，2014年世界标准日宣传周中国主题日活动在北京会议中心召开，国家发展和改革委员会、国家质检总局等有关部门领导应邀出席活动并致辞。解振华副主任在致辞中提出，节能减排降碳标准是依法推进生态文明建设、促进节能减排的重要基础（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1149:#基金会之窗# 近日，广东省政协召开了“培育森林资源、增加森林碳汇”专题调研座谈会。省林业厅厅长张育文介绍，在公益林补偿标准不断提升，碳交易机制不断完善的背景下，广东省森林覆盖率增长迅速。至2013年底，广东省森林面积达1.61亿亩，森林蓄积量达5.16亿立方米（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1150:#碳汇知识大讲堂# 森林经营碳汇项目方法学的适用条件（二） 实施项目活动的土地应为符合国家规定的乔木林地，即郁闭度≥0.20，连续分布面积≥0.0667公顷，树高≥2米的乔木林；项目活动应符合国家和地方政府颁布的有关森林经营的法律、法规和政策措施以及相关的技术标准或规程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1151:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（七） 风能作为一种无污染和可再生的新能源有着巨大的发展潜力，特别是对沿海岛屿、交通不便的边远山区、地广人稀的草原牧场，以及远离电网和近期内电网还难以达到的农村、边疆，作为解决生产和生活能源的一种可靠途径，有着十分重要的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1152:#世界之窗# 近日， 世界自然基金会发布的《地球生命力报告》指出，过去40年里，全球野生动物数量减少了一半。报告显示，自1970年以来，哺乳类、鸟类、爬行类、两栖类以及鱼类动物的数量平均减少了52%，其中淡水物种的数量减少了76%，减少速度约为海洋物种和陆地物种的两倍（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1153:#基金会之窗# 近日，青岛市发改委印发《青岛市低碳发展规划》（2014年-2020年）。该规划提出，到2015年，单位生产总值二氧化碳排放比2010年降低20%，非化石能源占一次能源消费比重增长到3%，森林覆盖率达到40%以上。到2020年，单位生产总值二氧化碳排放比2005年下降50%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1154:#碳汇知识大讲堂# 森林经营碳汇项目方法学的适用条件（一） 在项目活动开始时，拟实施项目活动的林地应属人工幼、中龄林；项目参与方须基于国家森林资源连续清查技术规定、森林资源规划设计调查技术规程中的林组划分标准，并考虑立地条件和树种，来确定是否符合该条件。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1155:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（六） 风能的优点：风能为可再生的洁净能量来源，便于利用；太阳能每年传给地球的辐射能约有2%转化为风能，蕴藏量大；风能设施日趋进步，大量生产降低成本，在适当地区，风力发电成本已低于传统发电机；风能设施多为不立体化设施，可保护陆地和生态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1156:#世界之窗# 近日，忧思科学家联盟的一份最新报告称，随着海平面上升，美国沿海的潮汐泛滥很可能会变得十分常见，导致包括美国首都华盛顿在内的许多社区在未来30年不可用。在这样的情况下，未来15年内，52个地点中的绝大多数可能会经历相当于每月两次的沿海洪灾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1157:#基金会之窗# 近日，四川省林业厅发布《四川省林业推进生态文明建设规划纲要（2014-2020年）》。《纲要》提出，划定林业生态红线，全省林地保有量控制在3.54亿亩以上，森林面积不低于2.7亿亩，森林覆盖率达到37%，森林蓄积达到17.9亿立方米（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1158:#碳汇知识大讲堂# 碳汇造林项目方法学的适用条件（三） 项目活动不采取烧除的林地清理方式（炼山）以及其它人为火烧活动；项目活动不移除地表枯落物、不移除树根、枯死木及采伐剩余物； 项目活动不会造成项目开始前农业活动（作物种植和放牧）的转移。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1159:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（五） 太阳能电池分为单晶硅太阳能电池（坚固耐用，使用寿命一般可达20年，光电转换率为15%），多晶硅太阳能电池（光电转换率为14.5%，材料制造简便，节约电耗），非晶硅太阳能电池（光电转换率为10%，成本低，质量轻）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1160:#基金会之窗# 近日，海南省发改委发布消息称，为应对气候变化和促进低碳发展工作，海南省出台了一系列有助于适应气候变化的政策法规，据统计，目前，全省森林面积3193万亩，森林覆盖率达61.9%。截至2013年，绿化宝岛大行动总投资已达30.4亿元，造林面积达136万亩（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1161:#碳汇知识大讲堂# 碳汇造林项目方法学的适用条件（二）项目活动的土地不属于湿地和有机土的范畴；项目活动不违反任何国家有关法律、法规和政策措施，且符合国家造林技术规程；项目活动对土壤的扰动符合水土保持的要求，如沿等高线进行整地、土壤扰动面积比例不超过地表面积的10%、且20年内不重复扰动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1162:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（四） 太阳能的光电转换是指太阳的辐射能光子通过半导体物质转变为电能的过程，通常叫做“光生伏打效应”，太阳能电池就是利用这种效应制成的。当太阳光照射到半导体上时，其中一部分被表面反射掉，被吸收光的一部分变成热（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1163:#世界之窗# 近日，由非营利组织“R20气候行动区”主办的首届“世界区域气候峰会”在巴黎闭幕。与会各方呼吁，推动全球范围内从地区基层“自下而上”的气候治理行动，以更好地应对全球气候变化。与会代表还签署了一份“巴黎宣言”，承诺为应对气候变化作出实际努力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1164:#基金会之窗# 近日，由青海省林业厅主办的第22届“野生动物保护宣传月”活动在西宁野生动物园启动，本次宣传月活动的主题是“保护动物多样性，建设生态文明”。活动旨在广泛宣传保护野生动物的科普知识、法律法规（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1165:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（三） 太阳能的光热利用是指将太阳辐射能收集起来，通过与物质的相互作用转换成热能加以利用。目前使用最多的太阳能收集装置主要有平板集热器、真空管集热器和聚焦集热器。通常根据所能达到的温度和用途的不同（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1166:#基金会之窗# 近日，李克强总理与德国总理默克尔在柏林共同主持了第三轮中德政府磋商，双方发表了《中德合作行动纲要：共塑创新》。《纲要》中包括了在环境保护和应对气候变化等领域加强合作的内容（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1167:#碳汇知识大讲堂# 碳汇造林项目方法学的适用条件（一） 本方法学适用于我国温室气体自愿减排交易体系下以增加碳汇为主要目的的碳汇造林项目活动（不包括竹子造林）的碳汇计量与监测。项目活动的土地要是2005年2月16日以来的无林地，造林地权属清晰，具有县级以上人民政府核发的土地权属证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1168:#基金会之窗# 全国首个农户森林经营碳汇交易体系发布（三） 发布会现场，中国建设银行浙江省分行与项目业主代表以及全国林业碳汇交易试点平台华东林业产权交易所签订了托管和购买协议。以每吨30元的价格购买了试点项目的首批碳汇减排量，主要用于抵消全行办公系统2013年的碳排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1169:#基金会之窗# 全国首个农户森林经营碳汇交易体系发布（二） 发布会上，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云介绍了“农户森林经营碳汇交易体系”的框架内容和运行模式。她表示，这套交易体系的研发和成果，不仅仅是碳汇交易模式的创新，重要的是当地林农得到了实惠（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1170:#世界之窗# 10月13至16日，2014年世界投资论坛在日内瓦举行。期间，论坛将举办私营企业讨论会、部长级圆桌会议等在内的近40场活动。联合国贸易和发展会议秘书长基图伊强调，私营部门在实现新制定的目标方面起着举足轻重的作用（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1171:#基金会之窗# 全国首个农户森林经营碳汇交易体系发布（一） 14日上午，由中国绿色碳汇基金会、浙江省林业厅和临安市人民政府共同主办的“农户森林经营碳汇交易体系发布会”在浙江省临安市隆重举行。原林业部副部长、中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤出席活动并致辞（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1172:#基金会之窗# 近日，珠海社会组织大讲堂首场讲座在珠海市社会组织培育发展中心举行。大讲堂以“国家治理现代化的社会组织改革发展”为主题，从《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》关于推动国家治理体系和治理能力的现代化展开（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1173:#碳汇知识大讲堂# 关于CCER林业碳汇项目（二） 如果项目活动开始日期早于向国家气候变化主管部门提交备案的日期，项目参与方须提供透明和可核实的证据，证明温室气体减排是项目活动最初的主要目的。这些证据须是发生在项目开始日之前的、官方的或有法律效力的文件（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1174:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（二） 未来，石油、煤矿等矿物资源将加速减少，核能、太阳能等新能源将成为主要能源。太阳能资源丰富，能源潜力巨大。 每年辐射能约等于131万亿吨标准煤产生的能量，是可开发的最大能源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1175:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会联合国家林业局等有关部门，根据国务院批准的《新一轮退耕还林还草总体方案》，下达了山西、湖北等十省(区、市)及新疆生产建设兵团2014年度退耕还林还草任务500万亩。其中，退耕还林483万亩、退耕还草17万亩（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1176:#碳汇知识大讲堂# 关于CCER林业碳汇项目（一） 目前，国家发改委批准备案的CCER林业碳汇项目使用的方法学有三个，即《碳汇造林项目方法学》、《森林经营碳汇项目方法学》、《竹子造林碳汇项目方法学》。CCER林业碳汇项目活动开始日期不应早于2005年2月16日。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1177:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之新能源（一） 新能源包括各种可再生能源和核能，又称非常规能源，是指传统能源之外的各种能源形式。相对于传统能源，新能源普遍具有污染少、储量大的特点，对于解决当今世界严重的环境污染问题和资源（特别是化石能源）枯竭问题具有重要意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1178:#基金会之窗# 近日，中德应对气候变化第五次工作组会议在京举行。国家发展和改革委员会、环境保护部、国家林业局、国家应对气候变化战略研究和国际合作中心等单位及德国国际合作机构代表出席会议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1179:#基金会之窗# 近日，中国最大国有重点林区黑龙江森工在该林区人工林内发现野生东北虎足迹，这也是黑龙江省首次在人工林内发现野生东北虎踪迹。黑龙江省森工总局野生动植物保护处负责人表示，人工林内出现野生东北虎踪迹，证明野生东北虎活动范围不仅已经深入到黑龙江腹地（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1180:#基金会之窗# 近日，国家发展改革委、国家林业局等单位根据国务院批复的新一轮退耕还林还草总体规模和2014年任务安排，印发了《关于下达2014年退耕还林还草年度任务的通知》。通知提出，2014年退耕还林还草任务安排，要依据2013年度土地变更调查成果和乡(镇)土地利用总体规划（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1181:#绿色低碳小常识# 低碳超市的特征及措施（四） “限塑行动”也是低碳超市的节能举措，它的意义在于节约塑料的来源——石油，减排二氧化碳。 2007年9月，科技部向全社会公布《全民节能减排手册》 ，提倡选择科学合理、节约能源的绿色生活方式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1182:#碳汇知识大讲堂# 关于VCS林业碳汇项目开发（三） 《改进森林经营方法学》的适用条件为：林地的边界必须清晰并有文件记录；基线情景不能包括将森林转化为受管制的人工林的情景；基线情景、项目情景和项目案例都不包括湿地和泥炭地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1183:#世界之窗# 近日，英国发布了最新的能源节约计划“ESOS”。该计划是为一些大型企业集团制定强制性节能评估和节能认证方案，旨在大量消减能源消耗和工业碳排放，它适用于在英国的所有企业，并要求这些企业密切关注自己的能源使用效率，来确保节约能源（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1184:#基金会之窗#近日，林产品国际贸易论坛在第十一届中国-东盟博览会林产品与木制品展会期间举办。论坛上，来自中国国家林业局、中国林业经济学会、欧洲林业研究所以及中国、东盟、欧洲、美国等国家和区域组织的专家学者齐聚一堂，共同探讨国际林产品贸易的发展现状，以及挑战和机遇（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1185:#碳汇知识大讲堂# 关于VCS林业碳汇项目开发（二） 《改进森林经营方法学》的适用条件为：在基线情景下，森林经营需有采伐木材的计划；在项目情景下，森林利用受限于不会进行商业性木材采伐或不造成森林退化的经营活动；计划采伐量必须根据确定森林允许采伐量(m3/ha)的森林调查方法进行测算。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1186:#绿色低碳小常识# 低碳超市的特征及措施（三） 据制冷技术专家估算，超市电耗70%用于冷柜，而敞开式冷柜电耗比玻璃门冰柜高出20%。由此推算，一家中型超市敞开式冰柜一年多耗电约4.8万度，相当于多耗约19吨标准煤，多排放约48吨二氧化碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1187:#基金会之窗# 近日，全国首家专注于学生安全救助的“河南省学生安全救助基金会”成立。据了解，该基金会属于公募性基金会，以“关爱学生安全，促进社会和谐发展”为宗旨，把学生安全放在突出的地位，秉承“3J”(救助、教育、奖励)原则（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1188:#基金会之窗# 近日，北京市首单林业碳汇交易抵消项目——顺义区碳汇造林一期项目在北京环境交易所成功挂牌。该项目全程按照经国家发改委备案的“碳汇造林项目方法学”执行，总造林面积9452.2亩，项目计入期为20年（2012年3月至2032年2月），计入期的总碳汇量为90031.55吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1189:#基金会之窗# 近日，北京市16个区县同时举办了“北京湿地日”宣传活动。活动中，各区县园林绿化局、湿地自然保护区等单位举办了内容丰富、形式多样的宣传活动，向首都市民展示湿地风貌，普及湿地保护知识，宣传《北京市湿地保护条例》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1190:#基金会之窗#近日，由国家发展改革委气候司主办的应对气候变化南南合作政策交流与技术合作研讨会暨2014年第三期应对气候变化与绿色低碳发展培训班开班仪式在天津举行。本次研讨会作为第五届中国(天津滨海)国际生态城市论坛暨博览会的平行分论坛之一（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1191:#世界之窗#近日，美国能源部公布了最新的节能规定，其中包括商用空调的节能标准。白宫方面认为，规定将有助于减少商业和工业建筑的能耗。空调节能方案可减少超过6,000万吨的二氧化碳排放。借助这一揽子行动，美国能够在2030年前实现削减近3亿吨的二氧化碳排放，并为消费者节省逾100亿美元的能源开支。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1192:#碳汇知识大讲堂# 关于VCS林业碳汇项目开发（一） 国际核证碳减排标准（VCS）中有近20个国际公认的农林领域的方法学，当前国际上70%以上的农林碳汇项目减排量通过该标准的方法学开发。在国内应用潜力较大的一个方法学是《改进森林经营方法学》（即将用材林转为保护林）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1193:#绿色低碳小常识# 低碳超市的特征及措施（二） 低碳超市要帮助顾客戒除以高耗能为代价的“便利消费”的嗜好。例如超市中的照明灯具全部选用LED节能灯，弃用敞开式冰柜，以玻璃门冰柜代替。据估算，通过这些措施，低碳节能超市与普通超市相比，可节约40%的用电量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1194:#碳汇知识大讲堂# 开发CDM林业碳汇项目的基本条件（六） 针对《非湿地小规模CDM造林再造林项目活动的基线与监测方法学》 ，本方法学特有条件如下：首先，项目活动的土地不属于湿地的范畴；其次，如果项目地属有机土或方法学规定的农地或草地时（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1195:#绿色低碳小常识# 低碳超市的特征及措施（一） 低碳超市与普通超市相比，它从供应原料、采购、零售、废物弃置等各个环节都减少碳排放。首先，在供应原料上遵守售卖对环境有利的商品原则，如有机蔬菜、水果等（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1196:#世界之窗#近日，由联合国秘书长潘基文亲自主持的史上最大规模气候峰会——2014年联合国气候峰会闭幕。他在闭幕致辞中对“成果文件”作了介绍：一是各国领导人就2015年巴黎气候大会上达成富有意义和具有普遍性的气候协议作出了强有力的承诺；二是公共和私营部门明确了气候融资途径（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1197:#基金会之窗# 近日，国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽在纽约会见了出席联合国气候峰会的美国总统奥巴马。张高丽指出，中方愿与美方继续共同努力，将应对气候变化打造成为构建中美新型大国关系的一大亮点。要扎实推动七个优先领域的合作取得实际成果（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1198:#基金会之窗# 近日，外交部部长王毅在第69届联合国大会一般性辩论上发言时表示，气候变化是人类面临的共同挑战。他强调，各方应以共同但有区别的责任原则、公平原则、各自能力原则为基础，推动2015年年底如期完成2020年后应对气候变化新制度的谈判（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1199:#世界之窗# 近日，出席2014年联合国气候峰会的韩国总统朴槿惠同墨西哥总统培尼亚共同主持了“气候融资”会议。朴槿惠在主旨演讲时表示，各国政府和社会应加强合作，共同应对气候变化这一全球性挑战（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1200:#基金会之窗# 近日，由关注森林活动组委会牵头，国家林业局等单位主办的2014中国城市森林建设座谈会在山东省淄博市举行。本次座谈会以“城市森林·民生福祉·美好家园”为主题，与会代表紧紧围绕主题，为推动关注森林活动和城市森林建设进行了深入交流（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1201:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳经济（五） 实施低碳工业，其次应在生产经营过程中清洁生产，减少废弃物生产；对产生的废弃物、余热等应当自行回收利用或者转让给有回收利用条件的其他单位和个人利用；对不能循环利用的废弃物应进行妥善处理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1202:#世界之窗#近日，包括亚洲开发银行在内的全球六家开发银行共同发布声明称，自2011年采取联合行动以来，各家银行已经为应对气候变化提供了750亿美元资金支持，并承诺将广开财源，按照一揽子计划帮助48个发展中国家，从公共资金筹集80亿美元，并以此为契机从其他渠道募集约550亿美元投入全球变暖工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1203:#基金会之窗# 近日，全球经济和气候委员会在北京发布的《应对气候变化、孕育经济增长：新气候经济报告》指出，全球经济产业结构调整和科技的变革性创新，给经济效率大幅提升带来机遇，也使得不同收入水平国家都有机会在应对气候变化风险的同时实现持久的经济增长（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1204:#基金会之窗#近日，民政部和深圳市政府召开共同推进民政事业改革发展会议，总结过去五年部市合作推进情况，研究部署下一步深化部市合作、推进民政事业改革发展的工作重点。2014年—2017年，民政部、深圳市政府将重点围绕率先建立现代社会组织管理体制、创新基层管理体制和社区建设（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1205:#碳汇知识大讲堂# 开发CDM林业碳汇项目的基本条件（四） 在我国开发CDM碳汇项目， 其次是如果没有项目活动，造林地很难通过天然更新恢复成林；再次，项目活动开始日期不应早于2000年1月1日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1206:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳经济（四） 实施低碳工业，首先企业要逐步淘汰自身落后生产力，提高能源利用效率，例如逐步淘汰企业发电机组，改用市电；淘汰热水或蒸汽锅炉、空压机、注塑机等高耗能设备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1207:#基金会之窗# 近日，中国国家发展和改革委员会副主任解振华在参加2014年联合国气候变化峰会期间举行的新闻发布会上发言。他表示，各国应根据各自的发展阶段、国情和能力，努力为应对气候变化作出自己的贡献。与2005年相比，2013年中国的碳排放强度下降了28.5%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1208:#碳汇知识大讲堂# 开发CDM林业碳汇项目的基本条件（三） 在我国开发CDM碳汇项目，首先林地植被状况自1989年12月31日以来符合我国政府定义森林的阈值标准，即植被状况不同时满足下列条件，即郁闭度≥0.20，树高≥2米，面积≥1 亩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1209:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳经济（三） 工厂排放的废水、废气、废渣会对环境和人的健康造成很大危害。发展以低能耗、低污染、低排放为基础的工业生产模式，核心是能源技术和减排技术创新、产业结构和制度创新，以及人类生存发展观念的根本性转变。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1210:#基金会之窗# 近日，“中国首届国家级沙漠公园——鄯善县国家沙漠公园”揭牌仪式在新疆鄯善县举行。揭牌仪式上，国家林业局治沙办相关负责人表示，鄯善国家沙漠公园是第一批国家批准的沙漠公园，举行这样的挂牌仪式在全国范围还是首次（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1211:#基金会之窗# 近日，中国国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽出席2014年联合国气候变化峰会，他在峰会上的主旨发言中强调，中国将尽快提出2020年后应对气候变化的行动目标，碳排放强度要显著下降，非化石能源比重要显著提高，森林蓄积量要显著增加（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1212:#碳汇知识大讲堂# 开发CDM林业碳汇项目的基本条件（二） 非湿地的两个CDM碳汇项目方法学是《非湿地大规模CDM造林再造林项目的基线与监测方法学》（AR-ACM0003）和《非湿地小规模CDM造林再造林项目的基线与监测方法学》（AR-AMS0007）（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1213:#世界之窗# 近日，英国外交大臣气候变化特别代表、首席气候变化专家戴维·金教授表示，当前既要满足全球人口增长引发的能源需求，又要处理好气候变化问题，核能将在全球很多地方扮演关键角色（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1214:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳经济（二） 目前，建筑业和工业是我国的经济主体，也是能源消费的主要行业。工业能源以火电为主，即以煤碳为燃料提供电力。据计算，每燃烧一吨煤炭会产生4.12吨的二氧化碳气体，比石油和天然气每吨多30%和70%，所以工业是排放大户。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1215:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会在国务院新闻办举行新闻发布会，介绍国务院批复的《中国应对气候变化规划（2014-2020年）》有关情况。国家发改委副主任解振华表示，发布国家应对气候变化规划，是我国积极推动国内应对气候变化工作、尽力推动峰会取得成功（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1216:#基金会之窗# 9月23日，2014年联合国气候峰会在纽约联合国总部举行。此次峰会由联合国秘书长潘基文召集，中国国家主席习近平特使、国务院副总理张高丽出席峰会。潘基文期待这次峰会能为达成新协议凝聚政治动力，他表示，减缓气候变化的行动“没有备选方案”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1217:#世界之窗# 近日，包括全球最大的投资管理公司贝莱德等公司在内的340家投资机构发表的一份联合声明中表示，在落实气候变化政策方面的差距和滞后，将增加全球投资的风险，因为气候变化所造成的影响将进一步加大，而这就需要采取更为激进的政策措施来减少温室气体的排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1218:#基金会之窗# 9月21日，国内首个“碳中和”展会—第三届中国公益慈善项目交流展示会在深圳圆满闭幕，“碳中和”项目将由中国绿色碳汇基金会组织并实施。本届慈展会还评选出15家优秀执行机构，中国绿色碳汇基金会获此殊荣。据悉：慈展会共收到资源对接项目申请2131份（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1219:#基金会之窗# 9月19-21日，第三届中国公益慈善项目交流展示会在深圳会展中心隆重举行，本届慈展会的最大亮点在于实现零排放和国内首个“碳中和”展会的目标。经北京凯来美气候技术咨询有限公司计量，展会共排放二氧化碳2000余吨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1220:#基金会之窗# 9月19日，由民政部和广东省人民政府等单位共同主办，以“慈善·助推社会进步”为主题的国家级综合性慈善盛会—第三届中国公益慈善项目交流展示会在深圳会展中心隆重召开（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1221:#碳汇知识大讲堂# 开发CDM林业碳汇项目的基本条件（一） CDM（碳汇造林再造林项目）的方法学于2012年整合为4个，分为湿地、非湿地，大型项目和小型项目方法学。其中，湿地碳汇项目是关于红树林造林的方法学，而在我国开展红树林造林再造林项目的潜力有限。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1222:#绿色低碳小常识# 低碳与生活之低碳经济（一） 低碳经济是以低能耗、低污染、低排放为基础的经济模式，这种新模式是人类社会继农业文明、工业文明后又一重大进步。由于全球变暖，现在世界各国都开始推行低碳经济模式，各行业正在改变不环保的生产或经营方式，共同推进节能减排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1223:#基金会之窗# 近日，2014年第三期“应对气候变化媒体课堂”在中国气象局召开，本次媒体课堂旨在解读2014联合国气候变化峰会。媒体课堂上，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云就林业碳汇交易项目进展和媒体报道要点做了讲解，并希望媒体记者在进行报道时能广泛了解政策规则（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1224:#基金会之窗# 近日，由国家林业局人事教育司和新疆维吾尔自治区林业厅共同主办，国家林业局管理干部学院承办的“新疆林业党员领导干部能力建设培训班”在北京开班。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云受邀作为讲师给学员们做了题为“林业应对气候变化与碳汇交易”的培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1225:#碳汇知识大讲堂# 林业碳汇项目的开发流程（二） （4）实施：按设计实施项目；（5）监测：开展监测并编写监测报告；（6）核证：由核证机构进行独立核证并出具核证报告；（7）减排量签发(备案)：由注册机构审核合格后签发减排量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1226:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（十） 如何加热需留意。加热时，为了防止水分过度蒸发，应该盖上盖子加热。一般情况下，微波炉加热盒饭的时间应尽量控制在两分钟左右。如果饭菜没热透，放入微波炉后再稍稍转两圈即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1227:#基金会之窗# 近日，瑞士苏黎世市政府代表团对中国昆明市进行正式友好访问，双方举行了昆明加入“中国低碳城市”第二期合作项目工作会谈。会谈中，双方就昆明参加此次合作项目达成一致，二期合作将在继续开展一系列课题研究和规划编制的同时，重点将课题研究成果和规划具体落实到项目上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1228:#世界之窗# 近日，由美国前财政部长保尔森创办的“保尔森基金会” 宣布推出一项“气候变化和空气质量计划”。该计划将着力于解决中国空气污染防治的问题，希望通过研究分析、项目示范以及经验推广，积极推动中美在遏制气候变化方面所做的努力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1229:#碳汇知识大讲堂# 林业碳汇项目的开发流程（一） （1）项目设计：准备相关项目设计文件等；（2）审定：由审定机构进行独立审定并出具审定报告；（3）注册(备案)：由注册机构审核合格后进行注册(备案)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1230:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（九） 带饭用什么饭盒好？要选择适合微波炉加热的饭盒，现在的餐盒和水杯大多都是PP材质的，可耐200℃高温，但盖子和密封圈通常都是PE和硅胶，此类材质不宜加热。所以，买饭盒的时候要看好，PE和PVC材质的不要买，避免加热后有毒物质的挥发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1231:#基金会之窗# 近日，由国家发展改革委气候司主办、国家气候战略中心和大连市发展改革委联合承办的全国发展改革系统应对气候变化专题培训会(东北地区)在大连举行。培训会上，专家们结合东北地区在应对气候变化方面所面临的具体问题和挑战，在气候变化挑战与对策、适应气候变化等方面进行了授课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1232:#基金会之窗# 近日，国家公务员局公布了首批公务员培训兼职教师暨公共管理硕士（MPA）校外导师师资库人员名单，各地、各部门共261名师资入选。国家林业局有11人入选，其中，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云入选国家级干部教育培训师资库，将承担公务员培训任务并担任公共管理硕士校外导师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1233:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（八） 烹饪方式需要注意。适合微波炉加热的烹饪方法是蒸、红烧、炖等，这些方法烹饪的菜肴在微波炉加热后，不易变味和变色。而煎炸和爆炒出来的菜肴不适合用微波炉加热后食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1234:#世界之窗# 近日，来自全球不同地区的80多位顶尖气候科学家汇聚瑞士首都伯尔尼举行会议，他们在政府间气候变化专门委员会(IPCC)第五次评估报告的基础上，共同讨论并明确了未来气候研究的重点内容，聚焦了气候系统出现快速变化的诸多领域，明确了气候研究的着眼点和将来研究的重点和方向等内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1235:#基金会之窗# 近日，杭州市出台了《杭州市应对气候变化规划(2013-2020年)》。该规划指出，要兴建一批重点工程，成立应对气候变化中心，建立市场化减碳机制，把节能环保和新能源产业作为下一步发展的重点方向（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1236:#基金会之窗# 近日，全国首家正式注册并具有培训资质的志愿服务专业学校“及时雨志愿服务职业技能培训学校”在秦皇岛成立。该培训学校的成立旨在鼓励更多的人成为志愿者，让志愿者掌握更多的职业技能、专业技能，培养更多的志愿者骨干，更好地服务于社会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1237:#基金会之窗# 近日，安徽省召开碳排放目标责任考核及应对气候变化统计核算制度建设启动会。会议传达了国家关于加强应对气候变化统计工作意见的主要精神，并就如何做好碳排放考核相关工作及应对气候变化统计核算制度建设的思路框架进行了交流讨论（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1238:#碳汇知识大讲堂# 开发林业碳汇交易项目的前提（二） 可交易的林业碳汇项目要依据有关减排机制的方法学开发，要具备额外性，要经过审定、注册、监测、核查等，最后才能签发减排量。不同减排机制的方法学是有差异的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1239:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（七） 哪些主食适合“带饭”？就“带饭”而言，米饭是最好的主食，从微波炉加热的角度来讲，加热后的米饭基本上能保持原来的状态。而馒头和包子之类面食，加热后容易变干，不适合“当饭吃”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1240:#世界之窗# 近日，由联合国环境规划署和世界气象组织联合发表的题为《2014年臭氧消耗科学评估》的报告指出，消耗臭氧层物质的逐步淘汰对应对气候变化发挥着积极作用，因为许多消耗臭氧层的物质同时也属于使气候变暖的温室气体（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1241:#碳汇知识大讲堂# 开发林业碳汇交易项目的前提（一） 在国内外的碳交易市场中，林业碳汇项目产生的减排量作为可交易的产品也进入了交易体系。但是，根据国内外碳交易的规定，不是所有森林、林地都可以开发出可交易的林业碳汇项目减排量的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1242:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（六） 如果素菜确实要和荤菜一起烹饪，那么选择蔬菜时应该尽量避免叶菜类。另外，注意低温保存，隔夜菜中亚硝酸盐主要是食物中本来的硝酸盐在细菌的作用下产生的，而温度高低决定了细菌繁殖的速度，安全带饭的最大秘诀是低温保存。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1243:#基金会之窗# 近日，第八届夏季达沃斯论坛在天津举行。国务院总理李克强在致辞中表示，应对气候变化，既是中国作为一个负责任大国应尽的义务，也是中国自身发展的迫切需要。中国加强生态文明建设只会前进，不会倒退（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1244:#基金会之窗# 近日，上海环境能源交易所发布《碳排放交易机构投资者适当性制度实施办法（试行）》及《机构投资者开户指南》，上海碳交易市场正式向机构投资者开闸。《办法》显示，机构投资者注册资本金门槛大幅下降，由原先的1000万元下降至100万元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1245:#碳汇知识大讲堂# 开发林业碳汇交易项目的背景介绍（一） 自2005年2月16日《京都议定书》正式生效以来，为实现全球温室气体减排目标，在欧美等发达国家和地区形成了一些强制性或自愿性的碳排放权交易体系，由此形成了内容繁多、交易复杂的国际碳市场（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1246:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（五） 烹饪时要把荤素菜分开，荤菜烧熟后先盛出作为第二天带菜的预留，避免吃剩后再留，容易被细菌污染，增加亚硝酸盐的形成；蔬菜加工后最好一次吃完。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1247:#世界之窗# 近日，联合国总部举办活动，借助电视气象预报手段，构想未来40年内从美洲到非洲等地可能发生的洪水、风暴以及酷热天气，以此来吸引人们在治理全球变暖问题上的注意力。联合国秘书长潘基文在活动中表示，气候变化正在影响全球各地的天气，带来了更加剧烈的变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1248:#基金会之窗# 近日，第八届夏季达沃斯论坛在天津举行。国家发展和改革委员会副主任解振华在“气候变化：气候政策的新环境”分论坛上表示，中国已将应对气候变化的立法列入议事日程，气候变化多边进程需要所有负责任的政府和企业家积极采取行动，而不是把应对气候变化停留在口头上（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1249:#基金会之窗# 9月10号上午，“中国工程院咨询研究项目——木本粮油安全可持续发展战略研究项目启动会”在北京西郊宾馆举行。启动会由中国工程院院士尹伟伦主持，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云受邀作为专家参会，一同出席启动会的还有核桃、枣、板栗等干果类领域的专家和生物质能源领域的专家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1250:#基金会之窗# 9月12日，“2014年应对气候变化中国行活动”启动仪式在兰州大学举行。今年的活动以“丝绸之路的气候变迁”为主题，将走访丝绸之路河西走廊的敦煌、张掖等地，通过专家讲座、互动等环节，围绕气候变化对当地文化遗迹等方面的影响及应对措施进行科普，并对应对气候变化科研及实践进行宣传。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1251:#基金会之窗# 近日，北京市志愿服务联合会启动“2014年北京市小微志愿服务项目支持计划”。志愿服务联合会有关负责人介绍，目前，北京市常态化运行的志愿服务项目已经达到2.7万余个。虽然小微项目占全市志愿服务项目的比例很高，但由于这类项目规模和影响力比较小（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1252:#碳汇知识大讲堂# 森林培育与碳汇（一） 森林培育是指从林木种子、苗木、造林到林木成林、成熟的整个培育过程，按既定培育目标，遵照自然规律所进行的综合培育活动。森林碳汇就是森林通过光合作用，吸收二氧化碳合成有机物质（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1253:#世界之窗# 近日，在太平洋岛国萨摩亚举行的“第三届小岛屿发展中国家国际会议”落下帷幕，各国政府以及非政府组织和私营企业在此次会议上达成了近300项合作伙伴关系。会议再次重申考虑小岛国实现可持续发展所面临的一系列具体问题的重要性（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1254:#基金会之窗# 近日，“保护濒危野生动植物种，营造文明和谐口岸环境——濒危物种实物宣传展柜启用仪式”在上海举行。此次活动将有利于进一步规范机场出境旅客濒危物种及其制品携带申报，强化我国重点机场口岸濒危物种进出口管理宣传（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1255:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（三） 自带蔬菜炒八分熟即可。预防夏季食物变质，最好早晨现做，并把蔬菜炒到七八成熟即可，以防微波炉加热时进一步破坏其营养成分；同时要注意待温度降低后再放入饭盒，以免蔬菜变色、变质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1256:#基金会之窗# 9月10日上午，由中国贸促会、国家林业局等单位主办，烟台市人民政府、中国绿色碳汇基金会等单位承办的“第六届中国国际生态竞争力大会暨首届中国好食品定制评荐交易会”新闻发布会在北京举行。据悉，本届会议的主题为“中国好食品、人民最放心、安全健康行”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1257:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（三十三） 作为适应全球气候变化的防火对策，要提高监测预测预报水平。林火的定期监测和预测预报是预防森林火灾发生的重要一环。要不断完善森林火灾监测网络，及时通报灾情及有关信息，提高预测预报水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1258:#基金会之窗# 近日，深圳排放权交易所成为全国首家引入境外投资者的碳排放权交易所，境外投资者可参与深圳碳排放权交易，这是中国碳市场首次引进境外投资者。该交易所相关负责人表示，引进境外投资者，有利于促进深圳碳市场的流动性，进一步发现和释放碳价格信号（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1259:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（二） 午餐营养很重要，不仅要为身体补充足够的能量，而且要为下午更好地工作“加油”。因此午餐食物的选择应注意合理搭配，宜多吃些高蛋白的食物，如鱼虾、牛肉、大豆等；蔬菜选材宜选择适合多次加热的菜，如西芹、芦笋、西红柿、土豆、豆角、蘑菇、海带等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1260:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（十五）四国部长欢迎于2014年9月在萨摩亚阿皮亚召开的第三届小岛屿发展中国家国际会议，并重申其一贯支持小岛屿国家应对其独特发展挑战和脆弱性的努力。同时，部长们欢迎南非于2014年10月第三周举办第十九次"基础四国"气候变化部长级会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1261:#基金会之窗# 近日，“城市适应气候变化国际研讨会”在北京召开。国家发展和改革委员会副主任解振华在研讨会上表示，《中国城市适应气候变化行动方案》将于2014年第20届联合国气候变化大会前发布（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1262:#基金会之窗# 由联合国妇女署支持的“气候变化对牧区少数民族妇女的影响”项目在赤峰市举行发布会。该项目以克什克腾旗和巴林右旗作为研究地区，在国际专家的指导下，研究了当地气候变化对牧区少数民族妇女生产生活产生的影响，并有针对性地开展相应的能力建设和宣传倡导活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1263:#绿色低碳小常识# “便当族”的饮食学问（一） “日式便当”存在健康隐患，应尽量不带。夏季有些人喜欢模仿日式便当，带些寿司或生鱼片做午餐，这样其实存在健康隐患。专家表示，夏季天气炎热，各种细菌繁殖旺盛，生的水产品类及肉禽类较易腐烂变质，所以尽量少吃生鱼、虾、蟹等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1264:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（十四） 四国部长欢迎于2014年6月在圣克鲁斯召开的纪念“77国集团+中国”成立50周年峰会的成果文件，该集团过去50年在包括《联合国气候变化框架公约》等多个论坛为发展中国家关切和利益有力发声（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1265:#基金会之窗# 近日，全国林业援藏工作座谈会在西藏自治区拉萨市举行。会议提出，加强西藏生态保护，对于维护国家生态安全、民族团结、政治稳定和促进经济社会可持续发展具有举足轻重的战略意义。要始终坚持把保护和改善西藏自然生态系统放在首位（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1266:#基金会之窗# 近日，首届全球卫生与气候会议在日内瓦世界卫生组织总部召开。世卫组织当天发表通报称，本次会议重点讨论了减少气候变化及其后果方面的快速行动可带来以往未被认知的健康益处，呼吁各国共同关注气候变化对人类健康的影响，并呼吁各国卫生部门快速行动起来，果断推动制定气候智能型战略。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1267:#绿色低碳小常识# 健康点滴（四） 尽量不要用橄榄油烹饪。橄榄油被认为是最有益的烹饪用油，但在加热过程中橄榄油会分解出有毒的化学物质——脂质过氧化物。在用餐过程中，这些化学物质会与蛋白质和DNA产生反应，增加患癌症和心脏病的风险。因此，橄榄油最好在拌沙拉时使用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1268:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（十三） 四国部长重申，遵循公约原则和规定的多边主义对于应对气候变化十分重要，强烈反对在航空和航海等领域采取任何单边措施。部长们期待于2014年9月23日召开、由联合国秘书长潘基文主持的气候峰会为应对气候变化行动提供政治推动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1269:#基金会之窗# 近日，福建省出台了《福建省应对气候变化规划(2014—2020年)》，提出要通过一批示范工程的带动，来提升全省应对气候变化的水平。《规划》中指出，在全球气候变暖的大背景下，福建省气候变化明显，年平均气温升高，冬季变暖趋势渐显（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1270:#基金会之窗# 近日，全球样地网络首个苏铁群落动态大样地在四川攀枝花苏铁国家级自然保护区开始建设。大样地建设，通过对树种的空间分布格局与更新动态、生物多样性维持机制、森林的碳汇、生物多样性的动态变化与机制等科学问题的关注，达到对森林生态系统的科学了解（详细内容见图片 ）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1271:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（三十） 作为适应全球气候变化的防火对策，要加强气候变化环境下重点森林防火地区的预测预报和森林管理。未来一些地区的气候可能变得更加干燥，森林火灾的险情也会增大，因此应加强这些地区的预测预报工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1272:#绿色低碳小常识# 健康点滴（三） 喝水可缓解背部疼痛。水是健康饮食的关键因素之一，近75%的人正在遭受慢性脱水，这不仅会影响腰部健康，也会影响到背部健康。每天饮用8-10杯水可以缓解背部和关节疼痛。水可以帮助“清洗”人体内多余的卡路里并促进肾发挥作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1273:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（十一） 四国部长呼吁全面运转和紧密协调巴厘进程中建立的相关机制，包括绿色气候基金、资金常设委员会、技术执行委员会、气候技术中心和网络等（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1274:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会应对气候变化司相关负责人在2014年中国低碳发展战略高级别研讨会上表示，全国统一的碳排放权交易市场计划于2016年试运行，配额由国家统一分配，局部省市先入场，其他省市可晚些进来，但未入场的省市仍须完成分配的总量目标（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1275:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十九） 根据气候预测结果，21世纪中叶，如中国西北，东北地区因温度增高，森林火灾发生的次数和强度有可能有所增加。中国南部地区温度增高幅度较小，但降水量减少，从而也提高了潜在火灾发生的频度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1276:#绿色低碳小常识# 健康点滴（二）尽量不要把土豆做成土豆泥。加工食物，如挤压、榨汁甚至是咀嚼，都会加速食物中的糖分进入体内，也加快了消化的速度。例如，我们以直接食用苹果和食用苹果泥做比较，直接食用苹果时会有更少的糖分进入血液。土豆也是如此，土豆块被加工得越小，进入血液的糖分就越多。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1277:#基金会之窗# 近日，2014年中国低碳发展战略高级别研讨会在北京举行。国家发展和改革委员会副主任解振华表示，2013年，中国单位国内生产总值二氧化碳排放比2005年下降了28.56％，相当于少排放二氧化碳25亿吨，为应对全球气候变化作出了重要贡献（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1278:#绿色低碳小常识# 健康点滴（一） 尽量不要吃成熟的香蕉。未完全成熟的香蕉、蔬菜和纤维富含抗性淀粉。而抗性淀粉是可溶性膳食纤维中最主要的种类，也是我们唯一可以食用的一种。抗性淀粉会慢慢被大肠细菌消化，这为我们提供了必要的能量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1279:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十八） 积极制订森林防火对策。引起森林火灾的气候因素，主要有降雨量、温度、相对湿度等，其中降雨量和温度的变化将影响到大气中相对湿度的变化，从而直接影响到林区可燃物的干湿程度，因此，气候因素对林火的发生起着决定性作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1280:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（十） 四国部长强调，应对气候变化影响所需的适应措施十分重要，对发展中国家来说尤为如此，其在降低、管控和抵御风险方面需要来自发达国家的国际支持。气候变化的影响本质上是全球性的，所需的适应措施也应是国际性的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1281:#基金会之窗# 近日，全国林业国际合作工作会议在北京举行。国家林业局局长赵树丛强调，深化林业国际合作，扩大林业对外开放，是完善林业治理体系、提高林业治理能力的迫切需要，要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真贯彻落实中央外交工作方针（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1282:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（九） 2020年前行动力度的差距不仅存在于减缓领域，还存在于适应和对发展中国家的资金、技术和能力建设支持等领域。四国部长重申，发展中国家在减缓努力上的贡献已远远超过发达国家（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1283:#基金会之窗# 近日，2014年濒危物种履约管理培训暨工作会议在黑龙江省大庆市召开。国家林业局各相关司局、国家濒管办，外交部、公安部等部门代表受邀出席并作专题讲座。与会代表一致认为，我国发展对野生动植物需求日益增加，机构和队伍建设仍有不足（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1284:#基金会之窗# 近日，宁波首个社会组织公益创业园成立。社会组织公益创业园计划每年孵化公益项目30个，带动社会投入公益资金50万元以上，吸引3万名群众参与公益事业，以构建资源对接“零障碍”、公益创业“零风险”、公众参与“零门槛”的公益产业链。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1285:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十七） 我国经过多年的研究和实践，已选出适合不同地区的优良薪炭林树种50~60种，这些树种具有生长快、产量高、适应性强等优点。一些国家在选择热带树种营造薪炭林，或培育营造高密度、短轮伐期树种等方面取得了一定成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1286:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（十四） 要关注自己的饮食，做好营养记录，如进食时间、食物类型，蛋白质、糖、脂肪、钾、钠、钙、维生素等基本摄入量等等，以及自己的身体状态。为此，还要准备一些有关食物营养的书，以便随手查阅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1287:#基金会之窗# 近日，以“节能减排低碳发展政策引导与路径创新”为主题的第三届环境保护年会在北京举行。第三届环境保护年会深度解读了国家节能减排相关政策，把脉国家节能减排政策导向，年会论坛成果将通过环境保护年会政策建议、环境保护参阅件等渠道，上报国务院有关部门（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1288:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（八） 《京都议定书》仍是实现2020年前减缓力度的主要的、具有法律约束力的基础。四国部长呼吁迅速完成对《京都议定书》第二承诺期的批准（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1289:#基金会之窗# 29日，由中国绿色碳汇基金会组织研建的“农户森林经营碳汇减排交易体系”项目，通过中科院蒋有绪院士领衔的专家组审定。该体系参照国际规则，结合我国林改后农户分散经营森林及碳汇自愿交易的国内外政策和实践经验，研建了包括项目设计、碳汇计量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1290:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十六） 发展薪炭林，减缓气候变化。薪材是当今世界，特别是发展中国家的重要能源。薪炭林是无污染的优良能源，薪材含硫量较低，在燃烧时放出的二氧化碳与薪炭林生长期固定的二氧化碳相当，有助于大气中二氧化碳浓度的稳定，可缓解温室效应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1291:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（十四） 不做营养记录？每个人都应有一个营养记录表，记录什么食物有效，吃下后的肌肉感觉，什么食物无效等等是非常必要的。长期坚持下去，你就会根据以往的资料对食物营养做出精确的、正确的、明智的评估与调整，以使营养摄取保持最佳状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1292:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十五） 培育抗病抗虫新品种。不同树种间和同一树种的不同品种间，对病虫害的抗性存在差异。根据气候变化趋势，利用基因工程、林木杂交等生物技术，选育丰产优质和速生抗病抗虫新品种，提高适应不同新环境的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1293:#基金会之窗# 8月27日，由国家林业局办公室组织的“2014年林业国际合作培训班”在北京举办。国家林业局相关司局和各省（区、市）林业厅（局）等单位负责人参加了本次培训（详细内容加图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1294:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（十三） 蔬菜也不能代替维生素制剂。以维生素C为例，据统计，目前我国有约30%的人缺乏维生素C，这是因为，要达到身体需要，每天要吃一斤蔬菜和半斤水果，包括菠菜、西红柿、菜花、苦瓜等蔬菜，以及柑橘、红果等水果，并且要深色的和浅色的各占一半。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1295:#基金会之窗# 近日，浙江省林学会湿地专业委员会成立大会暨“湿地保护与五水共治”学术交流会在杭州举行。国家林业局、浙江省各市林业局、浙江省林科院等单位的90余名代表参加了活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1296:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（七） 四国部长同意各方需要尽早通报其"计划做出的、由国家自主决定的贡献"(简称贡献)。部长们肯定了贡献应包含德班平台的所有支柱，即减缓、适应、资金、技术开发与转让及能力建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1297:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（十二） 蔬菜和维生素可互相代替？维生素不能代替蔬菜，因为蔬菜中的维生素是按一定比例存在的天然成分，是多种维生素的集合体；而维生素制剂多数是人工合成的，两者在性质上有所差别（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1298:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（六） 四国部长强调，根据公约原则所体现的“有区别的责任”，发达国家被纳入其贡献的承诺应包括经济范围量化减排目标，以及为发展中国家减缓和适应行动提供资金、技术开发和转让及能力建设支持（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1299:#基金会之窗# 近日，亚洲开发银行发布报告指出，如果人类不采取行动减少温室气体排放，未来几十年的气候变暖将严重挤压南亚经济。该报告预测，极端气候事件增加导致的经济损失将持续增高，到2050年，南亚的国内生产总值(GDP)平均将减少1.8%，到本世纪末，将减少8.8%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1300:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十四） 随着全球气候的不断变暖，化学防治仍将是我国防治森林病虫害的主要措施。要积极研制高效低毒、低残留的农药新品种、新剂型，以减少对害虫天敌、林木植被的不良影响和造成的环境污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1301:#基金会之窗# 近日，由国际竹藤中心等单位联合建设的深圳园山城市森林生态文化绿色建筑创新驱动基地正式启动，这是我国首个城市森林生态文化绿色建筑创新驱动基地。国家林业局局长赵树丛出席基地启动座谈会并表示，国家林业局高度重视城市森林和生态文化建设（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1302:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（五） 四国部长强调，发达国家应该根据其历史责任以及关于气候变化趋势的最新科学依据和政府间气候变化专门委员会第五次评估报告，带头应对气候变化。发达国家应兑现其向发展中国家提供资金、技术和能力建设支持的公约下的承诺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1303:#基金会之窗# 近日，国家主席习近平在南京会见了联合国秘书长潘基文。习近平表示,明年是联合国成立70周年。国际社会应该把握这一契机,致力于维护联合国宪章和原则,共同加强多边主义,促进世界和平与发展。中方将积极参与今年9月联合国气候变化峰会,为推动应对气候变化国际合作注入新动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1304:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十二） 推行林业生态防治和生物防治。加强天然林和人工林的生态管理，充分利用自然因素的调解和控制作用，创造有利于林木生长发育，不利于有害生物滋生繁衍的生态条件，是减轻病虫危害的途径之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1305:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（十） 多补充维生素有助健康？维生素可分为水溶性和脂溶性两种，脂溶性维生素如维生素A、维生素D等摄入过多时，易在体内大量蓄积，引起中毒。如长期口服大量维生素D，可导致高血钙症、厌食、恶心、呕吐、肌肉疼痛等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1306:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（四） 四国部长重申，要加强行动德班平台特设工作组(简称德班平台)谈判的过程和结果，必须全面遵循公约各项原则和规定及公约的架构，特别是公平原则、"共同但有区别的责任"原则和各自能力原则。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1307:#基金会之窗# 近日，由国家发展和改革委员会、中国政法大学等单位的法律专家参与编写的中国《气候变化应对法》草案已正式完成。该《气候法》是中国第一个关于“应对气候变化”主题的正式法律，旨在控制和减少温室气体排放，促进可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1308:#基金会之窗# 近日，环境保护部外发布了《“同呼吸共奋斗”公民行为准则》，准则包含８个方面内容，分别是：关注空气质量、做好健康防护、减少烟尘排放、坚持低碳出行、选择绿色消费、养成节电习惯、举报污染行为、共建美丽中国（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1309:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十一） 一些病虫分布范围较窄，目前可能仅在局部地区造成严重危害，但是这种病虫害可以随林木种子、苗木、原木以及其他林产品的远距离运输传到新区，扩大危害范围。为防止未来气候变化引发严重的病虫害，林木检疫工作应当加强。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1310:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（九） 价格高的蔬菜营养也高？ 部分人以价格高低作为衡量蔬菜好坏的标准，以为价钱高，其营养价值也特别高。其实蔬菜营养价值的高低，取决于蔬菜本身所含的铁、钙、钾、无机盐、维生素和纤维素量的多少，其价格的高低与此无关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1311:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（三） 四国部长强调，需要在利马会议上完成并确定2015年协议谈判草案涉及的要素。德班会议决定第5段已确定了2015年协议涉及的六项核心要素，应通过公开透明、广泛参与、缔约方驱动、协商一致的谈判进程，全面平衡地处理这些要素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1312:#基金会之窗# 近日，国家林业局和海关总署举行中国-巴基斯坦移交走私黑池龟仪式，中方将200只走私黑池龟顺利移交巴基斯坦政府，巴方将在黑池龟故乡进行放生。这是我国首次成功返还没收的走私濒危物种（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1313:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（二十） 水热条件的变化所引起的森林植被分布格局的改变，可能会使一些处于气候带边缘的树种生产力和竞争力减弱，对病原菌和寄生物的抵抗力降低而容易发病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1314:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（八） “酒足饭饱”就是福？医学理论和临床研究证明，“酒足饭饱”会给机体带来诸多祸害：一是加重胃、肠、肝、脾等消化器官的负担；二是极易疲倦；三是患有胃和十二指肠溃疡等病症者，可诱发急性消化道穿孔等外科急腹症的发生，给患者带来不应有的病痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1315:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（二） 四国部长强调，将于巴黎会议达成的2015年协议应全面、平衡、公平和公正，以加强《联合国气候变化框架公约》的全面、有效和持续实施（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1316:#基金会之窗#8月19日，国家林业局举办了绿色大讲堂专题讲座，中国电信集团科技委主任韦乐平应邀作了题为“云计算、大数据和物联网的发展与挑战”的报告。韦主任从云计算、大数据、物联网、智慧城市、智慧林业五个方面进行了系统讲解（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1317:#基金会之窗# 近日，由甘肃省钱学森沙草产业基金会和中国科学院沙漠与沙漠化重点实验室等单位共同主办的“沙产业的理论与实践”主题研讨会在兰州举行。来自中国工程院、中科院、国家林业局等多家科研院所和国家机关的30余名专家学者，就中国荒漠化治理、沙草产业的发展等问题进行了交流和探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1318:#世界之窗# 第十八次“基础四国”气候变化部长级会议联合声明（一） “基础四国”在减贫方面都取得了显著进展。尽管在发展领域仍面临诸多挑战，但"基础四国"的政府都在采取广泛而有力度的自愿减缓行动，通过发展和应用可再生能源、减少毁林和森林退化并增加森林碳汇等措施，来追求低碳发展之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1319:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十九） 气候变暖，将使森林病虫害的发育速度加快，繁殖代数增加，越冬界北移，害虫迁飞范围扩大。气温升高也有利于害虫越冬繁殖，造成越冬菌源、虫源基数增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1320:#基金会之窗# 近日，以“开启善时代”为主题的首届中国慈善论坛在北京举行。300多位国际国内公益慈善界领袖和专家学者围绕“共享创造价值”这一中心，探讨全球慈善发展趋势和全面深化改革背景下中国慈善事业发展道路。交流中国能为全球慈善贡献什么、慈善与社会治理模式创新经验等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1321:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（七） 一日三餐后无需其他辅助食物？有人觉得辅助营养品贵，还怕它和正餐有冲突等。如有条件的话，不妨服用一些高蛋白粉、复合维生素以及牛肝片等，因为它们对你的体力及精力恢复、增加训练强度、完善体格等会有很大帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1322:#基金会之窗# 近日，国家林业局与野生生物保护学会（WCS）2014年年会在北京举行。国家林业局有关司局、直属单位、相关省（区）林业厅以及野生生物保护学会项目办公室的代表参加了会议。会议形成了《国家林业局与野生生物保护学会2014 /2015年度合作备忘录》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1323:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十八） 林业界一般把1~5年的轮伐间隔期称为超短轮伐期。超短轮伐期工业人工林是随着木材加工业的发展和对气候资源变化的利用及适应而兴起的一种丰产林。在中国，按此类方法经营的树种有杨树、柳树、桉树、合欢树等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1324:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（六） 每餐食物随意搭配？有些人对碳水化合物敏感，不能多吃含淀粉的碳水化合物，担心皮脂太厚。人的新陈代谢功能各具特色，不能千篇一律，进食的比例大致是：50%碳水化合物，35%蛋白质，15%脂肪，这样即可减少脂肪，增加肌肉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1325:#世界之窗# 近日，第十八次“基础四国”气候变化部长级会议在印度新德里举行，国家发展和改革委员会副主任解振华率团与会。印度环境森林和气候部长贾瓦德卡尔、南非水资源和环境部长莫莱瓦、巴西环境部副部长吉塔尼参会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1326:#基金会之窗# 基金会发起了“兰考种泡桐·增汇又富农”绿色扶贫公益项目。该项目的实施旨在传播造林致富农民，吸收二氧化碳减缓气候变暖理念，着力打造绿色扶贫、改善环境的小额资助试点公益项目。期待您与我们一道，情系兰考，增汇富农！更多信息请点击[个人求助]兰考种泡桐，增汇又富农和http://t.cn/htNtON ​​​
点赞数：6	 转发数：81	 评论数：3

1327:#世界之窗# 近日，第十八次“基础四国”气候变化部长级会议在印度新德里举行，国家发展和改革委员会副主任解振华率团与会。印度环境森林和气候部长贾瓦德卡尔、南非水资源和环境部长莫莱瓦、巴西环境部副部长吉塔尼参会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1328:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（五） 水果当正餐是健康时尚？专家指出，绝大部分水果所含蛋白质、铁、维生素B12很少，长期以水果当正餐易导致贫血或营养不良；多吃醋可使血管滑润？近年来，许多地区兴起了喝醋风，殊不知，少量食醋有益健康，大量喝醋却会改变胃液的PH值（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1329:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十七） 过熟的林分对不良气候的抵抗能力减弱，变暖的气候可能导致林木的成熟期缩短。为了提高森林对气候变化的适应能力，根据树种和气候特征，适当缩短轮伐期是非常必要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1330:#基金会之窗# 8月16号上午，中国•张掖绿洲论坛之“绿洲生态经济发展与国家生态安全屏障建设”专题研讨会在张掖宾馆隆重召开，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云应邀参加研讨会并做了题为“应对气候变化与林业碳汇交易”的报告，引起了两百多位与会代表及地方媒体的高度关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1331:#基金会之窗# 近日，四川省遂宁市建成全国首个社会志愿者服务中心。遂宁市社会志愿者服务中心的组建，作为遂宁市提升志愿者能力建设及社会志愿者综合管理的枢纽平台组织，将进一步完善志愿服务体系，营造志愿服务健康发展环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1332:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（四） 劳累后多吃鱼和肉？体力劳动或大运动量后，有许多人要吃大鱼大肉等油腻食品来补养。这种做法是不健康的，因为大鱼大肉为酸性食物，可使血液酸化，加之运动后产生的大量乳酸物质，会引起机体酸中毒，加重疲劳程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1333:#基金会之窗# 近日，由新华社对外部、新华社黑龙江分社主办，国家林业局湿地保护管理中心等协办的“美丽中国”湿地行大型公益行动在黑龙江省哈尔滨市启动。此次行动旨在以黑龙江湿地保护为专题，同时以黑龙江为缩影，展现中国为保护湿地生态所作出的努力，呼吁更多的人关注湿地修复、建设和保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1334:#世界之窗# 近日，亚太经合组织（APEC）非法采伐及相关贸易专家组第六次会议在北京召开，来自亚太经合组织15个经济体的代表围绕共同打击木材非法采伐、推动与合法林产品贸易相关的政策、法规、施政和执法信息等方面进行了深入研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1335:#申请公益季#@微公益 中国绿色碳汇基金会微公益申请公益季[个人求助]兰考种泡桐，增汇又富农 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1336:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]兰考种泡桐，增汇又富农 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1337:#基金会之窗# 8月15日-16日，第五届中国•张掖“绿洲论坛”在甘肃张掖举行，该论坛是国内外唯一研究探讨绿洲生态保护与永续发展的重要平台。本届论坛以“丝绸之路经济带——绿洲发展的机遇与挑战”为主题，着重就张掖绿洲生态经济发展与国家生态安全屏障建设等专题展开学术研讨与交流（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1338:#世界之窗# 近日，美国麻省理工学院的研究者表示，气温上升和空气污染对粮食生产带来的影响可能十分显著。研究者以大米、小麦等的生长情况为研究对象，研究结果显示，全球变暖和空气污染对这些粮食作物的影响将根据地区不同而变化（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1339:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十五） 过密或过稀的林分对气候变化的负效应抵抗能力弱，易衰亡，并容易发生病虫害及森林火灾等，为此，应及时间伐，保持合理密度，提高森林对气候变化的适应能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1340:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（三） 用小火炒菜营养损失少？维生素C、维生素B1都怕热，怕煮。据测定，大火快炒的菜，维生素C损失仅17%，若炒后再焖，菜里的维生素C将损失59%。所以炒菜要用旺火，这样炒出来的菜，不仅色美味好，而且菜里的营养损失也少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1341:#基金会之窗# 近日，全国第一家由党委、政府主导的为社会组织及其工作者提供培训的专门机构—成都社会组织学院在成都市锦江区挂牌成立。该学院以社会组织及其工作者为培训对象，积极推进社会组织健康发展，来自中央党校、四川大学等社会管理领域的研究专家共30人将为首批学员进行社会组织的系统培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1342:#基金会之窗# 近日，“慈善北京”发布仪式在北京举行，北京市民政局相关负责人称， “公益慈善+”系列活动将于8月18日—30日在朝阳区苹果社区举行。本次活动包括慈善项目体验、慈善宣传展示、公益沙龙、义拍义卖、图片巡展等内容（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1343:#碳汇知识大讲堂#林业针对气候变化的适应对策（十四） 在采伐迹地中，保留一定数量的单株或团块分布的活立木，不但可以为野生动物和微生物提供必需的生境和森林更新的种源，而且也能起到维持林地小气候、形成异龄林结构等重要作用。保留活立木的密度和类型，应根据树种的生物学特性及立地类型来决定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1344:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（二） 牛奶能治疗胃溃疡？牛奶能中和消化道中的酸性物质，因而能暂时缓解疼痛，然而牛奶中含有的钙反而会增加上述酸性物质，结果就是一段时间后疼痛症状更加明显；吃豆芽丢弃豆瓣？有人只吃上面的芽而将豆瓣丢掉。事实上，豆瓣中含维生素C比芽的部分多2～3倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1345:#基金会之窗# 截至目前，云南鲁甸地震已造成617人死亡。此次地震发生在偏远山区，救援环境艰苦、补给获取难，考验着参与现场救援的各类社会组织。救灾中，“精准救灾”一词被多次提起，一位参与救援的基金会负责人表示，基金会与救援队合作可实现精准化救灾（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1346:#世界之窗# 近日，联合国亚洲及太平洋经济社会委员会第70届年会在泰国曼谷开幕。本次会议以“促进区域互联互通，共享繁荣”为主题，围绕包容性增长、可持续发展、2015年后发展议程、区域互联互通以及防灾减灾等议题进行了深入讨论。来自中国、日本、泰国、印度等40多个成员国的代表出席会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1347:#基金会之窗# 近日,为应对气候变化对贵州省产业结构调整优化、能源结构优化、自然生态保护和修复带来的挑战，贵州省正通过贵阳、遵义两个国家级低碳试点城市建设,探索贵州省在工业化、城镇化快速发展阶段,如何既发展经济、改善民生，又积极应对气候变化、降低碳强度，探索低碳产业发展体制机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1348:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十三） 采伐森林时，应永久保留一定数量的、具有各种腐烂程度和密度的立木和倒木，以满足野生动物和其他生物对一些特殊生境的要求，达到维护林地生产力和生物多样性的目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1349:#绿色低碳小常识# 那些被误信的饮食习惯（一） 牛奶和豆类混食有毒？无论是牛奶还是豆子在被消化时都会在体内释放大量气体，刺激肠道蠕动。将二者混食会引起腹痛等症状，但不存在毒性；啤酒或橙汁里加生鸡蛋有营养？生鸡蛋不容易消化，而且在营养价值上同煮熟的鸡蛋没有区别。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1350:#世界之窗# 近日，法国原子能委员会下属的萨克莱辐射材料研究所研究人员最新研发出一种利用二氧化碳高效制取甲醇的技术，该技术首先将二氧化碳加氢合成甲酸，然后使用稀有金属钌作为催化剂，将甲酸转化为甲醇，生成率高达50%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1351:#基金会之窗# 近日，第六届中国企业社会责任年会在北京举行。与会的多位公益基金会负责人就公益基金会如何发展展开了交流，与会代表认为，对于公益基金会的运作，未来可能公募基金和非公募基金会的区别会变得越来越没有意义，基金会的终极目的是解决社会问题（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1352:#基金会之窗# 近日，气候变化南南合作培训班在北京举办，来自亚洲、非洲29个发展中国家的80名政府官员及专家学者参加了本次活动。活动中，国家发改委副主任解振华结合具体事例指出了气候变化带来的严重不利影响，介绍了中国为减缓和适应气候变化所做出的努力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1353:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十二） 大气中二氧化碳与温度增高，会使林木生长加快，林分提前郁闭，这将对林木的生长发育及木材产量产生影响，还会使林木达到成熟的年龄改变。在适应未来气候变化的林分经营措施中，适当调整间伐程度、频率和轮伐期是很重要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1354:#绿色低碳小常识# 夏季食品消费时，公众应选择储藏条件较好、符合卫生要求的正规商场、超市和市场购买食品，注意食物冷藏，预防食物中毒发生。烹调好的食物室温下存放不宜超过2个小时；剩菜、剩饭等要及时冷藏，冷藏时间不宜超过24个小时，再次食用前要彻底加热。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1355:#世界之窗# 近日，美国气象学会发布了题为《2013年气候状况》的报告。气候学家称，地球大部分地区与同期相比，一氧化氮和二氧化碳等温室气体已经突破历史记录，这是由于地球大气层诱捕的热量导致地球表面变得更加温暖造成的（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1356:#基金会之窗# 近日，中科院合肥物质科学研究院技术生物所与相关农业企业联合攻关的新型控失尿素技术通过专家组验收。其产品与普通尿素相比，可减少二氧化碳、一氧化氮等温室气体排放20%以上，且对粮食种植业增产、节约成本作用明显。减少对河流水体的面源污染，其添加的控失材料无毒无害、环境友好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1357:#基金会之窗# 近日，全国首座志愿服务学院—青岛志愿服务学院成立。该学院由青岛市文明办主导筹建，青岛职业技术学院承办建设，是全国首家政府与高等职业院校联办的公益性志愿服务培训机构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1358:#基金会之窗# 普若岗日冰原位于西藏那曲地区双湖县，是世界第三大冰川，冰原面积400多平方公里，冰原所处的青藏高原作为全球中纬度地区海拔最高的地域。受全球气候变暖影响，在过去30余年间，青藏高原海拔4000—5000米高度范围内年平均气温上升了1.8℃，远高于全国平均值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1359:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十一） 中国北方干旱、半干旱地区，因湿度增加幅度大，而夏季降水变化较小，可能使夏季土壤水分亏缺更加严重，因此要采用先进的营林方式，增加森林生长速率，无疑是提高林业碳汇功能的有效途径。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1360:#基金会之窗#“鲁甸震后生态恢复”当山区地震发生时，诱发地表山体滑坡泥石流、地表裂缝及土层的松动等，进而造成地表森林植被损毁、倾斜、折断、倒塌甚至大范围的森林植被被完全移除，直接导致以此为栖息地的动植物的生境受到破坏，严重影响该地区的生物多样性乃至今后的人居环境改善（详见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1361:#绿色低碳小常识# 餐桌上的健康（四） 香菇中所含的某种酶成分，能提高机体抑制肿瘤的能力。除了香菇，整个蘑菇家族都具有抗癌能力。蘑菇中含有的多糖体是抗癌活性物质，能促进抗体形成，使机体对肿瘤产生免疫力，抑制肿瘤细胞生长。干菌类可选择炖煮，以便让有益成分进入汤中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1362:#基金会之窗# 近日，北京市低碳社区试点启动会在东城区民安社区举行。经过专家评审和公示，东城民安社区、西城丰汇园社区、朝阳泛海国际南社区、昌平新龙城社区、房山加州水郡社区五家社区入选为首批低碳社区创建名单（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1363:#基金会之窗# 近日，北京市生态林抵押贷款试点工作在房山区启动。集体生态林将可以作为有效抵押物到银行申请贷款。生态林抵押贷款，是北京市集体林权制度改革的深化环节。市园林绿化局相关负责人介绍，生态林抵押贷款取得试点经验后，山区1000多万亩生态林，将作为资产经营起来（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1364:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（十） 造林成活率低的原因是多方面的，从自然环境方面考虑，在缺少对苗木采取抗旱措施的地区，夏季高温、干旱而引起的土壤水分亏缺，是制约苗木成活的关键。这种现象在中国北方（包括西北、东北）表现得尤为突出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1365:#绿色低碳小常识# 餐桌上的健康（三） 芥末是芥菜的种子，美国伊利诺伊大学的研究发现，芥末能抑制引发癌症的物质活动。此外，西兰花蘸芥末或辣根吃，能增强其防癌作用。芥末具有比较强烈的刺激性气味，可以放入饺子醋或寿司酱油里食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1366:#世界之窗# 近日，第45届太平洋岛国论坛领导人会议在帕劳首都科罗尔市举行，本次会议的主题为“海洋：生命与未来”。全球气候变暖导致海平面上升，太平洋众多岛国面临被淹没的危险。会议期间，各国代表就气候变化、可持续发展等议题展开讨论，呼吁国际社会采取有效行动遏止灾难的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1367:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（九） 自20世纪中叶，中国开展大规模人工造林以来，已成林的面积远远超过世界上任何国家，但造林成活率低，森林经营管理方式落后，碳汇功能相对较低等，仍是普遍存在的突出问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1368:#世界之窗# 近日，美国白宫发布题为《拖延遏止气候变化行动的代价》的报告中指出，如果拖延应对气候变化，世界将要为此付出高昂代价。报告预测，如果这种拖延导致全球气温相比工业化时代之前升高3摄氏度，那么造成的经济损失将会达到全球经济总量的约0.9%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1369:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会公布了《国家重点推广的低碳技术目录(征求意见稿)》，正式向社会征求意见。预计未来5年，34项技术总投入将达到3516.85亿元，可形成的年碳减排能力将超过1.4亿吨二氧化碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1370:#绿色低碳小常识# 餐桌上的健康（二） 白萝卜中含有芥子油等成分，能与多种酶作用，形成具有辛辣味的抗癌成分。白萝卜越辣，这种成分越多，防癌作用越强。此外，白萝卜中含有的粗纤维能刺激胃肠蠕动，预防结肠癌和直肠癌。萝卜无论是生吃还是熟吃都能起到很好的防癌作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1371:#基金会之窗# 近日，中国绿色碳汇基金会与北京第二外国语学院附属中学召开了生态文明校本教材编写第三次编委会。编委会上，编写组成员与专家进行了交流和讨论，预计10月份将有《中国湿地》、《中国沙漠化防治》和《中国野生动物保护》三本中英文双语教材问世。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1372:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（八） 完善的自然保护区网络及建立自然保护区之间的走廊，可为物种和植被适应气候变化及迁移提供条件和空间。自然保护区有极为丰富的物种资源、遗传资源和变化丰富的生境条件，可为气候变化提供丰富的选择机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1373:#世界之窗# 近日，美国斯坦福大学科学家发表在《环境研究通讯》上的论文指出，全球粮食产量的增长会因气候变暖而减缓。研究人员用计算机模型模拟了未来的气候演变，量化了温度升高与粮食产量的关系：气温每升高1摄氏度，玉米生长就会减缓7%，而小麦生长会减缓6%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：7

1374:#基金会之窗# 近日，京津冀和内蒙古林业生态建设座谈会在北京举行。国家林业局局长赵树丛强调，要深入学习领会习近平总书记重要讲话精神，切实把思想和行动统一到中央的决策部署上来，加强京津冀和内蒙古林业生态建设，是推动京津冀协同发展的重要内容和优先领域（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1375:#绿色低碳小常识# 餐桌上的健康（一） 西兰花能有效预防前列腺癌，这主要归功于其含有的硫代葡萄糖苷，长期食用可减少乳腺癌、直肠癌及胃癌等癌症的发病几率。西兰花富含硫代葡萄糖苷，这种化学物质会被西兰花自身含有的一种酶分解，转化成萝卜硫素，而萝卜硫素具有杀死癌细胞的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1376:#基金会之窗# 近日，中国首个可进入交易的林业碳汇项目“广东长隆碳汇造林项目”获得国家发改委批准备案。该项目由中国绿色碳汇基金会资助并提供全面技术服务，CEC审定。项目营造碳汇林1.3万亩，今后20年所产生的34.74万吨碳汇减排量即“中国核证减排量（CCER）,可供排控企业购买抵销其碳排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1377:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（七） 对目前尚无能力造林的荒坡地、草坡、以及天然灌木坡或杂木林等经济价值较低的生态系统，可暂时停止人为改良措施，采取封山保护措施，留给未来气候变化环境下保护物种与植被迁移的栖息地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1378:#绿色低碳小常识# 久坐的危害及其预防（七） 坐着时，应保持正确的姿势：背部挺直，肩膀自然下垂，肘部放松，置于身体两侧。臀部应该能接触到椅背，少跷二郎腿。键盘要在你的正前方，鼠标在键盘一侧，电话不要离人太远，最好一伸手就能够到。在使用键盘鼠标时，尽可能保持手腕平直，肩部放松。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1379:#基金会之窗# 近日，上海市浦东区正借鉴美国、新加坡等国家的经验，尝试探索建立“本土化”的社区公益基金会，计划在3年内至少筹资600万元，用于开展慈善救助、资助社区公益项目，资助公益人才的培育和公益组织的发展，传播公益文化等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1380:#基金会之窗# 第三届中国公益慈善项目交流展示会将于今年9月19日—21日在深圳举办。本届慈展会将坚持“政府搭台、社会参与、市场运作、全民共享”的办会理念，以“慈善•助推社会进步”为主题。本届慈展会将打造以造林措施实现慈展会“碳中和”的全新模式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1381:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（六） 如果保护区面积太小，要保护其中的所有种群是困难的。所以在保护区建设中，应在对现有自然保护区的核心区域重点保护的同时，扩大缓冲区和人为活动区的保护范围，使每个保护区都尽可能地包括该地区的各种森林植被类型和生境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1382:#绿色低碳小常识# 久坐的危害及其预防（六） 整天都需要坐着办公的人，即便每天抽出一点时间锻炼，也仍然面临健康风险。因为长期不动会使肌肉中的酶发生改变，并由此引起血糖升高等问题。最简单的预防方式应该是持续坐着的时间最好不超过30分钟，即便是去接杯水都可以。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1383:#世界之窗# 近日，美国气象学会在线发表了一份地球的年度“体检报告”，即《2013年气候状况》。报告指出，2013年全球气候延续着长期变暖趋势，打破了包括温室气体浓度在内的多项气候纪录。随着全球温度以及海平面的上升，大量热量被“困”在海洋表层（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1384:#基金会之窗# 近日，社会组织改革创新暨社会组织反腐倡廉建设研讨会在哈尔滨举行。会议指出，党的十八大和十八届二中、三中全会对社会组织管理制度改革作出了全面部署，当前全国上下正在全力推进社会组织改革创新（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1385:#基金会之窗# 近日，民政部召开例行新闻发布会，通报了2014年上半年全国社会服务发展情况。截至2014年6月底，全国共有社会服务机构158.5万个;社会服务经费支出1591.6亿元。据统计，截至2014年6月底，全国共有社会组织56.1万个，其中社会团体29.4万个，基金会3736个，民办非企业单位26.4万个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1386:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（五） 自然保护区在保护现有的天然林资源方面发挥着积极作用。但在早期自然保护区的建设和发展规划中，未真正考虑全球气候变化对生态系统和生物多样性的影响，因此应根据现实和将来可能的变化，在选点、确定面积、数量和实现有效管理方面予以关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1387:#绿色低碳小常识# 久坐的危害及其预防（五） 久坐不动的男性因缺乏锻炼的机会，容易出现将军肚；久坐不动，还会引发压抑、无精打采、哈欠连天等表现；总是“黏”在椅子上的男性脑力劳动者会比其他男性更早步入更年期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1388:#基金会之窗# 近日，民政部社会福利和慈善事业促进司在例行的发布会上表示，民政部近期修订完善了《“中华慈善奖”评选表彰办法》。新办法将评奖周期由过去一年一次改为两年一次，同时将表彰名额由近些年每届100个减少至不超过50个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1389:#基金会之窗# 近日，国家发展和改革委员会主持召开论证会，集中环保部、水利部、国家气象局、国家能源局等部委的相关人士以及专家和学者的建议，为全球所瞩目的中国《气候变化应对法》草案已正式形成。目前，该草案的文本尚未正式公布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1390:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（四） 天然次生林和原始林的群落结构、遗传特征、物种丰富度以及通过物质循环宜于再生的特性，使其除了能适应正常的气候变化外，对于异常的，甚至少有的气候大幅度变化，也有较强的适应性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1391:#基金会之窗# 7月30日上午，由北京环境交易所主办的“林业碳汇管理”高级课程培训班在中国科技会堂开课，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云受邀作为主讲人之一做了题为《中国林业碳管理的探索与实践》的讲座，通过一个多小时的授课使学员们获益匪浅。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1392:#基金会之窗# 7月30日上午，由国家发展改革委西部开发司、亚洲开发银行东亚局和中国生态补偿政策研究中心主办的“绿色发展与生态补偿知识中心”启动会在北京举行。中国绿色碳汇基金会副秘书长苏宗海受邀参加活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1393:#世界之窗# 近日，英国气象局编制并发布的“气候变化与人类相互作用”地图显示，如果碳排放持续增加，那么到本世纪末，气候变化的影响将会波及整个地球。地图说明，因贸易而产生关联的地区会受到粮食产量变化、干旱、洪水和高温的影响，鉴于此，气候变化对全球经济将产生影响（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1394:#基金会之窗# 近日，北京市政府与国际商业机器公司（IBM）签署协议，将利用先进的天气预报和云计算技术，协助北京防治大气污染。根据协议，北京市政府将是IBM“绿色地平线”计划的合作伙伴之一。该计划希望应用“大数据”协助城市改善管理，精准地预报污染，以便政府积极主动地采取行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1395:#绿色低碳小常识# 久坐的危害及其预防（四） 久坐不动会导致免疫细胞能力低下，抗病能力下降，容易患上各种疾病；久坐会使大量水分堆积在下半身，晚上躺平时，这些水分就会回流到上半身，对上呼吸道管腔造成挤压，增加睡眠呼吸暂停的风险，慢性咳嗽也容易经久不愈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1396:#基金会之窗# 近日,全国政协在京召开双周协商座谈会，就更好地发挥社会组织在社会治理中的作用提出意见建议。座谈会上委员们建议，发展社会组织特别是公益性社会组织，关键是要加强立法，清晰准确地界定非赢利组织的界限，明确权力和责任，确立规则（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1397:#世界之窗# 近日，欧盟委员会通过了一项旨在进一步促进欧盟成员国发展循环经济和注重废弃物回收利用的新立法提案，要求欧盟成员国到2030年回收70%的城市垃圾和80%的包装废弃物（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1398:#碳汇知识大讲堂# 林业针对气候变化的适应对策（三） 立足有效地保护现有森林资源、遗传资源以及各种动植物物种的栖息地和生境条件，保存稀有和濒临灭绝的树种，拯救那些当前或今后可能具有经济价值和适应性的基因和基因综合体，为森林植物适应未来的气候变化和复杂多变的新生境提供选择机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1399:#绿色低碳小常识# 久坐的危害及其预防（三） 中医素有“久坐伤肉”之说，这里的“肉”就是指肌肉。运动可以使气血运行通畅、温养肌肉，所以经常运动的人一般肌肉都比较发达。反之，久坐的人因为气血运行不畅，就会导致肌肉松弛无力，甚至出现僵硬、酸痛、萎缩等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1400:#基金会之窗# 7月25日，中国绿色碳汇基金会拜访科摩罗联合王国驻华大使馆，双方就在科摩罗开展改灶节材、提高能效、保护森林资源的项目等事宜进行了讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1401:#基金会之窗#7月28日-29日，全国推进林业改革座谈会在湖北省宜宾市召开。会议总结了2014年上半年工作，部署下半年工作，为全面深化改革，加快推进林业治理体系和治理能力现代化，发挥生态林业民生林业强大功能，为建设生态文明和美丽中国创造更好的生态条件。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云出席会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1402:#碳汇知识大讲堂# 林业面对气候变化的适应对策（二） 改变林地用途、不合理采伐、不进行更新造林和森林恢复，导致毁林和森林退化，会增加碳排放。森林在应对气候变化中的独特作用使国际社会认识到，保护森林，减少毁林，提高森林质量，推动森林可持续经营，是应对气候变化的必然选择。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1403:#基金会之窗# 近日，全国碳排放管理标准化技术委员会成立大会在国家发展和改革委召开。全国碳排放管理标准化技术委员会主要负责碳排放管理术语、统计、监测，区域碳排放清单编制方法，企业、项目层面的碳排放核算与报告，碳捕获与碳储存等低碳技术与设备，碳中和与碳汇等领域国家标准制修订工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1404:#基金会之窗# 近日，中国首个针对公益支持机构发展论坛——“映绿十周年庆暨公益支持机构发展论坛”在上海召开，论坛中，来自国内外200多名公益机构的公益领袖、专家学者和社会组织从业人员，一起研讨了公益支持机构的价值与挑战，以及今后如何健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1405:#世界之窗# 近日，世界气象组织发布的一份报告指出，天气、气候和与水相关的自然灾害正在世界范围内呈上升趋势，造成大量生命损失，并使经济和社会发展滞后数年，甚至数十年。从1972年到2012年，全世界一共发生了8835次自然灾害，造成194万人死亡，经济损失高达24000亿美元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1406:#碳汇知识大讲堂# 林业面对气候变化的适应对策（一） 林业既是吸收汇，也是排放源，在应对气候中具有减缓和适应的双重功能。通过开展植树造林、森林恢复、合理采伐和森林管理，可不断增加森林碳吸收。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1407:#基金会之窗# 近日，联合国发布由15个国家联合参与撰写的《深度减碳出路》报告，该报告提出的减少碳排放的三个支柱性途径是：在包括建筑、运输和工业在内的能源终端使用部门提高能源效率和节约能源；实现发电方式低碳化，如利用风能和太阳能等可持续能源（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1408:#基金会之窗#近日，《北京市碳排放权交易管理办法(试行)》正式发布，标志着北京市基本建成了较为完善的碳排放权交易的基本制度。办法提出，市发改委负责本市碳排放权交易相关工作的组织实施、综合协调与监督管理（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1409:#碳汇知识大讲堂# 应对气候变化，加强林业建设（十一） 积极开发生物质能高效转化发电技术、定向热解气化技术和液化油提炼技术，逐步形成从原料培育、加工生产、市场销售、科技开发的“林能一体化”格局。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1410:#绿色低碳小常识# 夏日谨防食用野生菌中毒（三） 公众应掌握必要的中毒自救手段。如在吃完菌后感到不适，应立即拨打急救电话，并及时前往医院治疗，万一来不及就医，应立即进行催吐、洗胃、导泻等处理，并饮用少量盐糖水，补充丢失的体液，同时保留野生菌样品作为救治参考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1411:#世界之窗# 近日，澳大利亚悉尼市正与全球一些大城市合作，联合主持C40私营企业办公建筑节能互助委员会，建立气候问题行动关系网。届时，悉尼将引领该互助关系网的战略方针，就其发展制定年度计划，并与世界其他城市一起，依照该计划付诸实际行动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1412:#基金会之窗# 近日，2014中国（天门）金融推进生态城市发展高峰论坛暨“港鄂通”启动仪式在湖北省天门市举行。中国绿色碳汇基金会理事长、原林业部副部长刘于鹤出席启动仪式，并与专家和企业家就天门产业发展、招商引资、人才引进等方面进行了讨论，提出了意见和建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1413:#基金会之窗# 今天上午，中林天合（北京）森林认证中心管理委员会第三次会议在北京召开，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云参加本次会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1414:#碳汇知识大讲堂# 应对气候变化，加强林业建设（十） 大力发展和利用林业生物质材料，部分替代化石能源产品。加强木材高效循环利用，加快林业生物质能源开发。充分利用退耕还林、防沙治沙发展起来的灌木林资源，以及间伐材和主伐剩余物，加工高效固体成型燃料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1415:#绿色低碳小常识# 夏日谨防食用野生菌中毒（二） 专家建议民众食用野生菌遵守３个基本原则：没有吃过的尽量不要吃，不认识的尽量不要吃，没有把握的尽量不要吃。此外，在吃野生菌时不要喝酒，有的野生菌虽然无毒，但其含有的某些成分会与乙醇发生化学反应，进而产生毒素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1416:#世界之窗# 近日，澳大利亚议会上院通过了执政的联盟党政府关于取消碳税的议案。澳大利亚成为在推行碳排放交易的国家中，第一个决定取消碳排放税的国家。在取消碳税后，澳大利亚将不再对碳排放大户设置温室气体排放上限，也将不再有实现其减排承诺的机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1417:#基金会之窗# 近日，深圳市慈善会组织开展了深圳市首届社区基金会培训。培训会邀请国家民政部、北京大学、香港理工大学等社区基金方面的专家为社区基金会负责人进行培训，并解答社区基金会负责人在筹款、运营等方面的困惑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1418:#碳汇知识大讲堂# 应对气候变化，加强林业建设（九） 进一步提高森林病虫害防控能力，加强森林病虫害监测预警工作和国家级中心测报点建设和管理。加强和国家气象主管部门的合作，增强监测预报的科学性、时效性和准确性。强化检疫执法，积极与海关部门密切合作，严防外来有害生物入侵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1419:#绿色低碳小常识# 夏日谨防食用野生菌中毒（一） 日常生活中，食用野生菌中毒者绝大多数为胃肠炎型轻度中毒，临床表现为剧烈恶心、呕吐、腹痛等，还有少数为神经精神型，会出现烦躁、幻视等症状，如果中毒严重，对人体损害极大，可能导致休克甚至死亡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1420:#世界之窗#近日，联合国世界气象组织呼吁更新气候基准线，以应对气候变化。该组织认为，目前被广泛应用的1961-1990年气候基准线仍然可以作为“稳定的参照”被用于气候研究中。但对热浪和暴雨频率的预测和测量，应该使用更新的数据包（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1421:#基金会之窗#近日，中国国家林业局和美国国务院在北京举行第六轮中美战略与经济对话打击野生动植物非法交易对口磋商。赵树丛指出，推进生态文明建设是中国的国家战略，保护野生动植物资源、打击非法交易是这一战略的重要组成部分（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1422:#碳汇知识大讲堂#      应对气候变化，加强林业建设（八）     进一步提高森林火灾防控能力，坚持“预防为主、积极消灭”的原则，采取综合措施，全面提升森林火灾综合防控水平，最大限度地减少森林火灾发生次数，控制火灾影响范围。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1423:#绿色低碳小常识#      柠檬水饮用小贴士（五）    柠檬水中柠檬酸的含量很高，有牙齿松动和骨质疏松的人不宜过多饮用。此外，孕妇不要大量、长期饮用柠檬水，以防新生儿对维生素C产生依赖，及出生后出现出血等症状。幼儿的消化道、骨骼、牙齿都还没发育完全，同样也不适宜饮用柠檬水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1424:#世界之窗#     近日，中国国家发展和改革委员会和美国国务院与能源部共同在京主办“2014年中美绿色合作伙伴计划研讨会”。中国国家发改委副主任解振华表示，加强在气候变化和能源环境领域合作符合新形势下构建中美新型大国关系的内涵（详情见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1425:#基金会之窗#    近日，志愿服务广州交流会暨首届中国青年志愿服务项目大赛全国组委会第一次工作会议在广州举行。本届会议从区域性志愿服务交流活动升级为全国性的青年志愿者盛会和青年志愿服务展示交流合作平台。约有1000个志愿服务项目实施组织、企业及个人参展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1426:#基金会之窗# 近日，第六轮中美战略与经济对话在北京闭幕。本轮战略对话共达成116项成果，包括加强双边合作、应对地区和全球性挑战、地方合作、能源与气候变化合作、环保合作、科技与农业合作、卫生合作、双边能源、环境和科技对话等8个方面。（详情见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1427:#碳汇知识大讲堂#      应对气候变化，加强林业建设（七）     加强和改进森林资源采伐管理，确保稳定高效地发挥公益林生态效益。加强林地征占用管理。提高林业执法能力，加强森林资源保护，对各类破坏森林资源建设的违法行为，要依法严厉打击。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1428:#绿色低碳小常识#     柠檬水饮用小贴士（四）    柠檬水中含有丰富的营养物质，尤其适合那些有消化不良、维生素C缺乏、高血压、心脏病的患者。但牙痛患者、糖尿病患者或胃酸过多的患者应该忌喝柠檬水。由于柠檬水中维生素C含量过高，对于有痛风史的患者来说有诱发痛风的危险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1429:#世界之窗#     近日，欧洲委员会决定，将拨款10亿欧元支持19个应对气候变化的项目，资金来源于出售碳排放权所取得的收入。欧盟气候保护专员赫泽高表示，这10亿欧元的拨款还将带动9亿欧元的企业配套资金（详情见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1430:#基金会之窗#     近日，国家发改委副主任解振华与来京出席第六轮中美战略与经济对话的美国白宫气候变化事务特别顾问波德斯塔、气候变化特使斯特恩举行“中美气候政策与行动”对话会谈（详情见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1431:#基金会之窗#  近日，为帮助黔东南州开发林业碳汇项目，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云为全州林业系统管理和技术人员以及凯里学院林学院师生作了题为“林业应对气候变化与碳汇交易”的讲座，帮助大家厘清对林业碳汇的一些模糊认识和误区，使大家对林业在应对气候变化中的功能和作用有了科学的认识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1432:#碳汇知识大讲堂#    应对气候变化，加强林业建设（六）    强化森林火灾、森林病虫害鼠害防控、野生动物疫源疫病监测防控工作，严格控制森林资源消耗，打击乱砍滥伐和非法征占用林地行为，减少因森林保护不力导致的碳排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1433:#绿色低碳小常识#      柠檬水饮用小贴士（三）     柠檬中的维生素C可参与肉碱运输脂肪酸进入粒线体制造ATP的生理过程，被认为有降血脂和减肥的功效；其还会参与调节酪氨酸代谢，具有防止和消除皮肤色素沉着的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1434:#世界之窗#      近日，欧洲委员会宣布与13个WTO成员(澳大利亚、加拿大、中国、哥斯达尼加、中国台北、中国香港、日本、韩国、新西兰、挪威、瑞士、新加坡、美国)正式启动WTO绿色产品贸易自由化诸边谈判。谈判各方发布联合声明表示，要尽快达成协定以应对气候变化挑战，重点削减绿色产品的海关关税。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1435:#基金会之窗#    近日，第六轮中美战略经济对话在北京举行。国家发改委副主任解振华就气候变化特别联合会议情况召开吹风会，他介绍说，中美双方代表团围绕气候变化的主体政策，大气污染防治政策，气候变化相关的能源和财税政策、国际政策等进行了交流。（详情见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1436:#基金会之窗#     近日，由全球环境研究所、山水自然保护中心和世界野生动物保护学会共同主办的“生态安全保障体制研讨会”在北京举行。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云应邀参加本次研讨会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1437:#碳汇知识大讲堂#     应对气候变化，加强林业建设（五）   加强对现有森林的可持续经营，提高单位面积林地的生产力，提高中国森林蓄积量和贮碳量；保护好天然林、原生植被等资源，有效保护生物多样性，促进自然生态恢复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1438:#绿色低碳小常识#     柠檬水饮用小贴士（二）    柠檬皮含黄酮类化合物，如芦丁、柠檬素。柠檬花、叶及果皮都含柠檬精油，是氧化衍生物。柠檬果肉中富含维生素C、糖类、钙、磷、铁、维生素B1、维生素B2、柠檬酸、苹果酸、橙皮苷、柚皮苷、香豆精和低量钠元素等，对人体十分有益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1439:#世界之窗#    7月12日，在“生态文明贵阳国际论坛2014年年会”分论坛“绿色金融先锋对话：金融危机启示与全球治理”上，联合国秘书长办公室高级顾问克里斯滕森表示， 应对气候变化的关键，在于政策规则和行业标准改变，要提高应对力度，首先需要突出强调气候问题的紧迫性（详情见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1440:#基金会之窗# 7月12日，生态文明贵阳国际论坛2014年年会举行闭幕式，闭幕式上，论坛秘书长、世界自然保护联盟(IUCN)主席章新胜先生宣布，经北京凯来美气候技术咨询有限公司计量，本次年会共排放1184吨二氧化碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1441:#基金会之窗# 7月12日上午，生态文明贵阳国际论坛2014年年会黔东南分论坛“千年原生态，绿色黔东南—2014原生态民族文化论坛”在凯里举行。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云出席分论坛并作了“中国生态产品交易的探索与实践”的主题演讲，对如何促进黔东南州生态产品进入市场提出了建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1442:#基金会之窗# 7月11日，生态文明贵阳国际论坛2014年年会在贵州省贵阳国际生态会议中心隆重召开。中国绿色碳汇基金会在会议现场设展厅，通过海报展示、现场讲解，发放宣传折页和专著等方式，向参会嘉宾介绍绿色低碳理念和动员社会力量开展应对气候变化工作的创新实践。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1443:#基金会之窗# 近日,由《国际融资》、北京金融资产交易所、北京环境交易所联合主办的2014清洁发展国际融资论坛暨“十大绿色创新企业”颁奖典礼在北京举行。论坛以“技术与金融创新驱动,促产业结构优化升级”为主题,与会代表就如何运用市场化手段控制污染等议题进行了演讲和对话（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1444:#基金会之窗# 近日，中国科学院青藏高原研究所的最新监测表明，过去20年间，青藏高原内陆封闭湖泊面积由2.56万平方公里增至3.23万平方公里，增幅高达26%。相关负责人表示，青藏高原湖泊扩张的原因一般来说是冰川加速融化，受全球气候变暖影响，近30年来青藏高原冰川退缩15%（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1445:#世界之窗# 近日，法国《观点报》的一篇文章报道，气候变暖引起南极冰层融化，将威胁企鹅的生存。到21世纪末，1/5的帝企鹅将消失。研究表明，冰层对帝企鹅的生存有着至关重要的作用，它们在冰层上产卵、养育后代，冰层下的鱼和甲壳类动物是它们的食物（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1446:#碳汇知识大讲堂# 应对气候变化，加强林业建设（三） 按照《中国应对气候变化国家方案》的要求，国家林业局从2007年7月开始，组织专门力量，用2年多时间，研究编制了《应对气候变化林业行动计划》，它概括了我国政府应对气候变化，加强林业建设的决心和总体规划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1447:#绿色低碳小常识# 办公室午睡要选好姿势（六） 午睡不要选在走廊等通风的地方，特别是不要在正对空调的方向，因为这样很容易引起伤风感冒、关节疼痛、背部肌肉酸痛，严重的还可能造成面瘫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1448:#基金会之窗# 近日，来自牛津大学的研究团队经过统计和分析英国5万多人的饮食数据，计算出相应的饮食碳足迹。研究人员发现，如果每天吃超过100克肉的肉食主义者变为素食主义者，他们的饮食碳足迹将减少60％，相当于每年人均减排1.5吨二氧化碳（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1449:#世界之窗# 近日，据英国《每日电讯报》报道，今年巴西世界杯将是足球比赛史上耗能最高、温室气体排放最多的一届世界杯。参战球队、世界杯组委会工作人员以及50多万境外现场球迷飞往巴西等，这些都将消耗能源（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1450:#碳汇知识大讲堂# 应对气候变化，加强林业建设（二） 2009年6月召开的中央林业工作会议指出：在应对气候变化中林业具有特殊地位，并强调“应对气候变化，必须把发展林业作为战略选择”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1451:#绿色低碳小常识# 办公室午睡要选好姿势（五） 午饭后不要马上就睡，这样不利于食物的消化，可以先进行小幅度的运动，走动一下，然后再午睡。同时，午睡的时间不要过长，不超过1小时为宜，时间长了会进入深度睡眠，醒来会感到不适应，此时可以用冷水洗把脸，喝点白开水以稀释血液黏稠度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1452:#基金会之窗# 近日，首本广东社会工作蓝皮书——《广东社会工作发展报告（2014）》在广州发布。该报告显示，社会组织数量，政府购买服务资金总量，获全国社会工作者职业水平认证人数三项指标，广东均在全国排名第一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1453:#基金会之窗# 近日，由北京大学中国生态文明指数研究小组发布的2014中国省市区生态文明水平报告显示，生态文明前十位的省份中，福建、海南和上海位列前3位，该报告首次将生态效率指数和环境质量指数纳入评价范围，对中国30个省份生态文明水平进行排名（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1454:#碳汇知识大讲堂# 应对气候变化，加强林业建设（一） 气候变化事关我国经济社会可持续发展，中国政府高度重视应对气候变化问题，2007年6月发布实施了《中国应对气候变化国家方案》，并把林业纳入我国减缓和适应气候变化的重点领域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1455:#绿色低碳小常识# 办公室午睡要选好姿势（四） 午睡时应尽量避免趴在桌子上，若条件所限确实无法避免，可选择U型护颈枕，靠在带有靠背的椅子上休息片刻，让眼睛得到放松，使颈椎有所依靠，睡醒后可适当做些伸展运动，缓解肌肉紧张。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1456:#世界之窗# 近日，联合国可持续发展高级别论坛第二次会议在纽约总部举行，会议着重探讨了2015年后的世界发展议程。联合国经济和社会理事会主席萨吉克在论坛开幕式上指出，论坛对2015年前最后一程的减贫和可持续发展问题表达关注，同时为塑造2015年后的可持续发展议程献计献策（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1457:#世界之窗# 近日，发表在《自然—气候变化》杂志上的一项研究结果表明，气候变化将减缓大气循环速度，使全球许多地区的空气质量加剧恶化。到本世纪末，全世界超过一半的人口将暴露在越来越多的空气停滞事件中，而这将使热带与亚热带地区首当其冲，遭遇更多空气污染的冲击（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1458:#基金会之窗# 近日，首都之窗网站公布了《北京市人民政府关于印发〈北京市碳排放权交易管理办法(试行)〉的通知》，北京碳交易市场的规则正式以法规的形式固定了下来。《办法》明确，北京将适时开展跨区域碳交易，意味着北京或将率先联合天津、河北等省市实现区域碳交易。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1459:#碳汇知识大讲堂# 气候变化对中国林业的影响（七） 过去近30年来，我国森林生态系统由源转汇、碳汇量大幅度增加，一方面源于气候变化引起的森林生产力增加，另一方面主要与我国大规模植树造林、扩大森林面积和加强森林资源保护和管理有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1460:#绿色低碳小常识#办公室午睡要选好姿势（三）办公室午睡应该有靠垫、枕头的扶持以维持正常的骨骼生理构造。而趴在桌子上睡觉，颈椎向后弯曲，腰椎向后弯，这都与人正常的生理弧度相反，同时，由于韧带、肌肉的过度牵拉，短时间内会产生酸痛、劳累的感觉，长此以往会造成腰肌劳损、腰椎间盘突出等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1461:#基金会之窗# 近日，中科院院士、中科院植物所所长方精云领导的团队发现，过去25年间环境变化(主要包括二氧化碳浓度、氮沉降、温度和降水量)显著增加了4种森林类型的生长。在这4类环境因子中，二氧化碳浓度增加是最主要原因。研究还发现，森林生长对环境变化的响应随森林类型和年龄的变化而不同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1462:#基金会之窗# 近日，世界自然基金会（WWF）北京代表处与中国绿色碳汇基金会（CGCF）秘书处在国家林业局举行座谈会，双方就新一代人工林项目（NGP）小农户联合认证工作的开展及2015年中国考察活动进行了讨论和交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1463:#碳汇知识大讲堂# 气候变化对中国林业的影响（六） 生长旺盛的森林通过光合作用可吸收并固定大气中的二氧化碳，是二氧化碳的吸收汇、贮存库和缓冲器。森林一旦被砍伐破坏，就会变成大气中二氧化碳的排放源，毁林特别是热带地区的毁林已成为化石燃料燃烧之外，大气中二氧化碳浓度增加的第二大来源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

1464:#世界之窗# 近日，据丹麦《商报》报道，丹麦政府将设立一个绿色投资基金，创立该基金的目标是减少二氧化碳排放并创造更多的绿色就业机会。相关负责人表示，该基金的建立不仅有助于改善环境，还可以巩固丹麦在环保和应对气候变化等领域的世界领先地位，创造更多就业岗位和新的出口机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1465:#绿色低碳小常识# 办公室午睡要选好姿势（二） 长期趴在桌子上睡觉对脊椎危害非常大，容易造成椎间盘退变，继而出现颈、腰背部疼痛和上肢运动功能障碍，严重的可能导致部分肌肉瘫痪，影响正常的工作和生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1466:#基金会之窗# 近日，由中国绿色碳汇基金会组织开发和资助实施的全国第一个林业CCER（中国核证减排量）项目—“广东长隆碳汇项目”，通过了国家发展和改革委员会备案审核。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1467:#碳汇知识大讲堂# 气候变化对中国林业的影响（五） 林业碳汇功能发生改变。森林是陆地上最大的碳储库和最经济的吸碳器，在维护区域生态环境、调节全球碳平衡、减缓大气中二氧化碳等温室气体浓度上升以及维护全球气候等方面具有不可替代的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1468:#绿色低碳小常识# 办公室午睡要选好姿势（一） 很多上班族喜欢用手臂当枕头趴在桌上午睡，其实这种做法是不正确的。首先，趴着睡觉会影响眼部健康。枕在胳膊上时，眼球受到长时间压迫，会造成眼压过高、视力受损、眼球扩胀及眼轴增长，易形成近视或高度近视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1469:#基金会之窗# 近日，英国剑桥大学可持续发展领导研究所同欧洲气候基金会发表的研究报告警告称，气候变化正对全球旅游业造成日益增长的威胁，同时旅游业本身也需要采取更多行动控制碳排放。由于目前旅游业的不断增长，2025年旅游业的温室气体排放量占全球排放量的比例将从现在的3.9%-6%增长到10%左右。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1470:#基金会之窗# 近日，由中国新闻社主办的第五届“低碳发展·绿色生活”公益展开幕式在北京举行。主办方介绍，本次公益展的举办对于培育公众意识、推广节能低碳技术产品、扩大对外影响具有重要的意义和作用，通过展览可以加强资源环境国情教育，推动全民向简约适度、绿色低碳和文明健康的生活方式转变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1471:#基金会之窗# 近日，由《经济观察报》主办的“2014年度中国低碳典范高峰论坛”在北京举办，多名政府官员、高端学者和优秀企业代表出席活动并就“迷霾下的绿增长”为主题进行精彩演讲和讨论，与会代表共同探讨了转型中的中国绿色产业和绿色发展新思路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1472:#绿色低碳小常识# 碳酸饮料的危害（六） 碳酸饮料中一般都含有咖啡因，摄入过多的咖啡因会导致尿液中的钙离子含量增加，容易产生结石。其实人体内的镁和柠檬酸盐是可以帮助预防肾结石形成的，但是咖啡因摄入以后会让这两种物质排出体外，从而让结石病的危险大大提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1473:#基金会之窗# 近日，国务院印发《社会信用体系建设规划纲要（2014－2020年）》，部署加快建设社会信用体系、构筑诚实守信的经济社会环境。这是我国首部国家级社会信用体系建设专项规划。《纲要》提出要全面推进社会组织诚信建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1474:#基金会之窗# 近日，第二届广州市慈善项目推介会在广州白云国际会议中心举行。今年的推介会以“责任、透明、创新、共融”为主题，秉承“让慈善回归民间”的理念，致力于将其打造成为慈善需求有效对接平台、阳光慈善平台、慈善创新平台。本届推介会共认捐资金4.1196亿元，对接慈善项目339个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1475:#碳汇知识大讲堂# 气候变化对中国林业的影响（三） 气候变化对中国森林的影响其次表现在森林灾害明显增加，森林火灾及病虫害发生的频率和强度可能增高，林业碳汇功能减弱。除此之外，内陆湖泊和森林湿地加速萎缩。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

1476:#绿色低碳小常识# 碳酸饮料的危害（五） 碳酸饮料基本都含有磷酸，而磷酸可以影响体内钙的吸收，如果摄入过量，会导致体内钙磷比例的失调。青少年大量摄入磷酸，会影响其骨骼生长发育。有数据表明，经常喝碳酸饮料的孩子发生骨折的概率是普通儿童的三倍之多。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1477:#世界之窗# 近日，首届联合国环境大会在肯尼亚内罗毕的联合国环境规划署总部举行。环境规划署执行主任施泰纳在大会上指出，以往不可持续的发展方式给世界带来了环境和发展方面的诸多挑战，因此，国际社会应当共同努力通过解决可持续发展在环境层面的问题，为子孙后代创建一个可持续的未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1478:#基金会之窗# 近日，北京市234.9万在“志愿北京”网站注册并通过实名认证的志愿者将获得人身意外伤害保险，最高保险金额为150万元。这是国内首个由财政出资保障的志愿者保险项目，北京市政府财政每年将拨专款为所有实名注册志愿者购买保险。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1479:#碳汇知识大讲堂# 气候变化对中国林业的影响（二） 山地森林垂直带谱将向上移动，主要造林树种将北移和上移，主要造林树种和一些珍稀树种分布区可能缩小，森林生产力和产量呈现不同程度的增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1480:#绿色低碳小常识# 碳酸饮料的危害（四） 碳酸饮料会影响消化系统。二氧化碳虽然可以抑制饮料中的细菌，但同时可以抑制胃肠道的菌群均衡。时间一长，就会让消化系统受到破坏，特别是年轻人，如果喝得太多，引起腹胀，影响食欲，就会造成营养不良，甚至出现胃肠疾病。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1481:#基金会之窗# 近日，中国首届公益金融论坛在京召开，论坛探讨了中国公益金融创新之路。与会专家表示，社会责任投资的本质在于兼顾经济与社会的双重效益，而中国公益金融要发挥作用，关键在于与现有政策体系相结合（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1482:#世界之窗# 中英气候变化联合声明（五） 中英两国均已采取切实行动实施了控制或减少排放、推动低碳发展的政策。双方将在已有的低碳合作方面加强合作，这也将巩固双方的国际努力。双方同意，通过中英气候变化工作组加强双边政策对话和务实合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1483:#碳汇知识大讲堂# 气候变化对中国林业的影响（一） 中国应对气候变化国家方案中指出，气候变化对中国森林的影响首先表现在森林生态系统的不稳定性增加，其中包括：森林类型的分布北移，从南向北分布的各种类型森林向北推进。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1484:#绿色低碳小常识# 碳酸饮料的危害（三） 含糖量高的碳酸饮料，不仅含糖，还有大量的碳酸成分。这些酸性物质和糖分会软化牙釉质，并且糖分会造成龋齿，经常饮用，会导致牙釉质软化，龋齿，再加上不正确刷牙的话，就会损坏牙齿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1485:#世界之窗# 中英气候变化联合声明（四） 中英双方必须加倍努力建立全球共识，以在巴黎通过一个在公约下适用于所有缔约方的议定书、其他法律文书或具有法律效力的议定成果。双方强调，所有国家按照华沙会议决定，在第21次缔约方会议前通报他们的国家自主决定贡献十分重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1486:#基金会之窗#近日，联合国粮农组织第22届林委会会议暨第四届世界林业周在意大利罗马举行，来自联合国粮农组织100多个成员国的700多位代表出席会议。本届会议的主题为“增加森林的社会经济效益”，会议旨在为应对全球林业发展面临的诸多重大挑战确定新愿景和新途径，并共商可持续、以人为本的解决方案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1487:#绿色低碳小常识# 碳酸饮料的危害（二） 碳酸饮料是由大量的食品添加剂构成的，例如色素、甜味剂、酸度调节剂等物质，这些人工合成的物质对身体是没有好处的。它们在体内代谢时需要大量的水，而且可乐含有的咖啡因也有利尿作用，会促使水分排出，所以当你喝碳酸饮料时，就会越喝越觉得渴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1488:#世界之窗# 中英气候变化联合声明（三） 中英两国认识到必须共同努力来建立采取雄心勃勃气候变化行动的全球框架，这将为支持中国实现低碳转型努力。两国特别认识到，2015年的《联合国气候变化框架公约》巴黎缔约方大会为这一全球努力提供了一个至关重要的契机。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1489:#基金会之窗# 近日，由中山大学中国公益慈善研究院组织的“2014公益慈善思想峰会”在中山大学召开。本次会议以“慈善改革：广州经验与中国道路”为主题，邀请了30余位深具影响力的政府官员、知名学者及社会组织领导人，共同探讨当前公益慈善事业改革中所面临的问题以及解决之道，以推动慈善立法进程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1490:#世界之窗#中英气候变化联合声明（二）报告明确提出，除非我们现在就开始行动，否则气候变化的影响将在未来几十年更加恶化。此外，化石能源燃烧造成严重的大气污染，影响了千百万人的生活质量。中英双方认识到气候变化和大气污染在很多方面同根同源，许多解决方法也是共通的。这需要双方立即采取行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1491:#绿色低碳小常识# 碳酸饮料的危害（一） 碳酸饮料就是各种带气的饮料，主要成分包括：碳酸水、柠檬酸等酸性物质、白糖、香料，甚至还有一些含有咖啡因，色素等。天气日渐升温，在夏天炎热难耐的时候，喝一瓶碳酸饮料成为了很多人解暑的方法。虽然它的味道诱人，但是危害却不小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1492:#基金会之窗# 近日，深圳市节能社会监察委员会正式成立，这是全国成立的首家节能社会监察委员会。该委员会由深圳工业总会、深圳外商投资企业协会、深圳市企业联合会、深圳市循环经济协会等19个协会联合发起，旨在进一步增强居民节能减排意识，培养绿色生活习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1493:#基金会之窗# 近日，民政部发布《2013年社会服务发展统计公报》，公报显示全国共有社会组织54.7万个，比上年增长9.6％；吸纳社会各类人员就业636.6万人，比上年增加3.8％；形成固定资产1496.6亿元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1494:#世界之窗# 中英气候变化联合声明（一） 中华人民共和国和大不列颠及北爱尔兰联合王国认识到，气候变化危险所带来的威胁是我们面临的最大全球挑战之一。政府间气候变化专门委员会第五次评估报告的发布已确认，气候变化已在发生，而且很大程度上是由人类活动所导致（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1495:#绿色低碳小常识# 使用眼药水有学问（四） 长时间频繁使用眼药水会伤害眼睛，但只要眼睛疾病痊愈之后不再频繁使用，一般不会对眼睛造成大的伤害。眼科医生提醒大家：在感觉不舒服的时候，最好让医生来决定到底用哪种眼药水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1496:#基金会之窗# 近日，“中国—东盟应对气候变化国际合作研讨会”在昆明召开，来自中国、印度尼西亚、新加坡等国的50多位科技、气候专家共同围绕科技应对气候变化的措施、国际合作的模式与机制等展开交流（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1497:#绿色低碳小常识# 使用眼药水有学问（三） 短时间使用含有防腐剂的眼药水对眼睛的损伤不大，但是如果连续使用超过两个月就会对眼睛造成损伤。长期使用除了会使眼睛感觉干涩、痛痒等一些不适症状以外，还可能会对眼角膜的上皮造成损伤，严重的可能造成角膜溃疡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1498:#基金会之窗#近日，广东省林业调查规划院为提高干部职工对林业在应对气候变化中地位和作用的认识，在该院2014年科技活动月期间，邀请国家林业局气候办副主任、中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云前往做关于“林业应对气候变化与碳汇交易”的专业知识培训（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1499:#绿色低碳小常识# 使用眼药水有学问（二） 眼药水分为单次剂量包装和多次剂量包装两大类型。一般来说，单次剂量包装的眼药水是不含有防腐剂的，而多次剂量包装的眼药水在开封之后因不会立即用完，所以为了保证开封后的眼药水不被细菌以及微生物感染，其都是允许加入适量的抑菌剂（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1500:#世界之窗# 近日，第68届联合国大会主席约翰·阿什发表声明指出，气候变化可对水与土地之间的关系造成深刻影响。除非国际社会迅速采取行动，以确保我们所拥有的土壤能够承受侵蚀，防止地下淡水的进一步流失，并使其免遭海水的侵入，否则各国将不具备足够的耕地来养活全世界数十亿人口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1501:#基金会之窗# 近日，中国林业企业森林可持续经营利用培训研讨会在加蓬召开。研讨会上，中国企业给加蓬政府和WWF提出了要求以及需要支持和帮助的需求。会上达成共识，决定成立“中国林业企业加蓬圆桌会议”，建立企业与政府的沟通机制，倡议按照加蓬法律要求，关注员工生活工作条件和为员工提供培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1502:#基金会之窗# 近日，世界自然基金会（WWF）在南非开普敦举行新一代人工林项目峰会。会议由社会影响研讨会和社区对话两个环节组成。中国绿色碳汇基金会行政总监袁金鸿、WWF中国办公室森林项目官员孙明明和浙江安吉笋竹专业合作社理事长储雪松共同回答了代表们对专业合作社的运行机制等方面的提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1503:#世界之窗# 联合国2014年第二轮气候谈判在德国波恩落幕。经过两周讨论，各方就气候变化新协议要素继续凝聚共识。按照计划，各方应在今年年底利马气候变化大会前审议新协议要素，在2015年5月之前提出谈判文案，使新协议在2015年巴黎气候变化大会上通过，并就2020年后应对气候变化国际合作做出安排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1504:#世界之窗# 近日，美国八个州组成联盟，共同推出一项名为“零排放汽车行动”的项目，该项目计划到2025年向社会投放330万辆零排放汽车。目前，全美约有20万辆零排放汽车。本次行动计划旨在鼓励交通行业向零排放汽车方向发展，推广插电式混合动力车和氢能源燃料电池车等，以减少温室气体和烟雾的排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1505:#碳汇知识大讲堂# 国际碳汇志愿市场（三） 所谓零售市场，就是那些投资于碳信用项目的公司或组织，以较高价格小批量出售减排量（碳信用指标）。零售商经营的也有清洁发展机制的项目，即经核证的减排量（CERs），目前零售商向志愿市场出售的大部分仍为确认减排量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1506:#绿色低碳小常识# 使用眼药水有学问（一） 用眼药水的朋友都知道，药店里的眼药水有滋润型的，有抗炎型的，还有抗病毒型的眼药水。眼睛出现的疾病到底属于哪种情况，应该使用哪种类型的眼药水要经过医生的专业检查之后才能知道，否则自己随便买眼药水使用，很可能会发生不对症的情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1507:#基金会之窗# 近日，世界自然保护联盟针对濒危物种进行的最新全球评估表明：马达加斯加特有的马达加斯加大狐猴，现在正面临灭绝的危险，并且超过90%的狐猴面临灭绝。同时，世界自然保护联盟还警告称，温带拖鞋兰花和日本鳗鱼也被专家列入极度濒危或者面临灭绝的名单里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1508:#基金会之窗# 近日，“京津冀及周边地区节能低碳环保产业高端研讨会”在北京举行。北京市发展改革委员会相关负责人表示，现在京津冀合作已进入全面深化的新阶段，为了共同推进生态环境建设，京津冀将研究制定统一的生态红线划定标准，共同开展划定生态红线相关工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1509:#基金会之窗# 近日，首届中国绿色碳汇节系列之“绿韵—世界竹乐艺术赏析”活动在国家大剧院东展览厅火热举行。活动现场，北京竹乐团团长王巍、竹乐团乐器演奏师胡美玲以讲座的形式为现场观众介绍了世界竹乐艺术、竹气鸣乐器、体鸣乐器等的相关知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1510:#碳汇知识大讲堂# 国际碳汇志愿市场（二） 购买者可以志愿购买清洁发展机制或非清洁发展机制项目下的信用额。此外，国际碳汇市场还有被称为零售市场的碳交易活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1511:#绿色低碳小常识# 绿色低碳，健康饮食（四） 男性长期食素还可能会导致不育。因为长期食素体内将缺少锌、锰，会影响脑垂体分泌性腺激素，引起机能性减退，活力降低，进而影响生育能力。女性长期食素也会影响体内性激素的分泌，可能造成婚后不育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1512:#世界之窗# 近日，美国环保局新颁布的发电厂温室气体减排规定允许一些州增加碳排放。负责制定新规定的美国环保局相关负责人表示，各州2030年的排放目标是根据各州所能采取的减排策略可能达到的合理排放水平而制定的。个别州虽然增加排放份额，但总体仍有可能完成到2030年比2005年减少30%碳排放的目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1513:#碳汇知识大讲堂# 国际碳汇志愿市场（一） 志愿市场是指不为实现《京都议定书》规定目标而购买碳信用额度的市场主体（公司、政府、非政府组织、个人）之间进行的碳交易。这类项目并非寻求清洁发展机制的注册，项目所产生的碳信用额成为确认减排量（VERs）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1514:#绿色低碳小常识# 绿色低碳，健康饮食（三） 蛋白质食物摄入不足是引起消化道肿瘤的一个重要原因，特别是肾功能不好的人，摄入过多的植物蛋白还会加重对肾功能的损害，引起血氮质增高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1515:#基金会之窗#近日，应对气侯变化南南合作政策与行动研讨会暨2014年第一期应对气侯变化与绿色低碳发展培训班在深圳开班，中外嘉宾就加强应对气侯变化“南南合作”、促进绿色低碳发展进行交流和讨论（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1516:#世界之窗# 近日，联合国粮农组织（FAO）总干事达席尔瓦在渔委会会议上呼吁采取紧急行动，应对气候变化和其他对持续渔业和渔业资源的威胁。他表示，渔业和水产养殖“对粮食安全和营养做出重要贡献”，其持续发展特别依赖于“海洋和渔业资源的生命力”（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1517:#基金会之窗# 6月17日至20日，中国绿色碳汇基金会秘书处委派综合部行政总监袁金鸿前往南非开普敦，参加由世界自然基金会（WWF）举办的新一代人工林项目2014年年会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1518:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十八） 要鼓励开展林业与气候变化相关的双边和多边合作以及对话机制，利用国际合作资源提高推进林业应对气候变化能力建设，积极促进发达国家先进林业经营理念和经营技术转让。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1519:#绿色低碳小常识# 绿色低碳，健康饮食（二） 长期食素者，其机体得不到充分的动物蛋白质，会使人体内营养比例发生紊乱，蛋白质入不敷出，会造成人体消瘦、贫血、消化不良、精神不振、记忆力下降、内分泌代谢功能发生障碍，并且容易感染疾病，加剧早衰和易发生肿瘤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1520:#基金会之窗# 6月18日上午，中国绿色碳汇基金会（CGCF）秘书处领导与到访的国际核证碳减排标准（VCS）组织官员和中国区负责人进行了座谈。座谈中，双方就当前合作进行了深入交流，为下一步深入合作达成共识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1521:#基金会之窗# 由中国绿色碳汇基金会（CGCF）与世界自然基金会（WWF）共同组成的专家代表团抵达加蓬共和国，开展调研和技术咨询服务等工作。碳汇基金会总工程师李金良作为专家参与工作。中国驻加蓬大使馆经济商业处吴参赞会见了代表团并主持召开了中国在加蓬林业企业负责人座谈会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1522:#基金会之窗# 近日，在中国与阿拉伯国家合作论坛第六届部长级会议期间，国家林业局局长赵树丛与阿拉伯联盟秘书长阿拉比签署了《中国国家林业局与阿拉伯联盟（阿拉伯干旱地区和旱地研究中心）关于荒漠化监测与防治合作的谅解备忘录》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1523:#基金会之窗# 首届中国绿色碳汇节系列活动在国家大剧院火热进行。碳阻迹（北京）科技有限公司总经理晏路辉为现场观众作了题为《碳足迹》的讲座。活动中，参加讲座的观众还计算了各自参与本次讲座所产生的碳排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1524:#世界之窗# 近日，联合国2014年第二轮气候变化谈判在德国波恩举行。各方进一步围绕拟于2015年达成的气候变化新协议和落实巴厘路线图谈判成果展开讨论。国家发展和改革委员会副主任解振华在发言中指出，《京都议定书》对国际合作应对气候变化至关重要（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1525:#基金会之窗# 近日，由中国绿色碳汇基金会、国家林业局科技发展中心、东北林业大学科学技术研究院和中环联合（北京）认证中心有限公司等单位组成的专家团队，在国家林业局召开了碳中和产品认证标准行标立项专家咨询会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1526:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十七） 积极支持中国林业专家参与IPCC及相关工作；要积极推进开展清洁发展机制下碳汇造林活动，积累项目实施经验，探索借鉴国际机制推进国内造林工作的途径。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1527:#绿色低碳小常识# 绿色低碳，健康饮食(一)长期吃素食，会造成营养不良。因为蛋白质是生命的基础，是人体一切细胞的主要成分，而纯素食中所含的蛋白质、脂肪等营养成分，不能满足机体对新陈代谢的需求。动物蛋白食物含人体必需的氨基酸，易被人体吸收合成为人体蛋白质，这是植物蛋白食物所远不能及的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1528:#基金会之窗# 近日，首届中国绿色碳汇节“公益宣传教育讲座”在国家大剧院东展览厅火热进行。环境保护部宣传教育中心宣讲员向观众介绍了《千名青年环境友好使者行动》项目实施具体情况；中国治沙暨沙业学会秘书长钱能志则向观众介绍了《林业与低碳养生》方面的相关知识，并与观众进行了互动交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1529:#基金会之窗# 近日，中国林业网组织开展了“唱响绿色旋律，奏出生态强音”司局长专题访谈，中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云受邀接受了专访。专访中，李怒云秘书长就“发展碳汇林业与生态文明建设”等话题与大家进行了互动交流，解读了碳汇知识，分享了低碳生活理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1530:#基金会之窗# 近日，首届中国绿色碳汇节系列之“中国绿色碳汇基金会主题日”活动在国家大剧院东展览厅举办。中国野生动物保护协会副会长陈建伟作了题为《野生动植物保护》的演讲；中国绿色碳汇基金会副秘书长苏宗海为大家作了《林业碳汇助力低碳发展》的演讲，吸引了许多观众的关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1531:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十五） 要加大对林业应对气候变化所涉及的森林碳汇计量和监测、森林恢复技术、困难立地造林技术、可持续经营综合技术、森林适应性评估等方面的专项科研以及与林业应对气候变化相关的能力建设、宣传培训等方面的经费支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1532:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（六） 要经常吃各种谷类、豆类、红薯、植物类根茎。食物中的淀粉有预防结肠癌和直肠癌的作用，食用富含高纤维的食物，可预防结肠癌、直肠癌、乳腺癌、胰腺癌等癌症的发病率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1533:#世界之窗# 近日，巴西环境部长伊莎贝拉特谢拉在里约热内卢向11家企业代表颁发“低碳环保”绿色认证。来自巴西环境部的数据显示，世界杯期间将会直接产生约5.92万吨碳排放。为此，巴西政府鼓励本国企业采用清洁能源技术，降低二氧化碳排放，并向取得明显减排效果的企业颁发绿色认证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1534:#基金会之窗# 近日，首届中国绿色碳汇节系列之“中国绿色碳汇基金会主题日”活动在国家大剧院东展览厅举办。主办方邀请到了《跨世纪暨建国五十周年全国山水画大展》评委、著名山水画大师王顺世先生，他在现场挥毫泼墨，与艺术爱好者互动，宣传低碳理念，现场气氛极为热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1535:#基金会之窗# 近日，首届中国绿色碳汇节系列活动之“长宁主题活动日—纵情竹海·养生长宁”在北京国家大剧院举行。活动现场，四川省长宁县人民政府代表向碳汇基金会领导和现场观众介绍了当地竹生态产业建设成就、竹生态旅游和竹生态休闲养生方面的相关内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1536:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十四） 要多渠道筹集林业发展和保护的资金，积极组织编制林业利用外资的项目规划，引导外资流向林业重点工程，进一步完善国家林业信贷资金投入政策和管理体制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1537:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（五） 红肉(即牛、羊、猪肉)会增加患结肠癌、直肠癌、肾癌、乳腺癌等癌症的风险。每天吃红肉应少于90g，最好用鱼类代替红肉。高脂肪饮食可能与前列腺癌、胰腺癌有关系，要尽量限制高脂肪饮食，减少动物脂肪的摄入。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1538:#基金会之窗# 近日，第五届地坛论坛在北京举行。本届论坛以“京津冀协同发展下的低碳新机遇”为主题，重点围绕碳交易与碳金融、农林碳汇与生态补偿市场机制和创新节能融资模式展开对话。在分论坛中，中国企业碳披露项目组织方、发起机构、企业代表，还对国内外碳披露的核心价值和当前挑战进行了解读。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1539:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十三） 要在公共财政体制下，保持对林业发展和保护工作的持续资金投入。要根据林业应对气候变化的重点领域和主要行动，继续保持和加大公共财政对重点工程造林、森林可持续经营等方面的资金支持力度，确保林业应对气候变化的重点领域和主要行动得到有效实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1540:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（四） 尽量不要吸烟，或者直接戒烟。吸烟的人有一半会死于与抽烟相关的疾病，其中很多是癌症。据统计，在美国，90%的肺癌是直接由抽烟引起的，另外有3%是因为吸入二手烟造成的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1541:#世界之窗# 近日，联合国开发计划署首次在线发布动画短片《绿》，旨在世界环境日到来之际引发公众对绿色消费的思考，号召公众在日常点滴中改变其消费方式和生活习惯，通过自身行为，在最大程度上低碳减排，以应对当今世界面临的前所未有的气候变化及大规模城市化带来的挑战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1542:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长、中国林学会理事长赵树丛在北京会见了国际林业研究组织联盟主席尼尔斯•科克先生。赵树丛表示，国家林业局愿意进一步加强与国际林联的合作，尤其是在干旱半干旱地区造林、应对气候变化等方面借鉴学习世界先进经验，共同努力推动全球林业的合作与发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1543:#基金会之窗# 近日，首届中国绿色碳汇节系列活动之“临安主题活动日—天目竹韵·翠竹摇金”在北京国家大剧院举行。活动现场，浙江省临安市人民政府代表向碳汇基金会领导和现场观众介绍了全市竹产业和竹文化建设情况。临安市竹制品企业代表还与现场观众互动并赠送竹制礼品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1544:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十二） 要充分发挥中国绿色碳汇基金会的作用，积极鼓励企业、组织、团体、个人以自愿方式加入以应对气候变化为目的的活动中来。对碳汇计量、监测、注册、登记等工作进行资质管理，逐步建立资质认证制度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1545:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（三） 经常饮酒会引起胃溃疡和酒精性肝硬化，这些都可直接导致癌症。喝伤了胃，喝坏了肝，胃癌和肝癌就不远了。经常饮酒还会增加患口腔癌、咽喉癌、食管癌等癌症的危险。即使要喝，也尽量控制不超过二两（相当于250ml啤酒、100ml红酒或25ml白酒）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1546:#世界之窗# 近日，美国环保署署长吉娜·麦肯锡女士签署并颁布了新的减排标准——《清洁电力计划》，该计划要求电力企业到2030年将排放总量在2005年基础上减少30%。要实现这一目标，电力企业每年需要减少二氧化碳排放约5亿吨。这是美国政府为实现控制温室气体增长而推出的第二轮减排标准。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1547:#基金会之窗# 今天上午，首届中国绿色碳汇节系列活动之“永安主题活动日—笋竹名城·森林永安”在北京国家大剧院举行。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云和福建省永安市人民政府副市长陈根潘共同签署《VCS永安林业碳汇项目开发服务协议》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1548:#基金会之窗# 今天上午，首届中国绿色碳汇节系列活动之“永安主题活动日—笋竹名城·森林永安”在北京国家大剧院举行。中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云、福建省永安市人民政府副市长陈根潘等领导参加活动并致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1549:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（三） 尽量不吃盐腌、烟熏、烧烤、煎炸以及添加色素香精的食品。少吃一些酸菜、腌菜和泡菜，这些食物中含有亚硝酸盐，亚硝酸盐在人体遇到蛋白质分解的氨就可以结合成为亚硝氨，这是导致食管癌的重要因素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1550:#基金会之窗# 近日，北京市民政局发布消息称，今年北京将继续完善“枢纽型”社会组织工作体系，培育一批高质量的社会组织，实行行业协会、商会与行政机关脱钩。北京将以建设型登记为指导，深入挖掘登记潜力，以保质量为前提，稳步推进社会组织登记工作，更好地激发社会力量参与到社会治理中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1551:#世界之窗#近日，欧盟委员会提出一项保护生物多样性和消除贫困的新倡议。此倡议旨在帮助最贫困的国家保护生态体系，制止野生动植物领域的犯罪，发展绿色经济。2014年至2020年此倡议预算约8亿欧元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1552:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二十） 要制（修）订林业保护法律法规，完善相关配套政策，用法律手段和政策保障促进林业发展。适时修订森林法，加大执法力度，扩大社会监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1553:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（二） 每天应吃400～600克果蔬，其中绿叶蔬菜、胡萝卜、土豆和柑橘类水果防癌作用最强。每天要尽量吃五种以上果蔬，且常年坚持，会有一定的防癌作用。吃水果的时间要注意，要在饭前一小时或饭后两小时。另外，柿子，香蕉，橘子，西红柿等水果不适合空腹吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1554:#世界之窗# 近日，一项由英国伦敦帝国理工学院科学家们合作进行的研究显示，浅色的蝴蝶和蜻蜓比深色的昆虫能够更好地适应气候变化。科学家们调查了1988年至2006年的18年间整个欧洲366个蝴蝶物种和107个蜻蜓物种，结果显示，浅色昆虫“主宰”了欧洲温暖的南部，而暗色昆虫“主宰”了寒冷的北部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1555:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十九） 要大力支持各类社会主体参与林业建设，以政策为引导，以法律作保障，鼓励和扶持社团、企业、外商等开展多种形式的造林，不断扩大非公有制造林的数量和规模。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1556:#绿色低碳小常识# 合理饮食，健康生活（一） 三餐饮食要有规律，不暴饮暴食，不大鱼大肉，冷热要平衡，膳食均衡，荤素搭配，不挑食，不偏食，从而获得全面丰富的营养。需注意食物多样化，尽量以植物性食物为主，在每天的饮食中植物性食物，如蔬菜、谷类和豆类的摄入量应占2／3以上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1557:#基金会之窗# 今天17：00点，由中国绿色碳汇基金会、国家大剧院、北京竹乐团共同主办，浙江省安吉县、临安市、福建省永安市、四川省长宁县人民政府承办的首届中国绿色碳汇节“绿韵--竹乐器暨竹文化艺术展”开幕式将在国家大剧院举行；19:30，世界环境日主题音乐会将在国家大剧院小剧场奏响最美乐章。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1558:#基金会之窗# 近日，国务院出台了《大气污染防治行动计划实施情况考核办法（试行）》。该《考核办法》对地方政府的考核包括空气质量改善目标完成情况和大气污染防治重点任务完成情况进展两方面（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1559:#基金会之窗# 6月5日，由中国绿色碳汇基金会、国家大剧院、北京竹乐团共同主办，浙江省安吉县、临安市、福建省永安市、四川省长宁县人民政府承办的首届中国绿色碳汇节“绿韵--竹乐器暨竹文化艺术展”将在国家大剧院举行。本届活动将从6月5日—24日，共20天（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1560:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十八） 要贯彻落实《中国中央国务院关于全面推进集体林权制度改革的意见》，明晰产权、完善政策，给予农民更多的发展权利，增强农民的发展能力，保障农民的合法权益，进一步调动广大林农造林护林和经营森林的积极性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1561:#绿色低碳小常识# 跑步时别戴耳机（五） 跑步时听歌，会影响跑步者跑步的节奏。在音乐节奏变化的时候，跑步的频率和幅度也会发生变化，原有稳定状态的改变，使得身体能量的消耗会随即增大或减少，而随意的改变节奏是跑步时的大忌，最终影响锻炼效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1562:#基金会之窗#近日，“2014·长江保护与发展论坛”在四川成都开幕，本次论坛的主题为“加快生态文明制度建设”。国家林业局副局长张永利出席论坛并讲话指出，长江流域的林业发展要始终坚持把改善民生作为重要任务，为解决“三农”问题、培育城乡经济新的增长点、促进绿色增长和转型升级作出重要贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1563:#基金会之窗#近日，全国首批社区基金会在深圳市光明新区的白花、凤凰、新羌、圳美、玉律5家社区进行试点。其中，凤凰社区是市、区试点工作重点示范社区。目前，5家试点社区基金会首期募集原始基金1400多万元，已获深圳市民政局正式批复准予登记成立（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1564:#世界之窗# 近日，英国极地观测与模拟研究中心研究团队发布报告称，他们利用新型卫星，经过三年的观测发现南极洲冰川近三年每年融化达1590亿吨。这是对南极洲冰原海拔高度变化的首次完整评估（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1565:#绿色低碳小常识#跑步时别戴耳机（四）人的大脑中，不同的脑神经中枢负责各种器官的兴奋与抑制。跑步时指挥肌肉功能的有关神经中枢处于兴奋状态，能有效调动心肺功能。如果边跑边听耳机，就会使主管思维的神经中枢得不到休息。同时由于兴奋的扩散作用，会使主管运动的神经中枢受到抑制，影响锻炼效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1566:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十七） 大力宣传各级社会团体、组织和重点企业参与造林绿化、增汇减排的行动。选择并树立一批以实际行动参与林业应对气候变化行动的企业、团体、组织和个人的先进典型，并通过宣传其典型事迹带动全社会参与到应对气候变化的行动中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1567:#基金会之窗# 近日，西藏“2014高原利剑”野生动物保护专项行动在那曲正式启动。此次行动以羌塘自然保护区及周边盗猎野生动物频发地域和非法运输藏羚羊等珍稀保护动物及其制品沿线为重点，对盗猎分子实施强有力的震慑和打击，以增强人民群众保护野生动物的意识，为建设“生态西藏”作出积极贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1568:#世界之窗#近日，世界卫生组织发布的新的全球空气质量数据报告中指出，全世界的城市空气质量都未能达到其制定的健康标准，使数百万人不得不面对呼吸道疾病、肺癌和其它严重慢性病的威胁。许多因素都导致了空气质量的恶化，如主要通过化石燃料供电，依赖私家机动车出行，以及建筑物能源利用效率低下等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1569:#基金会之窗# 近日，在基金会中心网支持下，“中国公益基金会品牌建设分享会”在北京成功举办。这是中国基金会行业对自身品牌现状和品牌建设工作的思维盛宴，是一次中国非营利组织强化品牌意识的头脑风暴活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1570:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十六） 加强典型宣传，使林业应对气候变化的宣传实现全方位和多视角。突出宣传各地生态建设的典型，报道重点地区在推进植树造林、改善生态状况等方面取得的变化和经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1571:#绿色低碳小常识# 跑步时别戴耳机（三） 人们在使用耳机时，将耳机塞入耳朵后会产生一定的摩擦，跑步时摩擦会加重，而外耳道的皮肤很嫩，特别容易被划伤，如果佩戴不合适的耳塞型耳机会造成划伤或擦伤，细菌就会趁机侵入，引发外耳道炎、耳疖肿等，造成耳朵疼痛和肿胀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1572:#基金会之窗# 近日，中国与欧盟正式启动全新的碳排放交易合作项目,这标志着中欧共同削减全球温室气体排放的努力又迈出了坚实的一步。在新的合作项目下,欧方专家将与中国七个碳交易试点城市的专家和政策制定者分享欧盟碳交易领域的经验,并为中国建立国家层面的碳交易体系提供支持（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1573:#基金会之窗# 近日，国家发展改革委员会与联合国环境规划署签署了《中华人民共和国国家发展和改革委员会与联合国环境规划署关于应对气候变化南南合作方面加强合作的谅解备忘录》。该谅解备忘录旨在加强双方在气候变化南南合作方面的交流与合作，帮助包括非洲在内的发展中国家共同应对气候变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1574:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十五） 积极宣传林业在应对气候变化方面的重要举措和具体行动，以及这些举措在增加森林碳汇、防止水土流失、治理荒漠化、消除贫困、保护生物多样性等方面取得的多重效益。通过多种媒体和手段，促进人们进一步“关注森林”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1575:#绿色低碳小常识# 跑步时别戴耳机（二） 戴耳机产生的噪音会影响内耳膜细胞的微循环，造成微循环障碍，跑步的时候更会加重微循环障碍而影响听力。当周围环境比较嘈杂时，人们使用耳机往往会不自觉地将音量调高，这样做会更加损伤听力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1576:#世界之窗# 近日，美国IBM公司意外发明了新一代热固性聚合物，简称PHT 。与现在广泛使用的聚合物不同，新一代热固性聚合物不但更轻、强度更高，更重要的是，它可全部回收，且具有自我修复功能，能减少浪费与污染。而且大批量生产PHT比较容易，其可大量应用于航空航天、交通运输和半导体工业等领域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1577:#世界之窗# 近日，忧思科学界联盟(UCS)发布一项报告称，在全球气候变暖的背景下，诸多美国地标性建筑都面临着被淹没的危险，甚至连自由女神像都在劫难逃。该报告指出，威胁美国地标性建筑的因素有很多，从长远角度来看，海平面上升、火灾、洪涝等都是自然和人文景观的死敌（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1578:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十四） 让公众认识到林业在应对气候变化中具有不可替代的重大作用，促进全社会重新审视林业的地位和作用，增强公众的生态意识和减缓气候变化意识，动员更多的人参与到“造林增汇、保林固碳、改善环境、应对气候变化”的行动中去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1579:#基金会之窗#近日，亚太经合组织第47届能源工作组会议在云南省昆明市开幕。本次会议以“低碳能源·低碳经济·低碳发展”为主题。来自21个经济体成员的专家就低碳城镇、低碳发展、碳足迹等专业领域展开技术交流。另外，成员工作组会议还将探讨各成员国的能源政策与规划重点，就能源热点和议题等交换意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1580:#绿色低碳小常识# 跑步时别戴耳机（一）很多人喜欢在跑步时耳朵里塞副耳机，但这样锻炼在一定程度上可能适得其反。正常情况下，声音需经过一段距离才能到达耳朵，这中间，声音中的高频部分已被空气所吸收。如果戴上耳机，传声器就会压在耳朵上，使耳朵吸收了全部频率的声波，这对听力伤害很大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1581:#基金会之窗# 近日，国家林业局造林司（气候办）在北京组织召开了2014年全国林业碳汇计量监测体系建设培训会。会议总结了2009年体系建设试点以来取得的成效，讲解了体系建设的总体方案及技术要求，研究部署了2014年碳汇计量监测工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1582:#绿色低碳小常识# 低碳减肥，健康有效（三） 无论居家做饭还是外出点菜时，应多选择木耳、菌类、时令蔬菜，少吃大鱼大肉、海参、鲍鱼等。要知道，一个炸鸡腿的热量高达400千卡，跑步40分钟也消耗不完。只要我们每个人都能养成“低碳”的生活习惯，我们的环境自然会越来越好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1583:#基金会之窗# 近日，“2014年世界候鸟日”公益宣传活动在北京市植物园举行。今年“世界候鸟日”的主题是：飞行中的驿站——候鸟与旅游。此次活动围绕候鸟日的简介、候鸟的迁徙保护与观鸟旅游等内容，展示了25块宣传展板(详细内容见图片)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1584:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十三） 广泛开展科普宣传，深化全社会对林业的功能与作用的认识。宣传普及森林培育经营管理知识、森林和湿地的吸碳、贮碳的增汇功能和作用，让公众认识到发展林业是经济有效的减缓气候变暖的重要措施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1585:#世界之窗# 近日，联合国环境规划署与中国-东盟环境保护合作中心在北京联合举办了“南南合作框架下亚洲-非洲环境执法研讨会”。本次研讨会旨在帮助亚洲和非洲的发展中国家环境保护部门在南南合作框架下分享环境立法和执法方面的实践和经验，通过技术合作等方式，提高亚非国家环境机构的执法能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1586:#基金会之窗# 近日，联合国秘书长潘基文秘书长与国务院总理李克强举行了会晤。潘基文表示，联合国赞赏中国政府对非洲的帮助，高度评价中国提出向污染宣战，愿同中国和其它各国一道，制订好2015年后发展议程，继续坚持“共同但有区别的责任”原则，应对气候变化等全球性问题，促进世界可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1587:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十二） 要加强林业应对气候变化相关人员培训，在林业从业人员中树立起可持续发展、节约资源、保护生态、改善环境、合理消费、循环经济等观念。积极举办林业应对气候变化专题研讨班和讲座，并将相关内容纳入各类干部职工培训计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1588:#绿色低碳小常识# 低碳减肥，健康有效（二） 日常生活中应尽量少坐电梯，时常爬爬楼梯，既省电，又有益于健康。平时可以给自己定一个规矩，3—5楼以下的一律不乘坐电梯。每天爬楼梯10分钟，不仅可以减肥，而且有助于增加心肺循环、肌肉适能及骨质密度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1589:#基金会之窗# 近日，民政部民间组织管理局在重庆召开社会组织法立法工作座谈会。民政部民间组织管理局、全国人大法工委、国务院法制办等有关方面的领导和专家参加会议并发言。此次座谈会是社会组织改革发展进入新时期以来，行政机关就社会组织法立法工作召开的首次会议（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1590:#基金会之窗# 近日，国家林业局与世界自然保护联盟（IUCN）2014年年会在北京举行。国家林业局有关司局、直属单位、相关省（区）林业厅以及世界自然保护联盟驻华代表处的代表参加了会议。会议形成了《国家林业局与世界自然保护联盟2014/2015年度合作备忘录》（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1591:#绿色低碳小常识# 低碳减肥，健康有效（一） 骑自行车上下班，不但可以减肥，而且还可使身材匀称。由于自行车运动是需要大量氧气的运动，所以还可以强化心脏功能。同时还能防止高血压，有时比药物更有效。如果一星期三天，每天早晚各骑自行车一次，能够在一个月内减掉3-5斤体重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1592:#基金会之窗# 近日，由中国社会科学院、中国灵山公益慈善促进会共同举办的《慈善蓝皮书：中国慈善发展报告（2014）》发布暨中国慈善事业发展研讨会在无锡举行。中国慈善发展报告称，2013年是中国公益慈善事业转型之年，截至2013年年底，全国共有社会组织54.1万个，比2012年的49.9万个增长了8.4%。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1593:#世界之窗# 近日，第24届东盟领导人会议在缅甸首都内比都开幕，会议重点是评估东盟共同体建设执行情况，并就在2015年底建成东盟共同体所需的努力进行磋商。缅甸总统吴登盛提议在东盟各国建立研究中心网络，共同研究和培育有较强气候适应能力的农作物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1594:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（十三） 有不少专家指出，很多天然食材在加工成品的过程中多少都会添加一些东西，“纯天然”的食品并不存在。比如肉是天然的，为防腐烂变质，在肉食中添加适量防腐剂等则让肉类更便于存储和携带（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1595:#基金会之窗# 近日,主题为“民间帮助民间”的2014公益非洲论坛在江苏无锡灵山举行。来自外交部、国务院扶贫办、商务部等政府相关部门代表，以及多位中国前驻非洲国家大使、中外非洲问题专家学者等约100位嘉宾齐聚灵山进行全方位的研讨（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1596:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（十） 强化应对气候变化相关的专家队伍建设，通过科研立项、建立公平竞争机制等措施，积极鼓励中青年科技工作者从事林业应对气候变化相关领域研究，逐步培养一批科研能力强、工作作风实的气候变化专家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1597:#基金会之窗# 近日，由国际低碳经济研究所主持编写的《中国低碳经济发展报告2014》在北京国际科技产业博览会上发布。该《报告》提出，未来中国低碳经济发展的趋势是从政府主导型向市场导向型转变。利用市场机制大力推进低碳产业的发展、逐渐建立统一的碳排放交易市场（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1598:#世界之窗#近日，美国一家领先的军事研究机构发布《国家安全和气候变化》报告，称气候变化的加速对美国国家安全构成了严重威胁。报告又称，气候变化在中东和非洲造成的干旱可能会导致食物和水资源短缺，区域间及种族间紧张局面会演变成暴力冲突（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1599:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（九） 要加强气候变化情景下森林、湿地、荒漠、城市绿地等生态系统的适应性问题研究，提出适应技术对策，开展相关的适应成本和效益分析与评价等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1600:#世界之窗# 近日，经位于中国青海的瓦里关全球大气本底站监测表明，青藏高原大气中的二氧化碳浓度年平均值已由1994年的360ppm(ppm：一百万个空气分子有一个二氧化碳)上升至2013年的395ppm，增加了9.5%。站内工作人员表示，由于温室气体的大气寿命较长，这意味着青藏高原将会在很长一段时间内继续变暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1601:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（十二) 绿色食品的AA级接近有机食品，在生产过程中不使用任何有害化学合成物质；A级低于有机食品，指在生态环境质量符合规定的产地，限量使用限定的化学合成物质。无公害蔬菜是指蔬菜中不含有国家禁用的有毒物质，并将某些有害物质控制在国家标准范围内。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1602:#基金会之窗# 近日，国家林业局召开电视电话会议，正式启动全国林业“十三五”规划编制工作。国家林业局副局长张建龙在会上要求，各地区、各司局、各单位要从全局出发，科学把握林业发展的新形势、新要求，进一步加强领导、改革创新、协调配合、加强保障，高效率、高质量地完成规划编制工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1603:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（八） 要提出主要林业有害生物灾害影响和防控对策，加强气候变化条件下各类野生动物疫病，特别是人兽共患病致病机理的研究，逐步掌握野生动物疫病的发病机理和快速诊断、检测的关键技术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1604:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（十一） 按照国家相关规定，有机食品在生产过程中不得使用任何合成的化肥和农药，同时产地周围一定距离内不得存在工厂等污染源。绿色食品是我国特有的食品安全分级，包括AA级和A级，指按特定生产方式生产，并经国家专门机构认定，准许使用绿色食品标志的营养型食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1605:#基金会之窗#近日，国家林业局局长赵树丛在北京会见了“全国治沙英雄”石光银。赵树丛高度评价石光银为我国防沙治沙事业作出的贡献。赵树丛说，作为全国农民承包治沙第一人，石老在沙海里摸爬滚打40多年，在治理风沙、改善生态的同时，带领周边乡镇农民兴办沙产业，带动农民致富，成为全国学习的榜样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1606:#基金会之窗# 2014年5月21日，中国绿色碳汇基金会为地球母亲专项基金成立暨康保县生态修复工程启动仪式在河北省康保县隆重举行。该基金是中国绿色碳汇基金会设立的第一个以修复生态、孝敬地球母亲为主要目标的专项基金。春秋集团及王正华先生等24位捐赠人首批捐款1500万元（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1607:#基金会之窗#近日，根据《财政部、国家税务总局、民政部关于公益性捐赠税前扣除有关问题的通知》（财税〔2008〕160号）和《财政部、国家税务总局、民政部关于公益性捐赠税前扣除有关问题的补充通知》（财税〔2010〕45号）规定（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1608:#基金会之窗# 近日，为宣传绿色环保理念，打造温馨校园，江西农业大学义工协会开展了绿色环保主题宣传活动。活动以摆点宣传为主，站点展出义工们用废旧物品创作的精美艺术品，摆点过程中义工们结合实际生活给同学们详细讲解了绿色环保理念（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1609:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（十） 天然食品不安全的因素另一方面是指天然植物受到环境污染也会导致不安全，如生态农场一般会使用农家肥，而农家肥中也可能含有铅、砷、铜等重金属，污染土壤。所以，天然植物从种植到成品的整个过程，都需要严格的质量把控，否则天然食品的安全性也难以保证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1610:#基金会之窗#近日，深圳市推出了《深圳市社区基金会培育发展工作暂行办法》，正式提出要打造“社区基金会”。社区基金会在社区内以非公募的方式筹集资金，除用于社区扶危济困等方面外，还承担资助和扶持社区志愿服务、社会组织的使命（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1611:#世界之窗# 近日，联合国发布报告指出，如果欧盟能够将肉类和奶制品消费量减半，将大大有助于减轻氮污染。目前每年农牧业排放到环境中的氮约在650万到800万吨左右，占全球所有氮排放的80%。就欧盟来说，其79%-88%的氮排放与畜牧生产有关（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1612:#基金会之窗# 近日，《北京技术创新行动计划（2014—2017年）》由北京市政府发布。该计划聚焦大气治理的“首都蓝天行动”，成为计划确定的一号重大专项。计划将紧密围绕大气污染治理、交通管理等市民关心的热点难点问题进行攻关（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1613:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（九） 天然食品不安全的因素一方面是指食物本身携带有毒物质。例如，全球大概有200多种蘑菇是有毒的，由于老百姓不能有效识别，容易误食。此外，银杏叶中含有一种叫银杏酸的有毒物质，直接用捡来的银杏叶泡茶会引起过敏、痉挛等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1614:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（六） 开展重点工程和区域减排增汇潜力与成本效益分析，从碳汇能力、木材供应、水源涵养等角度，继续研究相关林种树种搭配模式、多重效益兼顾的栽培和采伐方式、湿地与红树林等生态系统恢复和重建技术、可持续经营技术和农林符合系统的经营技术等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1615:#基金会之窗# 近日，由中国青年网主办的“绿色离校，绿色感恩”全国大型环保公益活动在西南石油大学启动。该活动倡议毕业生在离校时以独特的方式，为社会创造价值，提前践行自己对社会的责任；绿色回收，把不用的东西捐助到有需要的地方去，避免资源浪费；培养在校大学生“绿色感恩”的理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1616:#世界之窗# 近日，世界卫生组织发布的最新城市空气质量数据库显示，多数城市的室外空气质量超过该组织设定的健康标准。该数据库覆盖90多个国家的1600个城市。世卫组织指出，在数据库涵盖的空气污染监测城市中，约半数城市人口区域的空气污染程度至少超过世卫组织规定水平的2.5倍（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1617:#基金会之窗#近日，国家林业局出台《关于推进林业碳汇交易工作的指导意见》，指导各地完善清洁发展机制（CDM）林业碳汇项目交易，推进林业碳汇自愿交易，重点探索碳排放权交易下的林业碳汇交易（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1618:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（八） 越是能够药用的食材，越要小心食用，因为是药三分毒。一些药食兼用的食材，有一些药效，说明其毒性也高于普通食物。很多食物含有药效成分，而药需要限量使用，必须对症对体质。如果不适合吃这种药，那么它就是有毒的。食物也一样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1619:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（五） 要加强林业碳汇计量和监测体系研究，尽早建立国家森林碳汇计量和监测体系，实现相关数据共享；要加强林业减排增汇技术研究，针对林业生物质能源林高效培育、生物茶油提取、木纤维转化乙醇、生物质发电等方面开展合作研究。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1620:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长赵树丛前往新疆维吾尔自治区阿克苏地区依杆其乡15大队生态健康苹果示范基地等地进行调研。赵树丛在调研期间表示，国家林业局将继续加大对新疆生态建设和林果等经济林产业发展的支持力度，让新疆林农的生活更加富裕，为建设生态文明、建设美丽新疆，做出新贡献。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1621:#世界之窗# 近日，阿根廷科学家设计了一款“屁屁收集器”，能将牛屁转化为汽车燃料。科研人员在牛的后背装上一个红色的塑料箱，将其与一根插入牛胃部的管子相连，这样就可以搜集到牛打嗝儿和放屁排放出的气体。据测算，一头重达550公斤的牛平均每天就能释放出800~1000升的气体（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1622:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（七） “天然的就有营养”这种认识也不准确。以婴幼儿配方奶粉为例，如果按照天然的概念，那就什么都不能添加，只将牛奶制成粉即可。实际上，在不能喂养母乳的情况下，只喝牛乳或普通奶粉并不能满足婴儿的营养需求。可见，天然未必就是有营养的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1623:#基金会之窗# 近日，在2014年林业援疆工作座谈会上，国家林业局与新疆维吾尔自治区政府签署协议，合作共建新疆农业大学。国家林业局副局长张建龙出席活动并签署协议。根据协议，国家林业局与新疆维吾尔自治区政府将共同促进新疆农业大学发展，支持新疆农业大学保持办学特色，为林业改革发展服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1624:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（四） 通过开展生物多样性、森林火灾和森林病虫害等定位观测技术研究，逐步完善森林生态系统观测网络和监测体系，并在此基础上，加强森林适应气候变化的政策建议、技术选择、成本效益以及适应效果评价等研究，不断提高林业适应气候变化的能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1625:#基金会之窗#近日，国务院总理李克强与肯尼亚总统肯雅塔共同参观肯尼亚内罗毕国家公园焚烧象牙纪念地。李克强在参观时指出，中方同肯方一样，高度重视野生动物保护。同肯雅塔总统共同参观焚烧象牙纪念地，表明了双方在共同打击非法盗猎和走私象牙行为（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1626:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（三） 要开展人类活动对森林、湿地和荒漠等生态系统碳源/汇功能的影响机制的研究；要结合中国森林的地理分布区域和生态环境类型特点，加强森林生态系统定位站的规划和建设，强化森林生态系统对气候变化响应的定位观测。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1627:#绿色低碳小常识#关于天然食品（六） 虽然“天然的就是安全的”这种观念存在已久，但这种认知并不准确，人们需客观理性地看待天然食品。 “天然和安全完全是两码事儿”，许多天然植物本身就带有一些有害成分，如新鲜的黄花菜含有秋水仙碱，食用后会中毒；扁豆如果加热不彻底，也会引起一些不适的表现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1628:#基金会之窗# 近日，2014年林业援疆工作座谈会在乌鲁木齐市举行，国家林业局局长赵树丛出席会议。这是国家林业局党组贯彻落实习近平总书记和党中央、国务院关于新疆工作重要指示精神的具体行动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1629:#世界之窗# 近日，秘鲁工程技术大学为城市树立起了一块能够过滤空气的广告牌，它每天可以净化350万立方尺的空气，相当于1200颗树能够发挥的作用了。这块广告牌不仅仅要传递环保理念，它内附过滤器，能够吸收空气中的沙尘、金属颗粒，甚至还有细菌和微生物。这些被吸收的污染物还可用于科学研究。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1630:#基金会之窗# 近日，中国国务院总理李克强在世界经济论坛非洲峰会上致辞时说，中国将侧重绿色低碳领域的中非合作，促进中国企业履行社会责任。中国将向非洲提供1000万美元援助，专门用于保护非洲野生动物资源，促进非洲生物多样性保护，促进非洲可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1631:#世界之窗# 近日，英国蝴蝶保护委员会的科学家研究显示，一种名叫季诺格纹蛱的蝴蝶由于受到气候变化和栖息地锐减的影响已开始改变行为，不仅将栖息地逐渐向高海拔地区转移，而且改变了采食植物的种类，以摆脱其灭绝的厄运（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1632:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（五） 当前，为吸引消费者眼球，不少食品都标榜自己“天然”、“绿色”、“无公害”，导致消费者对天然食品存在一定的误解。专家称，根据蔬菜生产过程中对农药化肥的控制与使用，我国目前将蔬菜分为有机、绿色、无公害和普通无控制四种（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1633:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（二） 要针对国家应对气候变化战略确定的林业任务和主要行动开展相关研究。要紧跟国际研究前沿，深入开展森林对气候变化响应的基础研究，深入探讨气候变化情境下的森林、湿地和荒漠生态系统的碳、氮、水循环过程和耦合机制。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1634:#基金会之窗# 近日，“低碳城市在行动—中瑞低碳城市交流暨专家研讨会”在河北省保定市举行。中瑞双方的专家和代表在节能、环保、城市规划、绿色建筑和清洁发展方面进行了深入交流。本次研讨会为中国城市的绿色发展和循环发展，为中国的新型城镇化建设提供了更具有可操作性和适应性的路径和选择。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1635:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（四） 黑木耳含有蛋白质、脂肪、多糖和钙、磷、铁、胡萝卜素、维生素B1、维生素B2、烟酸以及磷脂、固醇等营养物质，具有改善血液系统、减轻动脉硬化、延缓衰老的作用；银杏叶具有很高的药用价值，具有改善心肌缺血、增强记忆力、改善脑功能等功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1636:#世界之窗# 近日，美国环保局公布了2013年获“能源之星”认证建筑最多的城市，洛杉矶排名第一。与普通建筑相比，“能源之星”认证建筑平均少使用35%的能源，少排放35%的二氧化碳。据悉，到2013年底，美国超过2.3万座建筑获得了美国环保局“能源之星”认证（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1637:#碳汇知识大讲堂# 保障措施（一） 各级林业部门要提高对林业在应对气候变化中特殊地位和作用的认知，切实加强组织领导，认真履行职责，积极采取措施，结合本地区实际，认真贯彻落实林业应对气候变化的各项措施和目标，真正发挥林业在减缓与适应气候变化中的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1638:#基金会之窗# 近日，新修订的《环境保护法》经第十二届全国人大常委会第八次会议审议通过并于2015年1月1日起施行。新修订的环保法在以下三个重要领域都有所突破：一是推动建立基于环境承载能力的绿色发展模式;二是推动多元共治的现代环境治理体系;三是新环保法加重了行政监管部门的责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1639:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（二十） 重点加强对滨海湿地、沼泽湿地、泥炭等湿地类型的保护，发展湿地公园，逐步遏制湿地面积萎缩和功能退化的趋势，形成湿地自然保护网络和较为完整的湿地保护与管理体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1640:#世界之窗#近日，美国肺脏协会第15届年度会议发表报告显示，47%的美国人生活在具有潜在危险的空气污染当中，气候变化威胁正在导致空气质量恶化，令人担忧。两种主要污染物分别是臭氧和颗粒物，它们主要由发电厂和汽车排气产生（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1641:#基金会之窗# 近日，国家林业局副局长张永利率团出席在喀麦隆布埃亚市举行的大森林论坛2014年年会。各国与会代表围绕“森林300年，行动在当下”这一主题进行了广泛研讨和深入交流。会议期间，张永利会见了喀麦隆林业与野生动物部长恩格勒·菲利普·尼格维斯（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1642:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（三） 天然食品受到追捧的一部分原因在于中国传统饮食文化对食物风味的重视。一些备受追捧的天然食品的确含有比较丰富的营养元素，有些还具有较高的药用价值。例如生长在深山的野山菌中含有较多的铁、锌、铜等微量元素，经常食用野山菌，可补充人体微量元素的不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1643:#基金会之窗# 近日，“2013年中国应对气候变化和低碳发展十大新闻”发布会在北京举行。国家发展和改革委员会应对气候变化司司长苏伟指出，气候变化是21世纪全体地球村民共同面临的重大挑战，作为负责任的发展中大国，2014年的工作重点是在试点经验的基础上（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1644:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（二） 随着人们对食品安全意识的提高，在选择食品时，很多人更倾向于天然食品。中国农业大学食品科学与营养工程学院何计国教授表示，目前国内外对天然食品都无标准的界定，但存在一定的共识，认为天然食品是指那些非人工种植和养殖的动植物（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1645:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十九） 加强现有湿地自然保护区建设，按照《全国湿地保护工程规划》及《全国湿地保护工程实施规划》的要求，完善湿地保护基础设施建设，建立健全保护区管理机构，开展社区共管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1646:#世界之窗# 近日，由联合国举办的名为“阿布扎比登峰会”的高级别活动在阿联酋召开，该活动为将于今年9月在纽约联合国总部举行的“2014气候领导人全球峰会”作准备。“阿布扎比登峰会”为所有政府提供一个契机，以帮助塑造和准备9月份的气候大会（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1647:#基金会之窗# 近日，第十六次中日韩环境部长会议在韩国大邱市闭幕，与会者就国内环境保护工作进展、区域及全球环境问题交流了意见。会议还听取了中日韩环境合作联合行动计划执行情况评估情况的汇报，批准了未来五年新的优先合作领域，包括生物多样性保护、应对气候变化、农村环境保护等９项内容。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1648:#绿色低碳小常识# 关于天然食品（一） 所谓天然食品，是和加工食品相对而存在的、自然状态的食品。比如说，新鲜的水果、新鲜的蔬菜、新鲜的肉和鱼、完整的鸡蛋、新鲜的牛奶等都属于天然食品。哪怕是冷冻的肉和鱼，经过杀菌的牛奶，也都属于天然食品，因为形态没有明显改变，其中的成分也基本得到保留。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1649:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十八） 加强湿地保护基础工作。全面掌握中国湿地资源的生态特征、社会经济状况、面临的主要威胁和发展趋势，对湿地生态系统储碳量和固碳能力进行调查评估。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1650:#世界之窗# 近日，粮农组织总干事达席尔瓦在摩洛哥梅克内斯举行的第七届农业论坛上表示，各国需要加紧行动，建立更可持续的粮食系统，以缓解和适应气候变化的影响。达席尔瓦在讲话中指出，过去数十年中，饥饿主要是由于缺乏生产或购买粮食的手段所造成的（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1651:#基金会之窗# 近日，国务院总理李克强在新一届国家能源委员会会议上明确要求，促进煤炭集中高效利用代替粗放使用，保护大气环境。据中国科学院等多家部门和机构的研究显示，导致各地雾霾形成的因素主要有三个：燃煤、机动车和工业（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1652:#基金会之窗# 近日，根据《社会组织评估管理办法》和民政部《关于开展2013年度社会组织评估工作的通知》要求，经全国性社会组织评估委员会全体会议终评，中国绿色碳汇基金会获得2013年度基金会评估等级4A级评定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1653:#基金会之窗# 近日，英国爱丁堡大学利兹大学主导了一项研究，研究人员把亚马孙热带雨林的卫星地图与数百个实验点作对比，详细分析了亚马孙地区树木的大小、树龄和种类，进而更准确地估测了不同区域树木的固碳能力（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1654:#世界之窗# 近日，欧盟委员会气候变化行动委员康妮•海德嘉访华，为6月波恩气候变化会议做准备。她在接受采访时表示，中国为减少碳排放，在国内做出了大量努力，令人印象深刻。她希望中国在气候变化国际谈判中也采取同样积极有力的立场，以加快推进进展缓慢的国际气候变化谈判。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1655:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十六） 在保护西部地区独特的植被资源、提高其适应气候变化的能力的同时，增强这类生态系统碳吸收功能，改善西部地区脆弱的生态环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1656:#基金会之窗# 近日，联合国环境规划署确立亿利资源集团库布其沙漠生态治理区为全球沙漠生态经济示范区，并将其作为全球首个荒漠化地区生态系统的研究对象。国家林业局副局长张永利出席了库布其生态经济示范区揭牌仪式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1657:#绿色低碳小常识# 据统计，饮水机每天真正使用的时间约9个小时，其他时间基本闲置，近三分之二的用电量因此被浪费掉。在饮水机闲置时关掉电源，每台每年节电约366度，相应减排二氧化碳351千克。如果对全国保有的约4000万台饮水机都采取这一措施，那么全国每年可节电约145亿度，减排二氧化碳1405万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1658:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十五） 加强荒漠化地区的植被保护。针对分布在大江大河源头，且遭受人为破坏严重的半乔木、灌木、半灌木和垫状小半灌木荒漠生态系统，建立一批自然保护区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1659:#世界之窗# 近日，2014年世界杯足球赛主办方巴西表示，希望通过为联合国碳信用额度持有人做宣传，换取他们的排放额度，以抵消与赛事相关的场馆建设、出行以及其他活动所产生的碳排放（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1660:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长赵树丛在京会见了伊朗农业部副部长克霍达卡拉姆·亚拉里。双方回顾了中伊林业合作历史，交流了在林业建设与防沙治沙方面的努力和经验，并同意进一步加强在森林保护与经营、防沙治沙等方面的合作,共同推进两国林业事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1661:#基金会之窗# 近日，第十二届全国人大常委会第八次会议在完成各项议程后，表决通过了新修订的《环境保护法》。国家主席习近平签署第9号主席令，予以公布。新法将于2015年1月1日起施行。其中，首次将生态保护红线写入法律。新法还从法律层面加大惩罚力度，明确提出对违法排污企业实行按日连续计罚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1662:#世界之窗# 近日，联合国政府间气候变化专门委员会发布报告呼吁，各国政府必须加快治理全球变暖的速度。报告显示，如果用风能、太阳能或核能等低碳型能源大面积取代化石燃料，全球经济年增长率只会下降约0.06个百分点(详细内容见图片)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1663:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十四） 全面加强野生动物疫源疫病监测预警工作和国家级监测站建设和管理。加强与卫生、农业等部门的合作，形成联防联动机制。加强人员培训，做好应急演练。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1664:#绿色低碳小常识# 使用漱口水可以清洁口腔，让人口气清新，但也存在着巨大健康隐患。研究表明，口腔健康条件差、不做定期的牙科检查、喝酒和吸烟是常见的容易导致口腔癌的四大因素。漱口水中含有大量酒精，使用漱口水时是让它在口腔中停留许久，其中的酒精很容易变为乙醛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1665:#基金会之窗# 北京PM2.5源解析已经通过专家论证，为制定空气清洁行动计划提供了依据。从PM2.5的来源看，28%至36%来自区域传输，其他的64%至72%都由北京本地产生。其中机动车排放占到31.1%，燃煤占22.4%。工业生产占到18.1%，扬尘占到14.3%，其他14%来自餐饮、汽修、烧烤、畜禽养殖等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1666:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十三） 坚持“加强领导、密切配合，依靠科学、依法防治，群防群控、果断处置”的方针，做好野生动物疫源疫病监测防控工作。进一步加强和完善监测体系建设和应急管理，做好野生动物疫病本底调查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1667:#绿色低碳小常识# 专家建议，在城市绿化中应选择适合城市发展的滞尘能力强的植物，对乔灌草进行合理配置和设计。如果能让多株树木群体形成片林或森林，其阻拦、截流、吸附尘埃的能力将大大强于孤立树木。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1668:#基金会之窗# 近日，澳门特区政府民政总署和环保局举办了“清洁环保大巡游”活动，向市民推广“环保”、“低碳”理念，唤起社会共同承担建设绿色城市的使命。据悉，澳门特区政府还将开展“地球日”系列宣传推广活动，其中包括举行“城市清洁缤纷夜”、“《我们的地球》环保劳作创作比赛”等活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1669:#世界之窗# 近日，总部位于日内瓦的世界气象组织发布新闻公报称，鉴于目前太平洋赤道海域海水温度已达到出现厄尔尼诺前兆的程度，今年中期可能出现厄尔尼诺现象。世界气象组织表示，受今年2月以来太平洋赤道海域西风强势、信风缓弱的影响，该海域海水温度明显上升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1670:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十二） 对广域分布的物种，有针对性地选择条件较好的自然保护区加以重点建设，提高自然保护区水平；对已分布在国家级自然保护区内的物种，应加大对自然保护区建设的投入力度，改善、恢复和扩大其栖息地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1671:#绿色低碳小常识# 研究表明，叶片表面着生细密绒毛的植物、叶片易湿润的植物滞尘能力更强。常绿树种的滞尘能力大于落叶树种，常绿乔木的滞尘能力大于常绿灌木，落叶灌木的滞尘能力大于落叶乔木；针叶植物的滞尘能力大于灌木和落叶乔木。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1672:#基金会之窗# 近日，全国妇联副主席、书记处书记喻红秋，全国绿化委员会委员、国家林业局副局长张永利，与200余名来自社会各界的妇女代表一同来到北京市大兴区2014年平原造林工程榆垡镇地块，参加首都妇女义务植树活动（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1673:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文出席了国际货币基金组织和世界银行春季会议，呼吁与会的46位各国财长利用碳税等财政政策来应对气候变化。潘基文表示，各国财长需要“发挥催化作用”，以建立一个能够促进可持续发展、增强气候适应能力的财政模式（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1674:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十一） 对迁徙性或活动范围较大的野生动物，在主要栖息地和活动通道上建立自然保护区群，注重保护区之间的联通；对环境依赖性强的物种，应加大对所处生态系统的保护来保护、恢复和扩大物种种群及栖息地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1675:#绿色低碳小常识# 叶片的粗糙程度以及附着绒毛的形状和数量影响叶片的滞尘能力，叶片滞尘是通过滞留或停着、附着以及粘附三种方式同时进行的。一般认为，树木滞尘能力是通过单位面积滞尘量来体现的。不同植物类型和不同植物种类的滞尘能力有较大差异。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1676:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长赵树丛率中国林业代表团访问波兰环境部，并与波兰环境部长格拉波夫斯基共同签署了《关于林业合作的谅解备忘录》，标志着两国共同建立了林业合作长效机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1677:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（十） 对于需要重点进行就地保护的物种，针对其集中分布的物种，应选择几个国家级自然保护区作为核心保护区。在保护空缺处，根据建设条件，划建新的保护区，扩大受保护种群及栖息地的比例。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1678:#绿色低碳小常识# 树木是城市的绿色吸尘器，树叶上的绒毛就是过滤网，能够吸附大量粉尘。第八次全国森林资源连续清查结果显示，我国森林植被年滞尘量58.45亿吨，相当于2013年全国煤炭消耗量的1.6倍，年吸收污染物量0.38亿吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1679:#世界之窗# 近日，联合国政府间气候变化专门委员会在德国柏林发布了名为《气候变化2014：减缓气候变化》的第五次评估报告第三工作组报告。报告显示，虽然减缓气候变化的政策越来越多，但全球温室气体排放已升至前所未有的水平；只有通过重大体制和技术变革，才能实现全球升温控制在2℃以内的目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1680:#基金会之窗# 近日，中国绿色碳汇基金会、百度钱包和国家林业局三北局及山东省庆云县政府，共同组织开展 “我为家乡种棵许愿树”山东庆云造林项目启动仪式暨现场植树活动(详细内容见图片)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1681:#基金会之窗#4月20-22日，“2014中国绿公司年会”在广西南宁召开。本届年会由中国企业家俱乐部主办,中国绿色碳汇基金会、英国贸易投资总署、老牛基金会等单位合作举办。我会李怒云秘书长应邀出席年会。经专业机构计量、基金会审核，本届年会共排放温室气体135吨二氧化碳当量（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1682:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（九） 对于一些以保护重点物种为主的地方级自然保护区，在具备一定规模和条件时，可升级为国家级自然保护区。对国家级自然保护区内的栖息地较小的种群，应努力改善和扩大种群栖息地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1683:#绿色低碳小常识# 用绿色驱赶雾霾（五） 林木对于大气中的粉尘污染能起到阻滞、过滤的作用。由于林木的枝叶茂盛，因而可以使大气中携带的大粒灰尘沉降地面。例如，草地吸附粉尘的能力比裸露的地面高70倍，而森林吸附粉尘的能力比裸露的地面高75倍。1公顷的毛白杨林，一年之内吸附的粉尘就有68吨之多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1684:#世界之窗# 近日，美国佛罗里达州立大学的研究人员用新证据表明，地球变暖导致地球上永久冻土层的融化，而永久冻土层的融化会将大量的碳以甲烷的形式释放到大气中，从而加快全球变暖的过程，形成一个恶性循环。所谓永久冻土层是指常年处于封冻状态的泥土，它主要存在于地球的南北两极地区。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1685:#基金会之窗# 近日，联合国政府间气候变化专门委员会的200名科学家联名表示，各国应更多地使用可再生的绿色能源,以防止全球性的气候灾难。目前摆在各国面前最现实的选择便是尽可能多地使用可再生能源，未来那些利用可再生能源进行发电的发电厂数量应是目前的三到四倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1686:#绿色低碳小常识# 用绿色驱赶雾霾（四） 森林是陆地生态系统的主体，是大气良性循环系统的核心，具有减除微尘、净化大气的功能。一棵直径20厘米的国槐，其叶片一个月的吸尘量达700多克，除了国槐外，丁香、银杏、紫薇、毛白杨等树木也有极强的吸尘能力，不但能吸附车流扬尘，还能吸收汽车尾气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1687:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（八） 对于没有条件建立规范性保护区的地段，要划建保护小区或保护点，由相邻的国家级自然保护区管理；对大部分种群还没有纳入保护区网络的物种，要适度扩大已有自然保护区规模，使大部分种群及栖息地得到保护。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1688:#世界之窗# 近日，由世界各国科学家组建的联合国政府间气候变化专门委员会气候变化专家小组，在德国柏林召开全体会议，来自110个国家的政府代表和科学家，共计500人参加会议。会议把全球变暖对策的讨论和交涉作为重大课题，此次会议还将就温室气体削减政策，提出新的报告书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1689:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（七） 加大重点物种保护的力度。对于亟待保护的重点物种，要根据其特点和空缺程度不同，分轻重缓急，采取就地保护措施；对于需实行抢救性就地保护的物种，要对尚未纳入自然保护区网络的栖息地或原生地，优先划建自然保护区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1690:#绿色低碳小常识# 用绿色驱赶雾霾（三） 森林对于治霾的作用，更多的还是拦截、吸附、过滤的作用，这跟防护林抵御风沙的作用大致是相似的，严格地说，植物对PM2.5的调控，就是一种滞尘作用。种树植绿就是增加森林植被的体量，提高滞尘作用，当然，也就提高了森林植被调控PM2.5的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1691:#世界之窗# 近日，为应对地球温室效应，新西兰政府公布了肉类和乳制品产业、重型车辆及轮胎检测三项节能措施，来提高企业生产力、节省费用并减少碳排放。三项措施由新西兰环保局执行，通过宣传、能源审计、训练课程以及与企业合作来改善废气排放，提高节能效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1692:#绿色低碳小常识# 用绿色驱赶雾霾（二） 根据北京市环保局监测数据显示，PM2.5污染源中，机动车排放占22%，煤炭污染占16.7%，工业喷涂占16.3%，城市扬尘占16%，周围农村焚烧秸秆占4.5%，还有外来污染“入侵”占24.5%。可见机动车排污成为制造PM2.5的主要祸首，汽车减排无疑是治理雾霾的重中之重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1693:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（六） 按照统一规划、统一管理和按行政区域分块的办法，对属于一个生物地理单元、生态系统类型相同或相近的自然保护区进行系统整合，构建完整的保护网络，以保证生态系统功能的完整性，提高自然保护区的保护效率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1694:#世界之窗# 近日，联合国政府间气候变化委员会在柏林发布报告草案指出，如果要实现全球温度升高不超过2摄氏度的目标，所有国家都需要对温室气体排放量进行更严格的控制。以美国为首的发达国家必须在2030年将其碳排放量降到2010年水平的一半（详细内容见图片）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1695:#基金会之窗# 近日，中国科学院与尼泊尔特里布文大学在加德满都签署合作备忘录，旨在加强两国在应对气候变化、保护生物多样性和自然灾害管理等方面的合作。中尼两国代表表示，要利用好包括“第三极环境计划”（以青藏高原及其周边地区的环境变化为研究对象）在内的各种平台。(详细内容见图片) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1696:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（五） 要尽快将极度濒危、单一种群的陆生野生物种及栖息地纳入自然保护区，尽快优先保护种群数量相对较少、分布范围狭窄、栖息地分割严重的陆生野生动物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1697:#绿色低碳小常识# 用绿色驱赶雾霾（一） 上海交通大学一项研究表明，多种红豆杉、雪松、龙柏、水杉等针叶树可减少PM2.5颗粒物，针叶树枝条粗糙、分泌物丰富，比阔叶树的吸附物效果更好，当PM2.5运动到树叶附近时，可以穿过空气和叶片的边界层而到达叶片表面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1698:#基金会之窗# 本届博鳌亚洲论坛年会的一大亮点是现场通过大屏幕，同步发布博鳌PM2.5值。此外，今年年会分论坛还针对气候问题设置了“不应忽视的气候变化”的议题，与会代表围绕气候变化对人类生活的影响，以及围绕温室效应、全球变暖、极端天气等进行深入探讨和交流，预见未来的气候变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1699:#基金会之窗# 近日，2014年博鳌亚洲论坛在海南博鳌召开。中国科学院院士、国家气象局原局长秦大河在“不应忽略的气候变化”论坛上表示，气候变化是真的，是活生生的，是在我们的世界当中已经出现了。如果我们继续排放温室气体，那么我们全地球的GDP产量的损失将要达到0.2%到2%，这是非常巨大的数额。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1700:#世界之窗# 近日，英国能源与气候变化部发布数据显示，由于化石燃料发电用量的减少，英国2013年的温室气体排放量比2012年下降了1.9%。作为欧洲第二大温室气体排放国，英国2012年共排放温室气体5.811亿吨，2013年下降到5.699亿吨。其中二氧化碳排放量为4.643亿吨，占总排放量的82%，下降了2.1%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1701:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（四） 要在现有自然保护区基础上，进一步针对分布在不同气候带的面积较小且分布区域狭窄的森林生态系统类型，以及没有自然保护区保护或保护比例较少的森林生态系统类型，建立典型森林物种自然保护区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1702:#绿色低碳小常识# PM2.5的危害（四） PM2.5对空气质量和能见度等有重要的影响。能见度降低主要是由于微粒子和气态污染物对光的散射和吸收，使来自物体的光信号减弱。颗粒物的散射能造成60%-95%的能见度减弱，其中以PM2.5及其所含硫酸盐、硝酸盐及炭黑最为重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1703:#基金会之窗# 近日，首尔市长朴元淳与北京市长王安顺在北京就有关联合应对包括细颗粒物(PM2.5)在内的大气污染问题深入交换了意见。双方一致同意将进一步拓展和深化在各领域的务实互利合作，开展大气污染防治政策、技术、信息、人员交流和相关合作，探讨共同举办空气质量论坛等活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1704:#世界之窗# 近日，联合国政府间气候变化专门委员会第二工作组报告指出，全球变暖将对人类构成最严重威胁的关键风险包括洪水、风暴潮、干旱和热浪。报告预测，因为气温不断升高，暴力冲突和粮食短缺在未来几十年内会增加。同时，报告警告称，更大的洪水风险是温室气体排放日益增加的一个主要后果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1705:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（三） 在干旱和半干旱地区，稳步推进防沙治沙工作，因地制宜地加大人工造林种草、封山育林育草措施，合理调配生态用水，建立和巩固以林草为主体的生态防护体系。加强人工林经营管理，提高人工林生态系统的整体功能，保护生物多样性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1706:#绿色低碳小常识# PM2.5的危害（三） 据某心理健康教育咨询中心开展的雾霾天气对人心理状态的调查结果显示，雾霾环境中，48.65%的人会感到恐惧和害怕，62.36%的人会感到焦虑和烦躁，66.41%的人心情变得低落，61.78%的人认为雾霾天气会使自杀率增高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1707:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文在参加由布鲁塞尔智库机构“欧洲之友”组织的全球政策焦点研讨会上发表讲话称，气候变化的明显迹象在世界各地普遍显现，并给当地社区造成严重冲击。当务之急是世界各国都必须承担起责任，在已经积累起来的经验基础上采取更大胆、目标更远大的行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1708:#基金会之窗# 近日，全球环境基金“中国林业可持续管理提高森林应对气候变化能力”项目准备研讨会在京举行。研讨会期间，与会专家代表仔细审核了项目省（区）的碳汇数据资料，细化完善了项目活动内容，讨论了项目的具体预算安排，并就项目设计具体框架和下一步工作计划达成一致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1709:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（二） 在造林过程中，要把营造林技术措施和森林防火有机结合起来，减少森林火灾隐患。要充分考虑林分的长期和短期固碳效果，科学选择喜光和耐荫树种，尽可能形成复层异龄林。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1710:#绿色低碳小常识# PM2.5的危害（二） PM2.5主要对呼吸系统和心血管系统造成伤害，老人、小孩以及心肺疾病患者是PM2.5污染的敏感人群。据报道，PM2.5浓度每升高100微克每立方米，居民每日死亡率将增加12.07%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1711:#基金会之窗#近日，第二届森林文化节暨西山国家森林公园第三届踏青节拉开序幕，本届森林文化节的主题是“体验森林，感知文化”。活动将持续至10月，期间，全市17家森林公园及市园林绿化局有关部门将举办丰富多彩的文化活动，并利用电视、广播、报纸、网络等宣传活动，吸引广大市民走进森林、体验文化。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1712:#世界之窗# 近日，美国国家冰雪数据中心的科学家表示，由于全球变暖，北极海冰有大范围融化的趋势，今年冬季北极海冰的覆盖面积已经跌至了自该中心实行卫星观测以来的第五低水平。3月北极的海冰范围仅为平均1480万平方公里，这一数据比1981年到2010年以来近三十年来同期的平均水平少了73万平方公里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1713:#碳汇知识大讲堂# 林业适应气候变化的主要行动（一） 尊重自然规律和经济规律，根据未来气候变化情况，从增强人工林生态系统的适应性和稳定性角度，科学规划和确定全国造林区域，合理选择和配置造林树种和林种，注意选择优良乡土树种和耐火树种，构建适应性和抗逆性强的人工林生态系统。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1714:#绿色低碳小常识# PM2.5的危害（一） PM2.5是指大气中直径小于或者等于2.5微米的颗粒物，也称可入肺颗粒物。PM2.5粒径小，富含大量的有毒、有害物质，且在大气中的停留时间长、输送距离远，因而对人体健康和大气环境质量的影响更大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1715:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长赵树丛在北京会见了罗马尼亚驻华大使科斯泰亚。双方就加强两国在保护森林、保护湿地和野生动物、发展绿色经济和生态文化等领域的合作与交流交换意见并达成共识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1716:#基金会之窗# 近日，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到北京市海淀区南水北调团城湖调节池参加首都义务植树活动。习近平强调，林业建设是事关经济社会可持续发展的根本性问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1717:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（四十五） 开展农牧渔业可持续利用示范。建立国家级农牧渔业综合利用示范区、农牧渔业湿地管理区、南方人工湿地高效生态农业模式示范区，优化滨海湿地养殖，促进中国农牧渔业对湿地的可持续利用，减少湿地破坏导致的温室气体排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1718:#绿色低碳小常识# 环境污染的分类（三） 空气污染。主要来自工厂、汽车、发电厂等排放出的一氧化碳、二氧化硫和硫化氢等，污染空气、破坏大气层，很多人因接触了这些污染空气而染上呼吸器官或视觉器官的疾病。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1719:#世界之窗# 近日，为帮助美国民众更好地应对全球变暖，白宫建立了一个新的气候数据网站（http://t.cn/8soLhW7），以便让民众、企业和地方政府能够方便地查阅气候数据。同时，美国政府还公布了有关桥梁、隧道和公路等重要基础设施的地图信息，以帮助民众对自然灾害和气候变化进行防范。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1720:#世界之窗# 近日，政府间气候变化专门委员会（IPCC）发布了第五次评估第二工作组报告，阐述了气候变化影响的最新评估成果，为人类适应气候变化、管理灾害风险指明了道路。报告指出，所有大陆和各大海洋都在受到气候变化的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1721:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（四十四） 开展重要湿地的抢救性保护与恢复。重点解决重要湿地的生态补水问题，有计划地开展湿地污染物控制工作，根据湿地类型、退化原因和程度等情况，因地制宜地开展湿地植被恢复工作，提高湿地储碳量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1722:#绿色低碳小常识# 环境污染的分类（二） 陆地污染。垃圾是陆地污染的主要来源。每天千万吨的垃圾中，很多是不能焚化和腐化的，如塑料、橡胶、玻璃、铝等废物，它们成了人类生活环境卫生的第一号敌人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1723:#基金会之窗# 近日，新加坡南洋理工大学的研究人员宣布，他们研发出一款新型太阳能电池，不仅可以用作透光的玻璃而且还能向外发光。这种多功能新材料，名叫钙钛矿，能用来制成一种白天产生电能，夜里发光的镜面。在不久的将来，覆盖在摩天大楼外部的玻璃可吸收太阳能，然后转化为电能，为大楼供电。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1724:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（四十三） 积极推进木材工业企业清洁生产、资源循环利用。用清洁生产、产品质量和环境认证工作，加强木材高效循环利用监督和产品标识管理，建立绿色环境标志和市场准入制度，从源头上抑制高耗能、高污染产品的生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1725:#绿色低碳小常识# 环境污染的分类（一） 海洋（水）污染。主要是从油船与油井泄露的原油、农田用的杀虫剂和化肥、工厂排出的污水、矿场流出的酸性溶液等，不但使海洋生物受害，鸟类和人类也可能因吃了这些生物而中毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1726:#世界之窗# 近日，美国白宫公布一项旨在削减工业和农业等领域甲烷排放的计划，这是奥巴马政府采取最新的应对气候变化措施。该计划称，在美国，甲烷排放仅占由人类活动引起的温室气体排放量的9%，但甲烷造成的温室效应是最主要温室气体二氧化碳的约20倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1727:#基金会之窗# 近日，台湾成功大学研究团队成功将废弃干电池转变为防治污染的助手。 该团队用硫酸亚铁溶解废弃干电池的锰和锌，萃取后经铁氧磁体程序，使锰和锌成为磁性奈米吸附剂，可吸附水中的砷、镉、铅等物，使之成为具有经济效益的废弃物再生材料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1728:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（四十二） 抓紧制定木材加工业资源综合利用条例、木材综合利用国家标准、木材工业节能降耗标准等一系列促进木材高效循环利用的法律法规和标准。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1729:#绿色低碳小常识# 地球的生物生存空间是很有限的，地球生物只能在海拔8公里到海底11公里的范围内生存，其中95%的生物都只能生存在中间约3公里的范围内。所以当我们把废气送到天空中去，又把垃圾倒进海洋时，将会对地球生物的环境造成极大破坏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1730:#世界之窗# 近日，联合国政府间气候变化专门委员会发布的第五次评估报告指出，随着全球气候变暖现象在世界范围内愈演愈烈，北极圈内的岛屿以及格陵兰岛等地，冰川加速融化。据推测，如果格陵兰岛所有的冰川全部溶化，地球上的海平面最多可上升7米。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1731:#基金会之窗# 近日，中美能源和环境十年合作框架联合工作组第九次会议在美国华盛顿召开。在分组会上，十年合作框架下的清洁大气、清洁水、清洁高效交通、清洁高效电力、保护区和湿地、能效六个行动小组及绿色合作伙伴计划秘书处分别就各领域合作取得的进展和下一步工作安排进行了磋商。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1732:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（四十一） 要根据《林业产业政策要点》，抓紧制定木材工业实施细则。对限制发展的项目要提出行业准入的具体要求和限制条件。对淘汰的项目要采取得力措施限期淘汰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1733:#绿色低碳小常识# 使用化妆品潜在的污染及其预防措施（二） 日常生活中，爱美的女性朋友应慎用或少用化妆品，不要浓妆艳抹，不要经常染发，这样可以减少皮肤癌的发病率；不要抹太重的口红，减少化学有害物质摄入人体的影响，选择产品时要选择质量合格的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1734:#世界之窗# 近日，全球近100个国的政府官员与科学家齐聚日本，研商联合国跨政府气候变迁小组最新调查报告。该报告草拟了全球变暖会带来的七大冲击，包括全球经济衰退、粮食供应不足、沿海与低洼地区被迫迁徙、人类健康与安全风险巨大、淡水资源大减与独特地貌受污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1735:#基金会之窗#近日，科摩罗驻华大使默罕穆德•阿布德先生前来中国绿色碳汇基金会进行了访问。基金会秘书长、国家林业局气候办副主任李怒云会见大使先生一行并向他们简要介绍了碳汇基金会的成立背景、开展的主要工作、碳汇造林方法学的开发等情况。大使先生表示希望与碳汇基金会建立长期合作关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1736:#绿色低碳小常识# 使用化妆品潜在的污染及其预防措施（一） 化妆品中含有汞、砷、铅、镉等及其化合物，长期使用，此类物质可能穿过皮肤屏障进入机体所有的器官和组织，对肾脏、肝脏和脾脏造成损害，破坏酶系统活性，使蛋白凝固，甚至造成组织坏死。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1737:#基金会之窗# 近日，全球气候观测系统中国委员会联络员会议在京召开。会议认为，应积极支持中国气候观测系统的建设和气候观测资料共享工作，并就中国气候观测系统项目建议书编写工作安排进行了热烈讨论。全球气候观测系统中国委员会是我国参加“全球气候观测系统计划”有关活动的国家级议事协调机构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1738:#绿色低碳小常识# 汽车的尾气污染及其预防措施（三） 日常生活中，上下班和出门时，尽量选择乘坐公交车、步行、骑自行车等方式出行。购买私家车时，尽量选择购买生物燃料车或混合动力车。机动车在出现问题时应马上修复，以减少和避免环境污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1739:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十九） 积极推进木材工业“节能、降耗、减排”和木材资源高效、循环利用，大力发展木材精加工和深度工业。针对不同树种、不同树龄、不同部位的材性差异，采取不同加工利用技术，发挥木材的最大功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1740:#世界之窗#    近日，法国总理府发表公报称，进入3月以来，巴黎及其周边地区一直无风少雨。鉴于空气污染严重，首都巴黎市及其周边的3个省份实施车辆按尾数单双号限行措施。限行措施会给人们的生活带来不便，但是此项措施是“必需的”，相信每位公民的责任意识...畅读版【http://t.cn/8scBst6】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1741:#基金会之窗#近日，国家林业局印发的《国际重要湿地生态特征变化预警方案（试行）》明确，国家林业局负责国际重要湿地生态特征变化预警工作的组织、协调、指导和监督，并会同中国履行《湿地公约》国家委员会成员单位联合开展预警会商，组织专项检查，提供咨询建议和技术指导，对有关决策进行科学论证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1742:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十八） 大力发展性能优良的木质人造板，积极扩大木材特别是竹材在建筑门窗、墙体材料、建筑模板、集装箱底板等方面的应用。拓展木材产品应用范围，适度倡导以木材产品部门替代化石能源产品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1743:#绿色低碳小常识# 汽车的尾气污染及其预防措施（二） 当每立方米的空气中一氧化碳的含量达到4克时，能在30分钟内使人死亡。一氧化碳还会引起胎儿生长受损和智力低下，对心脏病、贫血和呼吸道疾病伤害性较大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1744:#世界之窗# 近日，联合国粮食及农业组织称，亚太地区的国家未能有效制止森林和草原的破坏，许多人因此失去了他们赖以为生的依靠，也加剧了沙漠化和气候变化等环境问题。森林和草原占亚太地区58%的面积，但每年有200万公顷的森林和草原退化。整个亚太地区亟需重建的森林和草原面积达4亿公顷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1745:#基金会之窗#   近日，“中和瑞北京空气污染治理研讨会”在北京举行。来自中瑞双方的环保部门官员、研究机构专家和企业界代表共同交流治理空气污染、建设可持续城市管理的措施和技术。中方代表介绍了北京治理污染的决心和行动，瑞典政府介绍了在改善空气质量...畅读版【http://t.cn/8scwmXp】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1746:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十七） 要在巩固木材传统应用领域的基础上，通过木质产品性能改良，积极扩大木材在建筑、包装、运输和能源等领域的应用，大力发展木质结构材。在乡村、城郊和风景区等土地资源相对丰富的区域，积极推进木结构房屋的建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1747:#绿色低碳小常识# 汽车的尾气污染及其预防措施（一） 尾气中含有200多种物质，有毒害作用的包括几十种，如一氧化碳，它是一种无色无味的剧毒气体，可在大气中保持两三年，且极易与血液中的血红蛋白结合，在低浓度时就能使人轻者眩晕、头疼，重者脑细胞受到损伤，甚至窒息死亡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1748:#世界之窗#近日，法国节能组织Récylum发表声明表示，2013年，该组织共收集3950万只已使用的灯泡并进行再利用，相比2012年增长了14%。灯泡回收率增加3个百分点，达到42%。回收灯泡重量从2012年的4270吨上升到2013年的4591吨。该组织强调，回收灯泡可使玻璃、金属(铜和铝)及稀有矿石得到循环再利用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1749:#基金会之窗# 近日，国家林业局局长赵树丛在北京会见了世界自然保护联盟主席章新胜，并就林业生态建设、野生动植物保护以及双方合作事项等进行了会谈。赵树丛表示，国家林业局与世界自然保护联盟有着长期良好的合作。希望今后继续与世界自然保护联盟加强合作，推动生态文明和美丽中国建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1750:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十六） 合理开发和利用生物质材料。要抓好生物质新材料、生物制药等开发和利用工作。制订生物质材料开发利用规划。落实《林业产业政策要点》，避免低水平重复，控制高耗能高污染企业，促进林业循环经济发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1751:#绿色低碳小常识# 清洗餐具时的注意事项。清洗餐具时，凉拌菜器皿、油腻少的热菜器皿和碗筷用热水清洗就可以了，油腻较多的餐具要先清除多余的油腻，再用沾有少量洗洁剂（轻柔出现泡沫即可）的海绵清洁块或纯棉的清洁布擦拭后冲洗干净就可以了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1752:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十五） 加强和国家气象主管部门的合作，增强监测预报的科学性、时效性和准确性。加强森林病虫害的检疫执法，与海关部门密切合作，严防外来有害生物的入侵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1753:#绿色低碳小常识# 洗抽油烟机的注意事项。洗刷抽油烟机时，要先用锐器除掉表面的污垢放到有机无害的垃圾包内，再用稀释的清洁剂清洗就可以了。厨房污水最后必须经过沉淀，倒掉水余下的固体物处理时要放到有机无害的垃圾里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1754:#基金会之窗#   近日，为纪念第二个“国际森林日”，中国政府在北京市昌平区未来科技城举行植树纪念活动。国家林业局局长赵树丛在植树现场表示，目前，中国森林面积2.08亿公顷，森林覆盖率21.63%，森林蓄积151.37亿立方米。全国森林植被总碳储量84.27亿吨，...畅读版【http://t.cn/8s5Ukae】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1755:#基金会之窗#   3月22日，香港马会东江源碳汇造林项目启动仪式在广东省龙川县隆重举行。原林业部副部长、中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤，广东省林业厅党组成员、巡视员陈俊勤，香港马会公司事务执行总监麦建华出席活动并致辞。该项目将种植苗木17.8万株，...畅读版【http://t.cn/8s5LLqW】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1756:#世界之窗#   近日，美国总统奥巴马签署了高达3.9万亿美元的2015财年政府预算方案，其中包含众多环保内容，如“气候行动计划”提供资金和启动新的“气候复原基金”等。该计划要求美国环保局制定电厂二氧化碳排放标准，并解决甲烷排放以及氢氟烃类制冷剂问题...畅读版【http://t.cn/8sbsMCO】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1757:中国绿色碳汇基金会秘书长李怒云，应邀在教育部全国高校教师网络培训中心通过远程教育系统向50余所大学的老师普及碳汇知识，倡导低碳生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1758:#基金会之窗# 加拿大滑铁卢大学的科学家发现，受气候变暖影响，北美西北端地区的湖冰正以惊人的速度衰退。这项由欧洲航天局赞助的研究，分析了阿拉斯加山脉北坡的400多个湖泊。结果显示，与1950年相比，这些湖泊在2011年冬季不仅推迟了6天才开始结冰，而且提前18天开始融化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1759:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十三） 加强并完善应急管理和对松材线虫病、美国白蛾、椰心叶甲、松突圆蚧、杨树蛀干害虫等外来有害生物及有重要影响的本土病虫害的防治。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1760:#绿色低碳小常识# 厨房垃圾潜在的污染及其预防措施（一） 厨房垃圾若处理得好，能变废为宝，否则会滋生细菌，严重污染环境危害人类健康。随意倒掉的剩餐会危害环境，滋生蚊蝇，促使垃圾中的细菌大量繁殖，产生有毒气体和沼气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1761:#世界之窗# 3月以来，巴黎及其周边地区一直无风少雨，PM2.5和PM10指数连续多日严重超标。根据法国空气质量监测部门的数据分析，巴黎及其周边地区的空气污染主要源自工业排放、家庭活动及道路交通。巴黎市政府公布了一系列应对空气污染的紧急措施，其中包括居住区免费路边停车和电动汽车的租赁费用等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1762:#基金会之窗#    近日，中国科学与人文论坛报告会在北京举行。中国科学院院士、联合国政府间气候变化专门委员会(IPCC)第一工作组联合主席秦大河指出，全球平均陆地和海洋表面温度的线性趋势计算结果显示，在1880-2012年期间温度升高了0.85-1.06 ℃，过去的3个...畅读版【http://t.cn/8sbzqBh】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1763:#基金会之窗#  近日，全国绿化委员会办公室发布的《2013年中国国土绿化状况公报》称，2013年，中央财政林木良种、造林、森林抚育补贴规模继续扩大，安排补贴资金91.3亿元，较上年增加4.82亿元。碳汇造林试点进一步扩大，全年碳汇造林3046.67公顷。2013年，...畅读版【http://t.cn/8sbPfCo】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1764:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十二） 提高森林病虫鼠兔危害的防控能力。坚持“预防为主、科学防治、依法治理、促进健康”的方针，做好森林病虫鼠兔危害的防治工作。修订《森林病虫害防治条例》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1765:#绿色低碳小常识# 厨房做饭的潜在污染及其预防措施（三） 主要的预防措施：第三，尽量不用反复烹炸的油，多次用来炸食品的食用油，不仅本身含有致癌物，它所产生的油烟含致癌物也更多，危害更大；第四，厨房要通风换气，经常保持自然通风，炒完菜之后尽量等十分钟后再关闭抽油烟机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1766:#世界之窗# 近日，美国国家海洋和大气管理局(NOAA)警告，厄尔尼诺现象最早会在今年北半球夏季时重临，可能导致东南亚及澳洲干旱，南美洲则出现水灾。这意味着夏天气温会更高，严重影响甘蔗和谷物收成。恐造成数十亿美元农作物损失，将推高粮食等商品价格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1767:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十一） 加大对森林防火新技术、新装备的研发引进力度，逐步扩大灭火飞机、全道路运兵车等大型灭火装备的应用范围，增强森林大火的扑救能力。加强与周边国家的联系与协商，建立突发自然火灾紧急互助机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1768:#绿色低碳小常识# 厨房做饭的潜在污染及其预防措施（二） 主要的预防措施：第一，可以改变烹饪的手段，尽量用蒸、煮的方法，减少食用油的用量；第二，改变“急火炒菜”的烹饪习惯，不要使油温过高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1769:#基金会之窗# 全国两会期间，环境保护成为热点话题，据统计，中国人大网记者服务专区内人大代表建议摘登共计约300条，其中环保方面的建议共82条，约占总量的27%。其中，雾霾方面的话题得到了众多人大代表的关注，相关建议有9条，约占环保建议总量的11%；《环境保护法》修订也是代表们关注的重点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1770:#基金会之窗#    第十二届全国人民代表大会第二次会议在人民大会堂闭幕。政府工作报告修改16处，两处涉及环境保护工作，在“努力建设生态文明的美好家园”中“出重拳强化污染防治”一段，增加“推广新能源汽车”，推进节能减排，促进大气污染防治。在“努力...畅读版【http://t.cn/8syGMM6】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1771:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三十） 加强火灾预报，建立森林火险预警体系和分级响应机制。加强防火宣传、火源管理、隐患排查等防范措施，不断提高全民防火意识，推动森林防火由盲目设防、应急扑救为主向主动设防、有准备扑救的转变，实现“打早、打小、打了”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1772:#绿色低碳小常识# 厨房做饭的潜在污染及其预防措施（一） 食用油和食物在高温下会发生裂解，产生大量的有害油烟，这些有害物质具有肺脏毒性、免疫毒性、遗传毒性以及潜在致癌性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1773:#世界之窗#    近日，据新加坡《联合早报》报道，最新研究报告指出，气候变化将导致欧洲地区更频繁遭遇严重水灾，估计到2050年，欧盟每年因水灾蒙受的损失，将达到235亿欧元，比2013年的数额高出一倍。该报告警告说，2013年全球发生的每16年一遇的严重洪灾，...畅读版【http://t.cn/8syAMi7】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1774:#绿色低碳小常识# 生活污水造成的水体污染及其治理办法（二） 应循环用水，在规定地点排放污水。城市要建立污水处理厂，对其进行分级处理，在农村可以建沼气池、生物肥料厂，把废物集中处理，利用生物发酵的方法使其变成绿色有机肥料，以减少污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1775:#基金会之窗#    两会期间，全国政协常委、联合国环境规划署首授艺术大师、著名雕塑艺术家袁熙坤提交了名为《关于禁止党政及公职人员消费和收受象牙等濒危野生动物制品》的提案。在提案中，袁熙坤特别建议在中共中央办公厅、国务院办公厅发布《党政机关国内公...畅读版【http://t.cn/8swTf6o】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1776:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十八） 提高森林火灾防控能力 。坚持“预防为主、积极消灭”的原则，采取综合措施，全面提升森林火灾综合防控水平，最大限度地减少森林火灾的发生次数，降低火灾损失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1777:#绿色低碳小常识# 生活污水造成的水体污染及其治理办法（一） 生活污水包括洗漱、厨房、洗澡、洗衣等产生的污水。生活污水中含有机物、合成洗涤剂、氯化物、重金属、苯化物等物质，进入水体会恶化水质，严重污染人类的生存环境，影响人类健康。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1778:#世界之窗#  近日，联合国负责气候变化事务的官员克里斯蒂娜·菲格雷斯在伦敦的新闻发布会上称，中美两国上月表示，双方将合作共享信息和政策，在对抗全球气候变暖问题上采取更密切合作，以此提升明年达成一项联合国气候协议的可能性。菲格雷斯对中国应对气...畅读版【http://t.cn/8swGqz8】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1779:#绿色低碳小常识# 人类的生活污染的污染源有哪些（二） 生活污染的污染源还包括食用过的果皮、果核、各类食品包装，废弃的玩具、电器、电池、牙膏、牙刷和化妆品包装等；家居装修和装饰所造成的污染；公共场所吸烟所造成的污染以及噪音污染和光污染等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1780:#世界之窗#近日，美国旧金山市为了市区环保，禁止在市区贩售小瓶的瓶装水，将分期逐步实施，并增加自来水龙头。旧金山市监督董事会表示，这项禁令，是为减少塑胶瓶造成的环境污染，并且鼓励市民多喝自来水。从今年会开始逐步实施，2016年完全施行。旧金山...畅读版【http://t.cn/8sZXZHW】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1781:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十六） 逐步建立权责明确、行为规范、监督有效、保障有力的林业行政执法体系，充分发挥各级林业主管部门及其森林公安、林政稽查队、木材检查站、林业工作站以及广大护林员队伍的作用，加强森林资源保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1782:#绿色低碳小常识# 人类的生活污染的污染源有哪些（一） 生活污染的污染源包括消耗能源所排出的废气所造成的大气污染；排出的生活污水造成的水体污染；排出的厨房垃圾、废塑料、废纸、金属、煤灰和渣土等废弃物所造成的环境污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1783:#世界之窗#  近日，“环境研究通讯”期刊发表的研究报告称，联合国教育、科学及文化组织所列的700多个世界遗产中近140个可能将在2000年的时间内遭海水淹没。该结果是根据气温比工业革命前升高摄氏3度估算出来的海平面上升幅度。报告同时警告，海洋将剧烈侵...畅读版【http://t.cn/8sZLFSe】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1784:#基金会之窗#  近日，中国在提交联合国的一份报告中呼吁发达国家进一步减少温室气体排放，加大援助力度，帮助贫困国家应对全球气候变暖。发达国家应有更多作为，在应对气候变化方面起带头作用，协助发展中国家避免热浪、洪水、海平面上升等危机。中国在报告...畅读版【http://t.cn/8sZhlsV】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1785:#基金会之窗#亲们，你捐一元钱，百度钱包就会捐出10元钱，全部用于公益植树。共同打造蓝天、碧水、好环境！访问http://t.cn/8FFcm5D或中国绿色碳汇基金会官网http://t.cn/htNtON，点击“我为家乡种棵许愿树”捐款1元，百度钱包就会追加捐款10元。你动动手指，就能种一棵树，大家都行动，就成一片林！ ​​​
点赞数：1	 转发数：100	 评论数：3

1786:#基金会之窗#  在3.12中国植树节即将来临之际，百度钱包携手中国绿色碳汇基金会，共同创办“为了蓝天、为了爱，我为家乡种棵许愿树”活动。用户可登陆网址:http://t.cn/htNtON http://t.cn/8FFcm5D在线进行网络捐款植树。每位用户成功捐赠...畅读版【http://t.cn/8s7Lhq3】 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

1787:#基金会之窗#  今天，中国绿色碳汇基金会、国家林业局信息中心与百度百付宝公司在国家林业局联合举办“第四届‘绿化祖国·低碳行动’植树节”全国启动仪式暨百度钱包“我为家乡种棵许愿树”公益项目发布会活动。原林业部副部长、中国绿色碳汇基金会理事长刘...畅读版【http://t.cn/8s7ZpR7】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1788:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十四） 加强林地征占用管理。科学编制“林业发展区划”和“全国林地保护利用规划纲要”，明确不同区域林业发展的战略方向、主导功能和生产力布局。强化林地保护管理，建立和完善林地征占用定额管理、专家评审、预审制度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1789:#绿色低碳小常识# 电冰箱等制冷设备的潜在污染及其预防措施（一） 冰箱里储存的冻肉可能含有亚硝酸钠等化学添加剂，这种添加剂用于杀灭细菌和保持肉类的颜色，其本身并无害，但如果进入人体肠胃就会转化为可能有害甚至致癌的物质，如亚硝胺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1790:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十三） 要在科学区划的基础上，针对不同区域，按照林业发展布局和森林主体功能要求，实行不同的采伐管理模式，将森林采伐管理与分区施策以及森林经营方案结合起来，做到有效保护和科学经营森林资源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1791:#绿色低碳小常识# 使用空调的潜在污染及其预防措施（四） 室内如果需要打开空调，冬季应将温度调到16度以下，夏季应将温度调到26度以上为宜，并且空调要经常清洗、除尘，保证良好的运作状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1792:#基金会之窗#    近日，欧洲议会通过了对新车排放实施限额的决定，要求到2020年，新出厂汽车的二氧化碳排放量不得超过每公里95克。欧洲议会议员表示，这显示出欧洲在全力以赴减少汽车排放，此举可使欧洲每年减少1500万吨二氧化碳排放。议员们也提到，与之相...畅读版【http://t.cn/8FkipYA】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1793:#世界之窗#   《气候变迁脆弱指数》报告指出，拥有众多岛屿的印度尼西亚正面临海平面上升的威胁。到2030年时，首都雅加达国际机场恐将陷入水面下，2050年时印度尼西亚会有1500座岛屿从地图上消失。世界银行曾在2008年提出警告，印度尼西亚首都雅加达正在下沉...畅读版【http://t.cn/8Fk5Jnd】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1794:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十二） 商品林尤其是速生丰产用材林和工业原料林，要依法放活和优先满足其采伐指标。要修订《森林采伐更新管理办法》和相关采伐作业规程，促进森林资源利用管理的科学化和法制化。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1795:#绿色低碳小常识# 使用空调的潜在污染及其预防措施（三） 空调水系统中冷却塔温暖潮湿的环境很容易成为病菌滋生的温床，这些致病菌会在空气处理的过程中混合在送风之中，进入室内，使人感染生病，表现为：皮肤出现红斑、湿疹；经常发生头痛及呼吸道感染；没有过敏反应却患上过敏症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1796:#世界之窗#   近日，由英国皇家学会、美国国家科学院等机构共同发布的《气候变化：证据与原因》报告中指出，近年来的变暖速度减缓并没有改变气候变化的整体趋势，到本世纪末全球升温幅度可能为2.6至4.8摄氏度。报告中还提到，对气候变化的方方面面仍有待进一...畅读版【http://t.cn/8FDiRMO】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1797:#基金会之窗#   近日，国家林业局局长赵树丛在国务院新闻办公室举行的新闻发布会上，被问及林业建设和治理雾霾天气有怎样的关系时表示，雾霾是工业化过程中生产方式和人们的行为方式带来的状况，森林能够在一些方面阻止污染物和阻止沙尘、粉尘，但是它不能解...畅读版【http://t.cn/8FDMrnP】 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1798:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十一） 加强森林资源采伐管理。严格执行林木采伐限额制度，对公益林和商品林采伐实行分类管理。公益林要完善森林生态效益补偿基金制度，确保稳定高效地发挥其生态效益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1799:#绿色低碳小常识# 使用空调的潜在污染及其预防措施（二） 室外空气中含有细微粉尘、烟、雾等浮游粉尘，还有霉菌、细菌等微生物，这些有机物或无机物都是造成空调系统污染的原因。烟雾、灰尘等吸入性微粒刺激人的眼、鼻和喉咙，增加呼吸道感染的机会，严重者还会诱发肺癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1800:#基金会之窗#    中国人民政治协商会议第十二届全国委员会第二次会议在人民大会堂召开，俞正声在作政协全国委员会常务委员会工作报告时指出，科学制定2020年-2050年低碳发展路线图，强化区域联防联控和源头治理，切实加强以雾霾治理为重点的大气污染防治，着...畅读版【http://t.cn/8FebDAF】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1801:#世界之窗#   近日，联合国“政府间气候变化专门委员会（IPCC）”第二工作小组公开的最新报告表示，随着全球变暖，生态系统受到影响，今后世界粮食产量每十年就会减少2%。据相关人员预测，到本世纪末，由于海平面上升，一些土地会被淹没。报告中强调，在削...畅读版【http://t.cn/8FeLrxe】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1802:#基金会之窗#    昨天是首个“世界野生动植物日”。第六十八届联合国大会将每年3月3日确定为“世界野生动植物日”，为积极响应联合国大会决议，提高全社会的野生动植物保护意识，国家林业局日前下发通知，决定在全国范围内广泛开展主题宣传活动，引导全社会...畅读版【http://t.cn/8FgkSRs】 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

1803:#基金会之窗#    近日，国务院新闻办公室举行发布会，公布第八次全国森林资源清查结果。结果显示，全国森林面积2.08亿公顷，森林覆盖率21.63%，森林蓄积151.37亿立方米。人工林面积0.69亿公顷，蓄积24.83亿立方米。国家林业局局长赵树丛在发布会上说，清查结...畅读版【http://t.cn/8FgdYrW】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1804:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二十） 要加强对现有人工林的经营管理，对人工纯林进行适度的“抽针补阔”，逐步解决“过密、过疏、过纯”问题。要根据未来气候变化情况，尽量避免在中国气候带交错区域营造大面积人工纯林，增强人工纯林抗御极端灾害性天气的能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1805:#绿色低碳小常识# 使用空调的潜在污染及其预防措施（一） 长期运行的空调系统如果不定期清洗、消毒、通风，空调系统中会聚集大量尘粒、病菌、腐烂有机物等。这些积聚的尘粒不仅影响系统工作效率，更重要的是集聚在空调管道内的尘粒等会随送风管进入室内，危害人体健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1806:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十九） 扩大封山育林面积，科学改造人工纯林。封山育林是一种成本较低、活动过程中温室气体排放较低的森林恢复方式。要尽可能地扩大封山育林面积，加快次生林恢复的进程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1807:#绿色低碳小常识# 蚊香中潜在的污染及其预防措施（三） 夏季驱蚊最好使用蚊帐或者纱窗，把蚊虫隔离在室外，卧室内也可以放置几盒开盖的清凉油或者风油精。要想根本上消灭蚊子，则要把容易生长和繁殖蚊子的地方清扫干净，特别是静水和堵塞的水槽等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1808:《#基金会之窗#》 近日，澳门立法会审议了《动物之法律地位及保护》法案，拟对动物保护进行立法。此前，据澳门媒体报道，在澳门，有猫狗被虐待的事情发生。澳门政府认为，虽然这些属于个例，但随着国际上和澳门本地的动物保护意识的增强，仍需对这种行为进行...畅读版【http://t.cn/8FBvO57】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1809:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十八） 认真执行《森林经营方案编制与实施管理办法》和《生态公益林抚育技术规程》等技术规定，强化森林健康理念，不断提高森林生态系统的抗逆性和稳定性，充分发挥现有森林资源的碳汇潜力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1810:#绿色低碳小常识# 蚊香中潜在的污染及其预防措施（二） 如果家里有老人、孕妇和小孩，那么尽量不使用蚊香，即便使用也要选择质量合格的产品， 使用时要注意房间的通风，不要将几种驱蚊剂一起使用，因为一起使用将会增强空气中有毒物质的含量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1811:#基金会之窗#   27日，由中国绿色碳汇基金会联合国家应对气候变化战略研究和国际合作中心、中国气象局公共气象服务中心、中国人民大学新闻与社会发展研究中心，共同举办的2014年“应对气候变化媒体课堂”第一期活动，在国家林业局隆重举行，新华网、人民网、...畅读版【http://t.cn/8F1mjfA】 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1812:#世界之窗# 近日，据英国《卫报》报道，英国能源及气候变化大臣埃德·米利班德警告称，由于对气候变化的错误认知，极端天气已在英国持续超过一个月之久，并正在将英国拖入巨大的灾难之中。如今的气候变化已经事关国家安全问题，它不仅仅能挑起世界不同地区...畅读版【http://t.cn/8F1RxCv】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1813:#基金会之窗# 27日，由中国绿色碳汇基金会和北京林业大学联合组织的“首届全国绿色碳汇好新闻评选”揭晓。本次评选是我国绿色碳汇传播领域中的第一次，参评作品经绿色传播志愿者海选、新闻专家评选和绿色碳汇专家审核三个阶段评选，最终有10篇作品获得了特别奖，15篇作品获佳作奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1814:#绿色低碳小常识# 蚊香中潜在的污染及其预防措施（一） 蚊香的主要成分是除虫菊酯类、苯、乙醚、氯仿等化学物质，其燃烧释放出的超细微粒可以被吸入肺中并留存，可能会引发哮喘，如果长期过量接触还会有致癌、致畸等副作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1815:#基金会之窗#近日，位于中国青海的瓦里关全球大气本底站监测表明，青藏高原大气中的二氧化碳浓度年平均值已由1994年的360ppm(ppm：一百万个空气分子有一个二氧化碳)上升至2013年的395ppm，增加了9.5%。站内观测员表示，青藏高原对气候变化的反应是极其敏...畅读版【http://t.cn/8F3knJc】 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1816:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十六） 在经营单位层面上，重点编制和实施森林经营方案，将不同经营措施落实到山头地块，把主要经营任务落实到年度。在林分经营层面上，充分运用现代森林经营技术和手段，最大限度地提高林地生产力，使不同林分的目标效益最大化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1817:#绿色低碳小常识# 牙膏使用中的潜在污染及其预防措施（二） 早晚刷牙时只用黄豆粒大小的牙膏进行刷牙，中午使用淡盐水刷牙，因为刷牙的目的就是清除口腔和牙缝隙中的杂物，用盐水就可以起到杀菌消毒的作用，这样既减少环境的污染，又对自身健康有益。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1818:《#世界之窗#》 近日，据新加坡《联合早报》报道，美国伊利诺伊大学研究人员研发了一种新技术，能把塑料购物袋转化成柴油、天然气及其他石油产品。领导此项研究的美国伊利诺伊大学科学家沙玛表示，塑料袋本来就是石油产品的一种，因此能把它作为原料，通过蒸...畅读版【http://t.cn/8Fuu3Eh】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1819:#基金会之窗# 近日，国务院副总理、全国绿化委员会主任汪洋在京主持召开全国绿化委员会全体会议。会议听取了国家林业局局长、全国绿化委员会副主任赵树丛关于2013年国土绿化工作的汇报和2014年工作安排意见；审议了国家林业局副局长张永利作的《全国绿化...畅读版【http://t.cn/8FuCg1d】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1820:#碳汇知识大讲堂#林业减缓气候变化的主要行动（十五） 在国家和省级层面上，重点落实分区施策、分类管理，按照不同自然、地理特点和经济状况进行区划，合理规划公益林和商品林。针对不同区域、不同类型森林采取相应的管理政策。在县级层次上，重点开展森林经营规划，明确各类森林培育方向和经营模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1821:#基金会之窗# 今天上午，中国绿色碳汇基金会批准丘北县人民政府及丘北碳汇专项基金发起人成立丘北碳汇专项基金。该专项基金的成立，主要用于支持丘北县行政区域内的碳汇造林、森林经营等符合《中国绿色碳汇基金会章程》规定的公益项目及其相关活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1822:#绿色低碳小常识# 牙膏使用中的潜在污染及其预防措施（一） 牙膏中广泛使用的化学物质“月桂醇硫酸钠”被认为可能会导致肠胃病和肝中毒；会令口腔更容易溃烂，患口腔癌。牙膏中的研磨剂也被认为会伤害牙龈，令牙龈更易受到侵害。刷牙时牙膏不要挤太多，不要频繁刷牙。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1823:#基金会之窗# 2014年2月21日下午，中国绿色碳汇基金会在京召开第一届理事会第八次会议。会议由中国绿色碳汇基金会理事长刘于鹤主持。来自国家发改委、财政部、环保部、科技部、国家林业局等政府部门、企业及非政府组织的16名理事、2名监事参加了本次会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1824:#基金会之窗# 近日，广西林业部门最新监测数据表明，靠近中越边界的广西靖西邦亮长臂猿自然保护区内的东黑冠长臂猿数量已从最初发现时的19只增加到30只左右。东黑冠长臂猿是世界上最濒危的灵长类动物之一，被世界自然保护联盟红色名录列为全球极度濒危物种。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1825:#世界之窗#近日，打击野生动物非法交易活动的国际会议在英国伦敦举行，各国代表就相关问题展开讨论。这次会议由英国政府主办，有来自50多个国家的代表参加。英国首相卡梅伦主持会议，呼吁全球采取紧急的决定性行动，通过加强立法和惩罚措施、减少对非法产品的需求等手段，打击非法猎取野生动物的行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1826:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十四） 实施森林经营项目。以提高现有森林年生长量为目标，制定和实施“人工商品林经营规划”。以提高森林生态功能为目标，制定和实施“全国重点公益林经营规划”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1827:#绿色低碳小常识# 焚烧落叶、树枝的潜在污染及其预防措施（二） 焚烧落叶、树枝容易引发火灾。如果在树下点燃树叶，如遇大风，后果不堪设想。焚烧树叶时产生的烟雾，既影响市容，也会对行人和行驶的车辆造成一定的影响，引发交通事故。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1828:#基金会之窗# 近日，内蒙古自治区人民政府网报道，为加强大气污染防治工作，内蒙古各级人民政府将设立大气污染防治专项资金，加大对大气污染防治的支持力度。对重点行业清洁生产示范工程给予引导性资金支持，对重点区域按治理成效实施“以奖代补”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1829:#碳汇知识大讲堂#林业减缓气候变化的主要行动（十三） 要充分利用退耕还林、防沙治沙工程发展起来的灌木资源，以及主伐、间伐、木材加工剩余物，加工成用于直燃发电或供热的高效固定成型燃料。要积极支持开发生物质能高效转化发电技术，逐步形成原料培育、加工生产、市场销售的“林能一体化”格局。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1830:#绿色低碳小常识# 焚烧落叶、树枝的潜在污染及其预防措施（一） 焚烧落叶、树枝会污染空气，危害人体健康。许多树的叶子能分泌油脂和粘液，这种分泌物能滞留在空气中。燃烧时树叶上的这些有害物质会随着烟雾混入空气，同时还会产生大量的一氧化碳和致癌物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1831:#基金会之窗# 近日，美国国务卿约翰·克里在参观北京福田康明斯发动机有限公司时表示，希望中美两国进一步加强在清洁能源领域的合作，共同应对气候变化带来的挑战。气候变化合作已成为中美合作的新亮点，这将有助于两国在明年的气候问题谈判中“发挥引领作用，树立严肃认真的榜样”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1832:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十二） 实施能源林培育和加工利用一体化项目。要充分利用山区、沙区等边际土地和宜林荒地，大力发展小桐子、黄连木、文冠果、光皮树等木本油料树种，建设以生产生物柴油为目的的油料能源林示范基地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1833:#绿色低碳小常识# 垃圾焚烧的污染及其预防措施。垃圾焚烧会产生二恶英等极为有害的物质。二恶英是一种无色无味的脂溶性物质，容易在体内积累，会引起头痛、失聪、忧郁、失眠等症状。即使在很微量的情况下，由于其污染危害极具潜伏性， 长期接触也会引起皮肤病，甚至引起癌变。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1834:#基金会之窗# 近日，国家气候变化专家委员会在中国气象局召开工作会议，对2013年工作进行总结并讨论确定2014年工作计划。会上，解振华对当前气候变化的国际国内形势以及我国低碳发展面临的挑战进行了介绍，对专家委员会在国家应对气候变化内政外交战略部署中发挥的决策咨询和支撑作用给予高度评价。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1835:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十一） 要加快珍贵树种用材林培育。在适宜地区，结合工业原料林基地、天然林保护和退耕还林工程，积极建立珍贵树种用材林培育基地。针对天然林中的珍贵树种资源进行高效栽培和可持续利用，有目的地培育珍贵天然用材林和其他用途的森林资源。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1836:#绿色低碳小常识# 装修材料中的潜在污染及其预防措施。装修用的壁纸、油漆、木质地板等，这些材料释放出的有害污染物质主要有甲醛、苯、二甲苯、氨气等。装修时尽量选择质量合格的材料，装修完成后应尽量通风一段时间，新生婴儿最好不要生活在新装修1-2年内的房间内。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1837:#世界之窗# 近日，据外媒报道，美国总统奥巴马与法国总统奥朗德在刊载于《华盛顿邮报》和《世界报》上的一篇文章中，呼吁各国在2015年于巴黎举行的气候大会上，团结一致，努力达成一个旨在减少温室气体排放的“雄心和包容性的全球性协议”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1838:#基金会之窗#近日，据英国《新科学家》周刊网站报道，加拿大康科迪亚大学地理和环境系副教授戴蒙·马修斯及其同事计算了各国对气候变暖的作用。他们根据各类排放物造成的气温变化在大气中的存在期来测量各类排放物。在1906年至2005年期间，全球气温升高0.74摄氏度，其中的0.7摄氏度要归咎于这些气体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1839:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（十） 重点地区速生丰产林基地建设工程要积极鼓励林产加工等用材企业发展原料林基地，建立大径材培育基地和竹林培育基地，推动林纸、林板一体化建设。构建速生丰产用林材绿色产业带及国家木材储备基地，逐步增强人工用材林的碳汇能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1840:#绿色低碳小常识# 化学洗涤剂的危害及其预防措施（二） 洗涤剂的毒素还可能使肝脏排毒功能降低，使原本该排出体外的毒素淤积在体内积少成多，使人体免疫力下降，肝细胞病变加剧，容易诱发癌症。 因此，尽量不要使用化学洗涤剂，或者稀释后再少量使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1841:#世界之窗# 近日，韩国环境部敲定温室气体减排路线图，计划到2020年减排2.33亿吨二氧化碳当量，这相当于韩国温室气体排放量原预期值（7.76亿吨二氧化碳当量）的30%。韩国政府还计划2014年拟定应对气候变化的技术开发战略路线图，待温室气体减排路线图落实后，到2020年可创造约3000个工作岗位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1842:#基金会之窗# 近日，据《卫报》报道，非洲肯尼亚以水电作为其国内最主要的电力来源，如今该国希望充分开发太阳能，到2016年，太阳能发电量将占肯尼亚国内发电总量的一半以上。目前，肯尼亚的发电总量在非洲国家中排名第22位，太阳能发电量在全世界排名第46位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1843:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（九） 太行山绿化要着眼于建设华北平原的生态屏障，搞好河源区水源涵养林建设和保护；平原绿化要重点建设华北、东北 等平原地区的高标准农田防护林，加快村屯绿化、四旁植树、平原农田林网更新改造步伐，抓好绿色通道工程建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1844:#绿色低碳小常识# 化学洗涤剂的危害及其预防措施（一） 化学洗涤剂的去污能力主要来自表面活性剂，它可以渗入人体。沾在皮肤上的洗涤剂大约有0.5%渗入血液，皮肤上若有伤口则渗透力将提高10倍以上。进入人体内的化学洗涤剂毒素可使血液中钙离子浓度下降，血液酸化，容易引起疲倦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1845:#世界之窗# 近日，美国情报机构被揭露曾全面监控2009年在丹麦哥本哈根举行的联合国气候变化峰会，收集中国等与会方的信息，以“最大限度地”保障美国国家利益。丹麦《消息报》最先披露了美国情报机构在气候变化峰会期间的监控细节，立即受到各界关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1846:#基金会之窗# 近日，据马来西亚《光明日报》报道，马来西亚平均每天的垃圾量已创下3万至3.3万吨的记录，使得马来西亚政府必须在收集垃圾的工作上一年耗资约12亿令吉(约合人民币6.57亿人民币)，2020年该国平均每天的垃圾量预计会达3万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1847:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（八） 珠江防护林要突出石漠化治理，加大封山育林力度，建设高效水源涵养林和水土保持林；沿海防护林要以现有森林资源为基础，进一步拓宽和完善沿海基干林带，重点加强红树林保护、恢复和管理力度，提高沿海地区抵御海洋灾害的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1848:#绿色低碳小常识# 空气清新剂潜在的污染及其预防措施（三） 平时在日常生活中应注意卫生，及时清扫，通风透光自然杀菌，减少异味，房间内放置木炭或竹炭，可以吸附异味，尽量少用空气清新剂，如果要用，应选择质量合格的产品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1849:#世界之窗# 近日，欧盟委员会公布2030年气候与能源政策目标，即：规定欧盟成员国在2030年之前将温室气体排放量在1990年水平的基础之上减少40%，同时要求各成员国的能源结构中可再生能源所占比例不低于27%，捷克工业联合会对此表示，这一新政策将削弱企业的竞争力，对所有欧盟成员国都是个坏消息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1850:#基金会之窗# 近日，环境保护部印发了《国家生态保护红线—生态功能基线划定技术指南（试行）》。该《指南》为国家生态功能红线划定提供技术支撑，其适用范围是国家层面生态功能红线划定，核心目标是保障国家生态安全。《指南》也为省级以下行政区的生态功能红线划定工作提供了参考依据。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1851:#基金会之窗# 近日，据英国《卫报》报道，经济合作与发展组织发布报告指出，在所有经合组织国家中，澳大利亚的人均碳排放量最高。2010年澳大利亚人均排放二氧化碳近25吨。在过去20年温室气体减排的表现上，澳大利亚也落后于其它国家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1852:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（七） 长江、珠江、沿海防护林和太行山、平原绿化工程要根据不同区域的治理要求采取不同措施；长江防护林要加强对鄱阳湖、洞庭湖流域和三峡、丹江口库区水土流失的治理，搞好低效林改造，巩固建设成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1853:#绿色低碳小常识# 空气清新剂潜在的污染及其预防措施（二） 一些便宜的劣质香水会含有多种有毒的化学成分，长期使用会引发各种不良反应，如头疼、恶心等。此外，空气清新剂里含有的芳香剂还会对人的神经系统产生危害，会刺激小孩的呼吸道黏膜等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1854:#基金会之窗# 近日，发表于《科学报告》杂志的一项成果显示，中科院科学家通过研究我国东北玛珥湖5350年的沉积年纹层花粉记录，发现气候冷暖变化存在约500年的自然周期，而太阳活动的500年变化周期可能是驱动自然气候百年尺度周期性变化的主要因素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1855:#世界之窗# 近日，美国总统奥巴马发表2014年度国情咨文，阐述未来一年施政方针。本次国情咨文中，奥巴马特别强调了以高端制造业和新能源为重点重振美国经济活力的重要性。他表示，美国应推进更明智的税收政策，停止对化石燃料行业的补贴，对“未来燃料”进行更多投资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1856:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（六） 三北防护林体系建设工程要突出防沙治沙和水土流失治理，构建完善的三北地区农田防护林体系，重点抓好区域性防护林体系和示范区建设，进一步调动全社会力量，努力建设生态经济型防护林体系，构筑稳固的北方地区生态屏障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1857:#绿色低碳小常识# 空气清新剂潜在的污染及其预防措施（一） 空气清新剂的成分主要是乙醚、香精等物质，通过散发香味来掩盖异味，减轻人们由异味引起的不舒服感觉。有些罐装产品中含有的丁烷、丙烷和压缩的氮气本身就是挥发性的有毒物质，它们在挥发香味的同时会对人体造成伤害。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1858:#世界之窗# 近日，据台湾“中广新闻网”报道，美国气象人员正想办法了解为什么去年天气特别热，南极海结冰的范围却出奇地大。航天总署气象专家史密特说，南半球的气象形态比原来知道的要复杂得多。地球南边臭氧层的破洞，改变了风向和洋流的方向，让南半球的气象变得极为复杂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1859:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（五） 京津风沙源治理工程要加强项目区内荒山荒地造林和沙化土地治理，大力推广先进实用技术与治理模式，认真执行禁止滥开垦、滥放牧、滥樵采制度，加强林分抚养和管护工作，切实巩固工程治理成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1860:#绿色低碳小常识# 吸烟潜在的污染及其预防措施（二） 吸烟不仅污染空气、易引发火灾，还危害身体健康，甚至影响下一代的身体素质。建议大家不吸烟或者少吸烟，在公共场所不吸烟，在家尽量不吸烟，尤其不在卧室吸烟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1861:#基金会之窗# 近日，据美国媒体报道，在过去25年中，全球变暖现象日益加剧。美国国家海洋暨大气管理局(NOAA)指出，全球去年的平均气温14.52℃，是1880年有纪录以来第四高。去年全球的天气灾害损失达410亿美元，为史上第二高。而自2000年以来，全球天气灾害平均每年损失280亿美元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1862:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文通过其发言人发表声明，宣布任命美国前纽约市长迈克尔·布隆伯格为联合国秘书长城市和气候变化问题特使。声明说，布隆伯格将协助潘基文与世界各大城市市长以及主要利益攸关方展开磋商，并动员各大城市采取行动，包括为2014年气候峰会寻求切实可行的解决方案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1863:#基金会之窗# 近日，据西藏自治区林业厅的数据显示，羌塘国家级自然保护区内的藏羚羊由保护区建立初期时的8万只左右增加至现在的15万只左右，野牦牛由2万只左右增加至4万只左右，藏野驴由5万只左右增加至9万只左右，雪豹、盘羊、岩羊等野生动物数量恢复性增长明显。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1864:#基金会之窗# 1971年2月2日，旨在保护和合理利用全球湿地的《湿地公约》在伊朗拉姆萨尔签署。1997年起，人们把每年的2月2日定为“世界湿地日”。在第十八个世界湿地日，山东、江苏、重庆的湿地公园免费向公众开放，让公众感受生态之美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1865:#基金会之窗# 近日，据外媒报道，美国政府发布的数据显示，2013年的全球温度居高不下，是自1880年有记录以来温度最高的年份之一。美国宇航局气候学家表示，如果不改变目前的趋势，预料地球未来的每一个十年都会变得比前一个十年更温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1866:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（四） 退耕还林工程要进一步加强检查验收、政策兑现、确权发证、效益监测和后期管护工作，落实基本农田建设和相关成果巩固配套政策，搞好工程质量评价，在巩固工程建设成果的基础上稳步有序推进。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1867:#绿色低碳小常识# 吸烟潜在的污染及其预防措施（一） 烟在燃烧时，烟雾中含有约5000多种有害的化学物质，其中致癌、促致癌物质多达69种。其中，对人体危害最严重的是尼古丁、烟焦油、一氧化碳和放射性物质。吸烟是现代社会的白色瘟疫，是一种慢性自杀的行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1868:#世界之窗#近日，欧盟委员会公布了2030年气候与能源政策目标，规定欧盟成员国在2030年之前将温室气体排放量削减到比1990年水平减少40%，保证可再生能源在欧盟能源结构中所占的比例不低于27%。欧盟委员会主席巴罗佐在新闻发布会上表示，欧盟可以实现在采取恰当行动应对气候变化的同时，促进经济的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1869:#世界之窗# 近日，联合国秘书长潘基文在达沃斯世界经济论坛上邀请各国领导人参加9月举行的2014年气候峰会，以推动气候谈判。潘基文说，气候变化多年来被置于联合国首要议程，但因牵涉各国不同利益，一直没有取得令人满意的进展。他表示，积极应对气候变化会促进经济走上可持续发展的道路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1870:#基金会之窗# 近日，陕西省政府发布了《陕西省“治污降霾·保卫蓝天”五年行动计划（2013~2017年）》。据了解，该《计划》以2012年环境空气质量监测数据为基数，要求到2017年，关中城市PM10年均浓度下降15%以上；陕北城市PM10年均浓度下降10%以上；陕南城市PM10年均浓度下降10%以上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1871:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（三） 实施重点工程造林，不断扩大森林面积。天然林保护工程要切实巩固现有建设成果，继续限制项目区内天然林的商品性采伐，加强项目区内宜林荒山荒地造林，对现有天然林实施全面有效保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1872:#绿色低碳小常识# 保鲜膜的危害及其预防措施（三） 日常生活中，购买食品时不要一次性买过多储存着，保鲜膜包装的食品不要加温和在高温下存放，最好不要用保鲜膜包装食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1873:#基金会之窗# 近日，中国与全球化智库（CCG）及中国社会科学院在京共同发布的《国际人才蓝皮书》指出，从过去一年多来看，国内的环境问题加剧，也成为精英和富裕阶层移民的重要原因之一，他们对国内空气、饮用水以及食品卫生安全等问题比较担忧，近70%的人认为这是导致他们移民的重要原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1874:#基金会之窗# 近日，为维护和保障人民群众环境权益，持续改善区域环境质量，黑龙江省环保厅组织实施洁净空气、清洁水源、污染减排、绿色田园、环境监管和素质提升“六大行动计划”。其中，最主要的是让人民群众呼吸到新鲜空气，启动实施洁净空气行动计划，集中精力开展城市大气污染防治。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1875:#世界之窗# 近日，据台湾联合新闻网报道，全球气候剧烈变化影响了粮食生产，使世界各地农民饱受冲击，除了全球饥荒问题更加严重外，反映在食品价格上，橙汁、玉米、小麦、黄豆、蔗糖等作物近三年来的行情波动最为剧烈。报道说，2013年中欧的洪灾、德国的雹暴等气候灾害，也对农业造成了惨重损失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1876:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（二） 认真落实属地管理制度，强化乡镇政府和城市街道办事处组织实施义务植树的职能，确保适龄公民履行义务。加强对各部门、各单位履行义务情况的检查和监督，探索和丰富义务植树活动的实现形式，提高全民义务植树尽责率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1877:#绿色低碳小常识# 保鲜膜的危害及其预防措施（二） 增塑剂还极易渗入食物，尤其是高脂肪食物，而超市里的熟食恰恰大都是高脂肪食物，经过长时间的包裹，食物中的油脂很容易将保鲜膜中的有害物质溶解，并且在加热时，会加速塑化剂中化合药剂释放到食物中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1878:#基金会之窗# 近日，据台湾《联合报》报道，寒潮南下带来的空气污染物，造成台湾各地雾茫茫。台湾“天气风险管理公司”相关负责人表示，近10年来，大陆霾害确实因地球暖化愈加严重，最近四、五年每到入冬，东北季风挟带大陆污染物来台，但该公司同时指出，台湾部分地区的空气污染则是“自己的问题”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1879:#基金会之窗# 近日，中共中央、国务院印发《关于全面深化农村改革加快推进农业现代化的若干意见》。这份2014年中央一号文件明确提出，继续实施退耕还林还草等林业重大工程，开展湿地生态效益补偿和退耕还湿试点，加大生态保护建设力度。文件中要求，要加大生态保护建设力度，抓紧划定生态保护红线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1880:#碳汇知识大讲堂# 林业减缓气候变化的主要行动（一） 各级政府要继续按照全国人大《关于开展全民义务植树运动的决议》和国务院《关于开展全民义务植树运动的实施办法》，把开展好全民义务植树纳入重要议事日程，层层落实领导责任制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1881:#绿色低碳小常识# 保鲜膜的危害及其预防措施（一） 保鲜膜从原料上主要分为三类：聚乙烯、聚氯乙烯、聚偏二氯乙烯。聚氯乙烯类在制造过程中增加了一定量的增塑剂，而增塑剂含有一种化合药剂，对人体内分泌系统有很大的破坏作用，扰乱人体的激素代谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1882:#世界之窗# 近日，据美国《基督教科学箴言报》报道，虽然一些世界主要经济体的碳排放量出现暂时的下降，但联合国最新公布的一份报告草案中指出，在气候变化危机变得不可逆转之前，世界大国必须在未来15年内对能源供应进行去碳化改革。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1883:#基金会之窗#近日，北京市十四届人大二次会议闭幕。会议通过了北京市大气污染防治条例。这是自2001年后，北京市人代会13年来再次行使立法职权。该地方法规旨在用最严格的制度、最严密的法治，为首都生态文明建设提供可靠保障。法规要求构建以政府为主导，法人、公民共同参与，共同负责的公共治理体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1884:#基金会之窗# 近日，国家林业局退耕还林工程管理办公室召开《退耕还林工程生态效益监测评估报告（2013年）》评审会。国家林业局副局长张永利在会上要求，要认真总结退耕还林工程生态效益监测评价工作经验，强化规范管理，全面加快重大生态工程绩效监测评价由点到面的工作进程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1885:#基金会之窗# 近日，来自加州大学伯克利分校的研究人员在《环境科学与技术》杂志发表文章称，由于美国民众出行以私家车为主，居住在人口密集型城市里的家庭的碳足迹要远远小于全美平均值，而大型城市周边居民的碳足迹却足以抵消这一优势，因此靠提高美国城市人口密度并非能够有效降低碳排放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1886:#碳汇知识大讲堂# 林业应对气候变化的阶段目标（五） 到2050年，比2020年净增森林面积4700万公顷，森林覆盖率达到并稳定在26%以上，典型生态系统得到良好保护，全国自然湿地得到有效保护、恢复和合理利用，林业发展重点转向全面开展森林可持续经营阶段，森林碳汇能力保持相对稳定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1887:#绿色低碳小常识# 洗衣粉的危害及其预防措施（二） 尽量少用洗衣粉，改用天然肥皂制品。洗衣时首先要集中，不要脏一件洗一件，避免增加污染，最好先把衣物浸泡半小时，让衣物里的蛋白质和尘埃大部分分散到清水中后，再用少量的洗衣粉或肥皂清洗就可以了，这样既洗得干净又减少污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1888:#世界之窗# 近日，据《欧盟动态》报道，《2050年欧盟能源、交通及温室气体排放趋势》研究报告发布，科学家及欧盟领导层一致同意，要避免发生灾难性气候变化，确保到2050年全球气温上升不超过2摄氏度，欧盟需在1990年排放量基础上减少80%-95%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1889:#基金会之窗# 近日，最新一期美国《科学》杂志刊登的一项研究指出，在31种大型肉食动物中，75%的数量逐渐减少，狮子、狼、 美洲豹等食肉动物正面临灭绝的命运。一些科学家发出紧急呼吁，如果不立即保护这类大型肉食动物，它们一旦灭绝，地球的生态平衡将受到严重威胁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1890:#碳汇知识大讲堂# 林业应对气候变化的阶段目标（四） 60%以上的自然湿地得到良好保护，人工林良种使用率达到65%。实现2020年森林面积比2005年增加4000万公顷，森林蓄积量比2005年增加13亿立方米的目标。届时，中国森林生态系统整体固碳功能将进一步增强，森林碳汇能力将进一步提高。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1891:#绿色低碳小常识# 洗衣粉的危害及其预防措施（一） 洗衣粉多含漂白剂、氨气、荧光粉、人工香味等物质，残留物可能刺激皮肤及眼睛，香味会使一些人引起气喘或流行性感冒，破坏环境，洗衣粉形成的泡沫会令下水道淤塞，污染水源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1892:#基金会之窗#由中国绿色碳汇基金会参与编写的《碳汇造林项目方法学》、《竹子造林碳汇项目方法学》和《森林经营碳汇项目方法学》已在国家发展和改革委员会公布备案。关于方法学的详细内容，请登录中国绿色碳汇基金会官网查询http://t.cn/hGvpwz ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1893:#世界之窗# 近日，在联合国纽约总部参加“2014气候风险投资人峰会”的秘书处执行秘书菲格雷斯向媒体表示，要想实现将气温升幅控制在两摄氏度以内的全球目标，针对清洁能源技术的投资必须得到显著提高。据悉，国际社会需要在2050年前为清洁能源项目投入36万亿美元，相当于每年投入1万亿美元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1894:#基金会之窗# 近日，据台湾《中国时报》报道，台湾环保团体指出，台湾中南部空污严重，尤其细悬浮微粒(PM2.5)又常超标；台当局“立法院”及卫环委员会通过决议，要求将空气污染指标纳入悬浮微粒PM10及PM2.5指标，且“环保署”与“教育部”最快今年制订出务实的“空气污染假”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1895:#绿色低碳小常识# 地下车库里潜在的污染及其预防措施（二） 地下车库在建设时应设计安装完善的换气设施，出入地下车库时不要加大油门；汽车出地库时，尽量待机体预热后再启动机动车，减少在地下车库的停留时间。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1896:#基金会之窗# 近日，广东省政府发布消息，《广东省碳排放管理试行办法》已经广东省人民政府第十二届17次常务会议通过，自2014年3月1日起施行。该办法对碳排放管理的适用范围及主管部门责任、碳排放信息报告与核查机制、配额分配与交易机制、监督管理机制和相关法律责任作出明确的规定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1897:#基金会之窗# 近日，山东省环保厅在2014年全省环境保护工作会议上发布消息称，今年山东将突出抓好大气污染防治，坚决扭转大气污染加剧势头。将大气环境质量逐年改善作为区域发展的约束性要求，并纳入科学发展观综合考核体系，充分发挥指挥棒作用，引导各级切实抓好大气污染防治。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1898:#碳汇知识大讲堂# 林业应对气候变化的阶段目标（二） 国家重点公益林保护面积达到0.51亿公顷，50%的自然湿地得到有效保护，人工林良种使用率达到50%。森林碳汇能力得到较大增长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1899:#基金会之窗# 近日，国家林业局副局长张永利在国新办举行的新闻发布会上说，落实湿地保护红线，必须有相应的制度、办法和措施保障。根据此次全国湿地资源调查的初步结果，结合我国国情，经过专家论证，国家林业局划定的湿地保护红线是，到2020年中国湿地面积不少于8亿亩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1900:#绿色低碳小常识# 地下车库里潜在的污染及其预防措施（一） 汽车尾气排放严重恶化了地下车库内的空气质量，在地下车库内积聚了大量的一氧化碳、氮氧化物和碳氢化合物等有害气体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1901:#世界之窗# 近日，据菲律宾《商业镜报》报道，菲律宾国家经济发展署署长称，气候变化正使菲律宾粮食安全问题变得越来越难解决。数据显示，2013年自然灾害给菲造成的损失中，74%集中在农业领域，其中仅台风海燕就摧毁了60万公顷的农业土地，并造成粮食减产110万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1902:#基金会之窗# 近日，国家林业局副局长张永利在国新办举行的新闻发布会上指出，当前，我国湿地资源面临的威胁呈增长态势，影响湿地的主要威胁因子已经从污染、围垦、非法狩猎三大因子变化为污染、围垦、基建占用、过度捕捞和采集、外来物种入侵五大因子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1903:#碳汇知识大讲堂# 林业应对气候变化的阶段目标（一） 到2010年，年均造林（含封山育林）面积达到400万公顷以上，全国森林覆盖率达到20%，森林蓄积量达到132亿立方米。生态环境特别恶劣的黄河、长江上中游水土流失重点地区以及严重荒漠化地区的治理初见成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1904:#绿色低碳小常识# 灯光污染的危害及其预防措施（三） 光污染还可能扰乱人体正常生物钟，导致白天工作效率低下。日常生活中防治光污染可采取一定的保护措施，主要是戴防护眼镜、防护面罩和穿防护服等；应增强环保意识，注意个人保健。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1905:#世界之窗# 近日，据《卫报》报道，欧盟委员会预计将在1月22日公布2030年能源与气候变化的一揽子计划，并启动立法程序，该计划预计将至少耗时两年。据欧盟委员会预测，设立可再生能源目标也将创造更多的就业机会。委员会正在考虑40%的碳排放削减目标和30%的可再生能源目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1906:#基金会之窗# 近日，国家林业局在国务院新闻办公室召开新闻发布会，公布第二次全国湿地资源调查结果。调查结果显示，全国湿地总面积5360.26万公顷，占国土面积的比率（即湿地率）为5.58%，与第一次调查同口径比较，湿地面积减少了339.63万公顷，减少率为8.82%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1907:#基金会之窗# 近日，国家林业局副局长张永利在国新办举行的新闻发布会上说，湿地是经济社会发展的重要物质基础，在严格保护的前提下，可以开展合理利用。目前，我国已经初步形成比较完善的湿地保护体系，全国湿地保护面积达到2324.32万公顷，占全国湿地总面积的43.51%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1908:恭喜以下各位，获得由基金会送出的纪念U盘一个。请获奖各位私信小编，留下您的姓名，电话及地址。@丰强要坚定不移的走自己的路@汪正丽要大气@刘丽GYW@吉米的厨房@石像路的回忆@虞huihui@了了七荤八素@祭奠死去的鑫贱贱@喵喵灰姑娘1991@love日高梦见。同时恭喜@汪正丽要大气获得一张电子碳汇贺卡。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1909:#碳汇知识大讲堂# 林业应对气候变化的总体目标（二） 采取有力措施，加大森林火灾、森林病虫害、野生动物疫源疫病防控力度，合理控制森林资源消耗，打击乱砍滥伐和非法征占用林地和湿地的行为，切实保护好森林、荒漠、湿地生态系统和生物多样性，减少林业碳排放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1910:#绿色低碳小常识# 灯光污染的危害及其预防措施（二） 长期在可能造成光污染的环境下，会使视网膜和虹膜受到程度不同的损害，视力会急剧下降，使白内障的发病率提高，在光污染的环境内，还会使人头昏心烦，甚至发生失眠、食欲下降、身体乏力等类似神经衰弱的症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1911:#基金会之窗# 福建省地处我国大陆东南沿海，分布有自然湿地16种类型和人工湿地6种类型，湿地面积87.09万公顷（不含水稻田），是我国湿地类型较齐全的省份之一。其中，近海与海岸湿地占66.09%，自然湿地占湿地总面积的81.65%，人工湿地占湿地总面积的18.35%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1912:#世界之窗# 近日，据牙买加《观察家报》消息，圣文森特总理贡萨尔维斯表示，在他担任加共体轮值主席期间，将加强应对气候变化带来的挑战，尽可能消除负面影响。贡萨尔维斯表示，因全球变暖和气候变化，目前加勒比国家受到的非季节性飓风、非季节性降雨的影响越来越大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1913:#基金会之窗# 近日，国家减灾办、民政部通报2013年自然灾情，首次将雾霾天气纳入。2013年我国自然灾害情况较2012年明显偏重，属于2000年以来中等偏重年份。自然灾害主要呈现以下特点：极端天气气候事件频发，汛期南旱北涝；中强震异常活跃，地质灾害损失较重;台风数量偏多损失集中，海洋灾害损失偏重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

