用户信息
用户昵称：广东省和谐文化基金会
用户id：2647175183
微博数：64
原创微博数：39
评论数：245
转发数：406
点赞数：1
关注数：68
粉丝数：416

原创微博内容：
1:长途跋涉，奋战颠簸24小时，安全到达目的地---四川布拖县 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

2:孩子们的微笑是我们最大的鼓励，2012年保利地产和基金为过万名少年儿童改善生存及学习环境。2013年，和基金“食物光盘，爱心满盘”活动正式开展，期待与您共同努力，为孩子提供更多关爱！详情请关注@广东省和谐文化基金会 @保利地产官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

3:2012年，和基金聚集保利地产员工及业主的力量，通过开展“希望电脑室”、“梦想书屋”、“筑巢计划”、“一对一帮扶”等活动，为过万名的少年儿童改善生存及学习环境…… ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

4:和基金参与第四届中国非公募基金会发展论坛年会，共同探讨非公募慈善基金会的发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

5:环保行动不是一天两天就能改变环境，保护环境需要我们共同努力，坐言起行，改变自己影响身边的人，让更多人自觉保护我们的环境。虽然在沱沱河只有数天，但保利业主志愿者尽自己力量为保护站建设贡献一份力量，从捡河床垃圾到搬家具，从搬砖到敲地板，都留下了我们的汗水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

6:沱沱河，作为长江源源头，却遭受着大量垃圾污染。志愿者们只能用最原始的方法捡垃圾，保护环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

7:沱沱河的日落 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

8:这几天非常感谢我们的高原神医@寒梅大夫 对大家悉心的照顾，让大家能尽快适应高原环境，参与志愿者工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:这几天非常感谢我们的高原神医@寒梅大夫 对大家悉心的照顾，让大家能尽快适应高原环境，参与志愿者工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

10:有一种感动，是看到保利业主志愿者虽然都气喘吁吁，还带着高反的头痛感，依然卖力地帮忙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

11:早上九点，志愿者们已经开始在为沱沱河保护站搬家具，高原体力活非常费劲 我在:http://t.cn/zWKy21k ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

12:今天俺们亲自下厨给30位志愿者做饭菜，味道看起来还是不错的，大家都迫不及待的排队吃饭哈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

13:今天俺们亲自下厨给30位志愿者做饭菜，味道看起来还是不错的，大家都迫不及待的排队吃饭哈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

14:昨天晚上到达沱沱河后，志愿者们体验的第一顿保护站晚餐。大家手捧饭菜，席地而座就开吃。 http://t.cn/zWoJ0iI ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

15:晚上到达沱沱河后，志愿者们体验的第一顿保护站晚餐。大家手捧饭菜，席地而座就开吃。 109国道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

16:晚上到达沱沱河后，志愿者们体验的第一顿保护站晚餐。大家手捧饭菜，席地而座就开吃。 http://t.cn/zWoJHZG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

17:经过接近8小时的颠簸，终于到达本次活动目的地沱沱河，由于海拔较高，部分志愿者已出现了轻微的高原反应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

18:和基金保利业主志愿者队伍开始进入昆仑山口了，海拔4767米，大部分队员呼吸变得急促，心跳加快。 http://t.cn/zWS1nNk ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

19:由广州出发的参与#斑头雁守护行动#保利业主志愿者，在经过漫长的火车之旅，今天凌晨5:00终于到达格尔木，揭开志愿者亲身参与到本次保育活动的序幕。由于班德湖现时气候恶劣不适宜前往，本次志愿活动将于明天前往沱沱河，参与保护站的建设，为后续的志愿者活动提供后勤保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

20:[免费游青藏高原大型环保活动]想让您的青藏之旅变得不同凡响吗？想为环保做出更多贡献吗？参与“斑头雁守护行动”志愿者计划，凡是符合资格并最终录取的志愿者，将由和基金出资资助其前往长江源生态环境保护站参与活动，详情请点击http://t.cn/zOmso6T，下载申请表格并发送至指定邮箱，7月1日截止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

21:为了让更多人了解斑头雁，六月初，各大保利社区都在开展#斑头雁守护行动#少儿绘画活动，活动受到业主和小朋友们的欢迎；大家一起来，让斑头雁飞得更高 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

22:恭喜@Ai暖暖D@宇一薇@无爱情无情爱@MuyaView@活力kkkk的小屋@亢奋的中午成为首批获得奖品的幸运儿，请以私信形式告知奖品寄送地址及收件人 。感谢大家对斑头雁活动的关注，希望大家继续支持活动的开展 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

23:还记得儿时蓝天碧水，鸟儿自由飞翔的情景吗？想保护我们共同的美好回忆吗？请支持#斑头雁守护行动#，一起携手让斑头雁继续在青藏高原翱翔。凡转发并关注本微博，即有机会获得“愤怒的小鸟”，更有机会免费前往青藏高原，详情点击http://t.cn/zOmso6T http://t.cn/zOddolh ​​​
点赞数：0	 转发数：247	 评论数：177

24:#斑头雁守护行动# 南武实验学校守护斑头雁知识讲座图片花絮~~ 想了解更多斑头雁的知识？想亲自去青藏高原参加斑头雁守护行动？详情请点击http://t.cn/zOmso6T，了解斑头雁及志愿者招募信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

25:#斑头雁守护行动# 看孩子们多踊跃回答问题啊！！[嘻嘻]因为答对问题的，除了有斑头雁书签和贴纸以外，还有愤怒的小鸟啊哈[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

26:#斑头雁守护行动#系列活动之一，斑头雁知识讲座今天在南武实验学校开展，志愿者梁老师绘声绘色的讲解，让近300名学生时而欢声笑语，时而侧目倾听，完全陶醉在斑头雁的课堂中……@绿色江河NGO @与天共渺1999 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

27:#斑头雁守护行动# 首批18名志愿者经过数日的长途跋涉，已提前到达班德湖进行斑头雁生态环境调查及数量统计。 感谢先行志愿者们的无私付出，期待更多人的参与和支持斑头雁守护行动。只需轻轻转发，就能让更多人了解斑头雁，一起来让斑头雁飞得更高！！详情请点击http://t.cn/zOuPd7S ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：8

28:它们生长在4600米的青藏高原班德湖；它们能临空俯视世界上的最高峰——珠穆朗玛峰；它们被《美国国家地理杂志》评为世界上飞得最高的鸟儿；它就是斑头雁。然而环境恶化，外来者拣食鸟蛋等原因，其数量急剧减少，和基金联手绿色江河共同开展#斑头雁守护行动#，呼吁共同关注斑头雁http://t.cn/zOmso6T ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：6

29:#梦想书屋#截止5月1日，在各子公司同事及业主的支持下，和基金共筹得少儿书籍5807本，相当于5所书屋的数量，保利人爱心满满，哈哈[太开心] 和基金实现保利人公益梦想的平台，欢迎扩散和关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:#梦想书屋# 由保利读书会义卖筹得的款项，已经购买以下书籍了。 所有的书籍将直接寄到这次活动的仓库，届时将连同收集各地区公司捐赠的书籍，统一发放至梦想书屋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

31:#梦想书屋#火热开展。 今早保利读书会举行旧刊物义卖活动，大家纷纷奉献自己的爱心，共筹得1440元，筹得的款项将用于购买新图书给乡村小学的小朋友。 更多关于#梦想书屋#计划的实施过程，欢迎关注本微博~~ 和基金，保利人实现公益理想的平台~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

32:#希望电脑室#活动照片回顾二：志愿者们重拾童趣，与孩子们跳圆圈舞、喊数抱团、派发小礼品等~~瞧，大家笑得多灿烂[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:#希望电脑室#活动照片回顾一：志愿者们合力将电脑搬到我们的目标学校水头中心小学…… 瞧~巾帼不让须眉@猪小加 @圆脸灰灰 @墨脱的鱼 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

34:跟小朋友在一起感觉特别年轻，简单而快活其实很容易[嘻嘻]。临别时，小朋友们都蜂拥过来了，希望孩子们能在新修建的电脑室好好学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:和基金“希望电脑室”活动正式开展，20多名公司的义工来到佛岗水头镇中心小学。大家在装电脑啊哈，女同事们很给力啊!！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:和基金——2012“希望电脑室” 活动紧张筹备中…… 日前，几位同事将首批捐赠的电脑亲自搬运至合作方，合作方将对捐赠电脑统一进行检测及安装相关的教学常用软件，以满足少年儿童的教学需要。 本次“希望电脑室”活动，届时将由我们亲自送去乡村小学，欢迎扩散及关注！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：6

37:和基金,全称广东省保利地产和谐文化基金会，是由保利地产出资建立的非公募基金会。基金会经费主要用于：为文物古迹保护提供资助；为教育发展提供资助；为保利希望小学提供资助；为人文社科及自然科学相关研究提供资助；为区域人居环境改善及环境保护提供资助；其他社会突发事件提供资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：5

38:生命创造历史，历史又改变着生命。世间万物相辅相成，和谐共生。和基金关注生命与历史融合的印记，营造浓浓亲情的生命关怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:广东省和谐文化基金会，简称和基金，属于非公募基金会，以倡导和实践根植中国传统文化的公益事业，致力于华夏文明的传承与维护，关注青少年文化艺术素质的培育提升为宗旨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

