用户信息
用户昵称：大益爱心基金会
用户id：2662485671
微博数：989
原创微博数：498
评论数：709
转发数：2068
点赞数：762
关注数：198
粉丝数：2345

原创微博内容：
1:大益“爱智美”校园公益创享营让公益名人、高校名师名校长及学子、爱心益友在这个暑假相聚，更多校园公益创想有望得以实现！[心]活动意义非凡，现接受社会各界报名参与哦！[太开心] 大益“爱智美”校园公益创享营来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#梧桐茶会# 大益茶业集团董事长、大益爱心基金会理事长吴远之与资深媒体人王长山精彩对话[心]现场爆满，高朋满座。关注公益，就从这里开始吧～ 昆明·太和街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

3:#“梧桐茶会#今晚启动，正式拉开大益爱心基金十周年活动序幕。十年间，大益集团与大益爱心基金会出资数千万元开展各项公益活动……在这条“公益路”上，大益不会停下脚步，将继续弘扬惜茶爱人的茶道精神，影响和改变更多的人，书写一个又一个“爱心传奇”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#梧桐茶会# 首期活动今晚揭幕！由于活动报名人数远超预期，很多益友没能通过报名，非常遗憾[可怜]~没关系！“梧桐茶会”接下来还将持续举办更多公益性活动，大家都有机会参与[并不简单]关注我们的官微掌握最新动态吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#梧桐茶会# 【大益邀您7.14来品一杯爱心茶】作为大益爱心基金会十周年活动的第一波，大益茶业集团董事长、大益爱心基金会理事长@大益吴远之 亲临活动现场与大家全程互动，共话“当代茶会的文化启蒙价值”。无论您是对生活有热爱，对人文有向往；或者关注公益，希望用自己的力量去影响身边更多的人；梧 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

6:青年益工社新媒体培训之舟起航啦起航计划丨四千余大学生登陆新媒体培训之舟启程 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

7:“青年益工社项目以提升大学生能力为抓手，包括做公益的专业能力、创新创业的能力、领导能力以及服务他人的能力，等等。我们会整合政府部门、企业、社会组织等多方资源，为在校学生搭建一个锻炼能力、提升素质的综合性实践平台，并将公益实践、创业实践、就业实践、创新实践融于一体，让学生从中受益。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:成都航空职业技术学院大益爱心茶室盛大开业啦 成都航空职业技术学院大益爱心茶室盛大开业啦 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

9:【青年益工社在广西40所高校落地】 9月6日，由大益爱心基金会资助的广西青年益工社正式拉开序幕，首批资助了40所高校40个“青年益工社”公益社团。启动仪式上，还举行了主题为“迎挑战·创青春”的青年创业创新沙龙。企业家导师采用主题演讲与现场互动相结合的方式，结合自身工作经验与现场大学生分享了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

10:在广西青年益工社启动之际，大益爱心基金会邀请了北京华夏乐章音乐剧团于9月5日-8日在南宁四所高校开展音乐剧《假如明天是昨天》进行公益巡演，随着剧情的跌宕，大学生不时欢笑，不时泪留满面，唤醒了他们内心深处的孝道情怀和艺术美感。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:【青年益工社在广西40所高校落地】 9月6日，由大益爱心基金会资助的广西青年益工社正式拉开序幕，首批资助了40所高校40个“青年益工社”公益社团。此次还邀请了北京华夏乐章音乐剧团于9月5日-8日在南宁四所高校开展音乐剧《假如明天是昨天》进行公益巡演，随着剧情的跌宕，大学生不时欢笑，不时泪留满 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

12:【公益之道可常道】大益爱心基金会共商转型策略【聚焦】共商转型策略：公益之道可常道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【24所高校大益爱心茶室将升级为青年益工社】7月27-29日，由大益爱心基金会组织的青年益工社项目研讨会在勐海召开。会议邀请了国务院参事室特约研究员、中国青少年研究会常务副会长郗杰英、四川省青少年发展基金会理事长蒋英、四川省团委、广西省团委相关负责人参加，来自全国24所高校33位老师围绕着大 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

14:【大益将在广西启动青年益工社】7月10日，大益爱心基金会秘书长汪敏应邀参加在广西师范大学举办的中国—东盟青年社会组织发展研究院揭牌仪式，并在广西青年社会组织发展论坛上分享大益爱心基金会公益3.0思路。汪敏表示，大益爱心基金会将持续资助广西高校启动青年益工社，推动大学生公益社团开展公益、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

15:2015年，大益爱心基金会与中国青少年发展基金会共同推出大学生公益项目“青年益工社”，持续资助高校大学生公益社团开展公益、文化、创业等项目和活动，帮助大学生在公益实践和创业实战中实现精神追求和自身价值。目前已在云南、新疆共21所高校启动实施，受到大学生、高校以及社会各界的肯定。为了总结 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

16:今天又是百万学子勇闯“独木桥”的日子啦，云南大益爱心基金会预祝各位的努力都能够得到收获，加油～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:#爱心茶室又添新成员#【爱心茶室】在武汉交通职业学院开业啦～惜茶爱人的种子再一次落地生根发芽在武汉这座文化底蕴浓厚，古典与现代并存的城市。因茶结缘，以茶会友。智美人生，爱有大益，我们一起及时而优雅的行善！[微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

18:#爱心茶室又添新成员#浙江工贸职业技术学院大益爱心茶室-浙江省第二个大益爱心茶室在刘伯温的故乡-温州正式开业。浙江工贸职业技术学院大益爱心茶室秉承古人遗风，传承中国传统文化，培养爱心公益人才。愿各位老师同学在此享受茶饮 ，身心大益！感谢一直以来默默支持大益爱心公益事业的茶人茶友！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

19:#爱心茶室又添新伙伴## 丙申年春 宁夏 银川 贺兰山畔 银川职业技术学院～大益爱心茶室开业啦。感谢学校师生对大益爱心基金会爱心茶室公益项目的肯定与支持，期望大益爱心茶室成为银职同学们社会实践、文化传播、公益践行的平台；于此同时搭乘上青年益工社创新创业的高速列车。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

20:#春分赏春光#花儿开了，你还坐在屋里喝茶么？踏春去，远方有人歌唱；踏春去，远方还有茶香！（感谢益信君、茶道院邹雨璇供图[鲜花][鲜花][鲜花]） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

21:Duang~CCTV-12频道大型公益节目《社区英雄》大益爱心基金会专场就要开播了，益友们准备好了没？节目播出前小编将拍摄花絮给各位奉上（戳动网页链接），并再说一遍播出时间：今晚22:41分在CCTV-12，我们一起看。您看完后有什么想法或感想，还可以在微博留言或私信告诉小编哦。 http://t.cn/RGEZwlV ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

22:祝各位心灵与外貌并美的益女神们，节日快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

23:3月9日晚22：41分，央视12台（社会与法频道）《社区英雄》大益爱心基金会专场开播。《社区英雄》是央视专为社区服务类公益项目，赢取项目资金而打造的大型公益栏目。本期《社区英雄》资金由我会支持，秘书长汪敏女士出席演播现场。想知道节目详情么？想了解我会支持的公益项目么？那就打开电视看公益！ ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：4

24:安利各位看客一个好东西，好好学习，天天向上[偷乐]@企业微博助理 的文章 2015年微博企业运营白皮书 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

25:#青年益工社#1月8日下午借梧州学院创业峰会之际，基金会项目官员介绍青年益工社项目，并于当天晚上举办了宣讲会，近百名师生到场参与。结束后，同学们纷纷向项目官员抛出一些角度刁钻的问题“你们这样做怎么赚钱？你们的优势在哪里？”让项目官员大呼：“这样的宣讲才过瘾，够胆你就来挑战”！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

26:#爱心茶室开业#2016年的第一个月可谓是开门红。除了重庆建筑工程学院爱心茶室开业外，在广西梧州又有两家茶室相继开业。1月7日、8日梧州学院、梧州商贸学院的爱心茶室里，欢声笑语一片，两所学校的领导嘉宾、茶人益工和同学们欢聚一堂。梧州商贸学院茶道艺术团的同学还在开业仪式上表演《相思如茶》。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

27:#爱心茶室开业#1月7日，重庆首家高校大益爱心茶室在重庆建筑工程职业学院诞生。虽然室外天气阴冷潮湿，但爱心茶室内却温暖如春。学校领导、老师，大益茶人益工，基金会工作人员以及茶室的同学们，在室内举办了一个简单却温馨的开业仪式暨青年益工社推介会。期待2016更多高校学子在茶香中成长。[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:#益体验#圣诞节平安夜，一群来自澳大利亚、埃塞俄比亚、韩国等国家的留学生们，来到北京皇茶会参加了益体验史上最高大上的茶旅，在星播客曾婷的带领下领略东方茶文化的魅力。除了茶文化知识分享、大益八式欣赏外，华北电力大学、北京第二外国语学院茶道艺术团的同学们还表演了茶舞《相思如茶》。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

29:#爱的回音#12月25日，基金会工作人员代表益工彭红女士、北京嘉木源爱心小组，将亲情小屋的设备、文体用品等送至临沧云县大寨大益希望小学，让该校2/3的留守学生能时时感受到父母的爱与温暖就在身边。至此，嘉年华上三个乡村儿童的新年愿望圆满实现。感谢益工杨云鹏、吕小勤、彭红女士的爱心支持。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

30:#爱的回音#年底了，爱的喜讯频频传来。12月18日，海南定安新竹镇卜效中国海油COSL希望小学的师生们，迎来了期盼已久的大益春光爱心图书角。大益海南益工吴敬筠代表春光爱心小组吕小勤女士，与海南青基会副秘书长吴日新等相关部门领导一行来到学校，将这批图书、书架、文体用具送到师生们手中。[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

31:20日当晚云南中医学院兰茂堂里，著名音乐人龚琳娜女士带着《更上一层楼》古诗词唱谈会助阵青年益工社成立，为同学们带去一场难忘文化传统盛宴。唱谈会上，龚琳娜女士用她的声音、深厚的文学素养、和对音乐执着追求的精神，征服了到场的领导嘉宾和师生们。[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

32:12月20日早，青年益工社在昆明医科大学大益爱心茶室宣布成立。共青团云南省委景绚、任远征副书记，大益集团董事长、大益爱心基金会理事长吴远之，基金会秘书长汪敏，云南省青基会理事长沈光鑫，11所合作高校领导嘉宾出席。成立仪式结束后，来自清华大学的王有强教授给同学们带来了第一次培训。[加油啊] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

33:#爱的回音#还记得大益嘉年华时，三位大益爱心人士帮助乡村孩子梦圆新年愿望的义举么？12月13日，杨云鹏女士携大益弘益大学堂爱心小分队，来到云南南华五街大益希望小学，实现“听 那童话”新年梦想，让寄宿在校的孩子们能伴着故事甜甜入眠。同时，他们还向每个班级捐赠体育角、袋泡茶等。[赞啊][玫瑰] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

34:#青年益工社#昨日，来自云南大学、云南农业大学、昆明理工大学、昆明学院、云南财经大学约百余名同学齐聚云南大学爱心茶室，参加青年益工社首轮面试选拔。经过近10小时的奋战，6名评委评选出各校的最优团队为益工社社团核心成员，并对参赛同学们做精彩点评。恭喜全国第一批青年益工社社团出炉[心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

35:作为唯一一个官方知道进入全国社会实践优秀团队官方投票的爱心茶室——贵民大爱心茶室，小编当然要帮忙。各位益友，投票时间快要截止了，快来帮助我们的茶室的小伙伴吧。戳戳这个网址进入投票页面，为一直优秀的贵民大爱心茶室加油再加油~！全国社会实践优秀团队官方投票火热进行中！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

36:在基金会、大益茶道院老师们的联合努力下，茶道艺术团全新的四大王牌节目录制完成：大益茶道八式、《爱不是传说》手语舞、新茶乐演奏《聆月》、《相思如茶》茶舞等呈献四组艺术审美与学习功能兼具的视频。并以教学光碟形式发送至茶道艺术团，供同学们学习参考。目前光碟已发送完毕，亲们，收到了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

37:#青年益工社 宣讲会#周三、周四下午，基金会青年益工社项目官员来到云南农业大学、云南财经大学与同学们面对面进行该项目的招募宣讲会。共青团云南省委、云南青基会、以及学校相关领导等出席宣讲会。宣讲会让同学们进一步了解项目内容，深刻体会项目承载的意义，现场不少同学跃跃欲试表示愿意加入。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

38:青年益工社究竟要怎样才能扛大梁？在明日宣讲会首站云南农业大学开场前，让我们先来看看吧。[得意地笑][笑哈哈][笑哈哈]。 2015年11月3日 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

39:大益爱心基金会2015年第3季度简报伴着绵绵秋雨姗姗而来：青年益工社的推出宣告基金会进入3.0版本时代；16家大益茶店挂起的“爱心奉茶点”；V70盛况让人难忘......多年来，伙伴们一路扶持前行，正如在2015嘉年华上的发声：释放爱，公益路上我们携手同行。 大益爱心基金会2015年第3季度简报出刊啦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

40:今早，由壹基金云南联合救援队组织的2015第二期能力建设培训，在美丽的大理洱海边开课。为期两天的培训，内容涵盖了儿童工作坊、行动传播、探讨云南联合救灾网络运行机制等三个主题，分别邀请相关领域导师，为来自云南各地州的37名公益机构伙伴讲述专业知识，为塑造云南专业公益人才奠定基础。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

41:10月26日早，大益爱心图书角捐赠仪式在武定县高桥镇及勐海县勐海镇两地同时举行，基金会共为两个地区的3所乡村学校援建大益爱心图书角并开展阅读推广项目。其中，高桥镇两所学校将采取新的项目执行模式，由基金会携手云南省招生考试院共同合作，促进阅读项目在学校内稳步发展，让孩子喜欢的阅读。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

42:各位同学，“青年益工社号”公交车，将满载一群有社会责任的公益伙伴，一批面向未来的领袖型人才，一支撬动资源的精锐团队，一个个敢想、敢做、敢闯、敢担当的你......追上这趟公交车，大把资源是你的！[笑哈哈]都是你的！！[笑哈哈][转发][得意地笑] ​青年益工社号 喊你一起“追公交” |云南高校宣讲会报名启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

43:2015年大益爱心基金会推出全新大学公益项目——青年益工社，将于12月在云南高校率先推行。青年益工社是顺应时代需求而生的高校学生公益组织。它融合了政府部门、爱心企业、社会组织的有力资源，为在校学生搭建一个锻炼能力、提升素质的综合性实践平台。[心] ​青年益工社落地七彩云南 全国首发上线 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

44:#爱在嘉年华#近日，基金会“爱在嘉年华”公益活动圆满完成：爱的新年梦想获得吕小勤、彭红、杨云鹏三位爱心人士的支持；爱心义卖共计售出123个涂涂美术用品包，其中50个由论茶大赛职业组冠军高金龙代表全国16强选手认捐；在公益分享会上，汪敏秘书长、杨云鹏、李芳等爱心人士上台分享自己的公益心得。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:#爱在嘉年华#今天，大益嘉年华正式开场，基金会工作人员来到三亚嘉年华活动现场，与来自全国各地的茶人益友一起在椰风海韵中共赴盛宴。基金会为嘉年华策划了爱的新年梦想竞捐、公益分享、爱心义卖等活动，益工搭建起爱心义卖区等待爱心茶人的到来。而在今晚的晚会上将公布竞捐结果，让我们拭目以待！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

46:2015，在对大学校园公益之路的经验总结下，在政府相关部门、社会爱心企业等的大力支持下，基金会全新高校公益项目——青年益工社正式推出。青年益工社是顺应当代需求的一个全新大学公益品牌，项目的推出将会让更多的学子受益。与时俱进 走在创新的公益道路上——青年益工社座谈会圆满结束 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

47:#益体验 星播客专属活动#九月的昆明连日阴雨，秋意绵绵。西山在雨水中更加润泽，空气祥和，星播客和特邀嘉宾们来到百年古刹—太华寺，寻一方隐秘空灵苍翠环绕之地，展布茶席。太极禅茶无我茶会在幽幽琴声中开始，听特邀嘉宾徐颖关于太极文化、修习太极拳的分享，体验人与人、人与自然之间的和谐大美。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

48:9月7日早，中国首间大益福音茶道教室正式落地云南基督教神学院。这是大益爱心基金会捐赠的首间福音茶道教室，更是一次中华传统文化与西方文化碰撞、融合的尝试。 2015年9月10日 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

49:#益体验 日本留学生#9月7日下午，东航爱心茶室迎来了13名来自日本的师生们。星播客张睿婷、表演益工陈时衔带领这群东洋客人走进了一段有趣的茶之旅。当观看完八式表演，一名日本女生亲手调制了一碗抹茶送与星播客以示感谢。而实操环节的到来让现场氛围高涨，日本学生们纷纷端起茶杯学习中华茶道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:9月7日下午，云南青基会理事长沈光鑫等一行3人来到东航爱心茶室，就我会高校公益项目“青年益工社”，与基金会秘书长王敏女士、全体工作人员进行了探讨和沟通。“青年益工社”的成立是配合国家大力提倡大学生创业的政策，有效整合社会资源，让更多高校学子获益。同时也标志着我会进入3.0版本时代。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

51:9月5日云南省社会创新创业论坛在大象艺术中心拉开帷幕。 基金会汪敏秘书长出席论坛，并在主题演讲《社会创新中的公益价值传递》说到：“大益爱心基金会大学公益项目将进入将注重以人为本，实现全面创新的3.0版本——青年益工社时代。” 大益高校公益对创新创业Say Hi ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

52:#一杯好茶敬英雄#下午两点半，远道而来的二战英雄们陆续来到茶会现场，我们的益工井然有序的忙碌着，排练、引路、翻译、奉茶汤……开场时台上的激情让人热血澎湃，台下的益工专注做好自己的事，只为让每一位到场的英雄、来宾都宾至如归。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

53:#2015云南省社会创新创业论坛#今日，云南省创新创业论坛正式启幕。本次论坛立足于“协同合作，激发创新”，特邀两岸社会企业大咖与大家交流。大益爱心基金会作为联合主办方，携爱心茶室同学共同打造温馨茶歇空间。 昆明·虹山 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

54:#点赞和平 点赞英雄#百万市民签名今天继续。昆明五大公园內益工们不辞辛劳的奉茶、讲解，热心的市民纷纷上前签上自己的名字，感谢市民对活动的支持，感谢我们的益工辛勤的付出。赶快戳动图片看看吧[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

55:#点赞和平 点赞英雄#市民签名活动 今日下午大益爱心基金会与绿色昆明话说老昆明团队携手合作的“抗战里”听云南抗战往事，市民签名铸就和平纪念塔活动准时开讲。多年来在云南省博物馆和绿色昆明担任志愿者的汤老师，为大家详述西南联大在抗战中的往事。同时，我们的签名活动也得到了到场市民的参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:一杯好茶敬英雄，百万市民为和平点赞，本周末奉茶与集赞再掀热潮。茶人益工齐上阵，昆一中小志愿者来帮忙。爷爷、奶奶忆历史，青年、孩童惜和平。天微凉，茶汤暖，勾起这座城市的共同记忆，聚合百万市民的感怀力量！ 昆明·茨坝街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

57:本周六， 大益爱心基金会携手绿色昆明老昆明志愿团队，在昆明庆云街征集“点赞和平 点赞英雄”百万市民签名铸就中美和平纪念双子塔，并为您讲述“抗战里”的云南往事。 感兴趣的伙伴们赶快戳这里，查看活动详情并报名参加活动预告 | 这周六 点赞英雄留签名  听“抗战里”的故事 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:为庆祝反法西斯战争胜利及中国人民抗战胜利70周年，“点赞和平 点赞英雄 百万市民签名活动”在这个周末，昆明黑龙潭、西华园、金殿、月牙潭、大观楼五大著名公园拉开序幕。两天的时间，近五千市民参与签名。赶紧戳动看看详情吧。 和平年代的抗战记忆，与你有关丨近五千昆明市民为英雄点赞 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

59:#点赞和平 点赞英雄#活动吸引了不少市民的关注并提笔签名：有刚刚跳完广场舞的大妈，有亲历战争年代的老人，有童真稚嫩的小孩，还有情侣、结婚的新人......赶快戳动图片看看吧。活动还将继续，有感兴趣的市民朋友、茶人益友、公益小伙伴们，明天和下个周末可以亲赴现场参与，我们等您来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

60:#点赞和平 点赞英雄#今晨，昆明大观楼、黑龙潭、金殿、月牙潭、西华园五大公园里，整齐着装的益工们出现在昆明市民的眼前。由大益集团发起、大益爱心基金会倡议的“点赞和平 点赞英雄 百万市民签名活动”会场在同一时刻齐齐亮相，吸引不少市民纷纷签名，益工则为市民或讲解或奉茶，获得赞誉连连。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

61:“大益爱心基金会‘爱智美’大学公益项目是为学生而做，为了这个国家未来的主人而做。” ——吴远之 [给力]愿为初心好，夜谈“爱 智 美” | 勐海茶乡大学公益项目探讨会 [心][心][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

62:为期五天的第四届大学茶道课程暑期研修班，从味蕾开启了一段对茶的认识之旅，67名高校教师全方位领略了中国茶文化的博大精深。相信在不久的将来，“惜茶爱人”的种子将埋在更多年轻学子的心中。 2015年8月12日 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

63:“我不后悔年轻时为了生活打拼，只是遗憾为何没有早一些遇上这杯茶，现在我发现了这个世界应该有多一些属于自己的时刻，借一杯茶让自己更美好。” 益体验（昆明）第三期”准“星播客王泳说。培训结束了，是什么触动了他们？赶快戳动看看吧借一杯茶 遇见更好的自己 | 益体验（昆明）第三期志愿者培训结束 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

64:由云南大益爱心基金会、心平公益基金会联合支持，六和公益、正安县教育局主办的“2015正安县阅读教师研习营”，于今早在一曲古朴悠扬的吟诵中拉开序幕。为期9天的培训，邀请国内著名儿童阅读推广人、优秀教师组成导师团队，吸引了贵州、云南、重庆、湖南等地200余名乡村教师、公益伙伴参与。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

65:#2015大学茶道师资研修班#不知不觉，研修班已进入尾声。8月1日，吴远之先生为老师们带来《茶道进阶》课程，融贯东西方哲学思想、文化精髓，解读茶理、阐释茶道。下午在大益馆举行了隆重的颁证仪式，老师们敬拜茶圣宗师陆羽，并接过结业证书，预示着将要把茶种播撒向全国更多的青年。此行划上圆满句号。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

66:研修第四天，大学师资培训课程愈加丰富，文化内涵突显。茶文化通史、茶道文学、茶道心理学齐上阵，由大益茶道院讲师为我们带来一场场文化盛宴。可谓“蕉窗落雨处，暖风啜茗时。茶史通古今，灵犀悟茶韵。”@大益茶道院 西双版纳傣族自治州·勐海镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

67:#益体验#7月里，益体验（昆明）活动共举办5场，其间亮点频现让人回味。让我们一个个点开欣赏吧 7月益体验（昆明）活动简报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:#2015大学茶道暑期师资班#7月30日暑期师资研修班课程进入第三天。早上大益茶道院的刘田峰博士和金兑妍博士分别为大家带来了茶道哲学和韩国茶道课程，中韩茶文化在这里得以碰撞交流。下午金璐婕老师带领大家研习大益八式，有感于八式的精妙阐释和朴实演绎，直到晚间近十点仍有老师在教室勤奋练习。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

69:#2015大学茶道课程#夏日炎炎，而七月的勐海在雨中独自清凉。大学茶道师资班第二天，老师们游览了雨意空濛的巴达茶山，更通过邵爱菊老师的品鉴实践课，感受到山间灵叶变换为茶的奇妙。晚间，邱晨老师应邀为大家带来日本茶道分享，讲解、演示与茶汤，更添新意与情意。@大益茶道院 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

70:2015年7月28日，大学茶道暑期研修班欢乐启程。来自全国50余所高校的67位老师齐聚茶乡勐海，开启一段 “用味蕾感受”的茶道研修之旅。此次研修为期一周，课程内容丰富，注重文化内涵。首日课程中，肖海军老师以诙谐、轻松的风格讲述了普洱茶品鉴知识。欢迎晚宴上，老师们欢聚一堂、排演节目，欢笑不断。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

71:在过去的一个季度里，发生的事儿实在太多，爱的节奏实在太快，那就泡一壶茶，慢下来，慢慢看细细品——2015大益爱心基金会第二季度简报。 大益爱心基金会2015年第2季度简报 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

72:“夏日熏风暑坐台， 蛙鸣蝉噪袭尘埃。 施汤奉茶布茶席， 最美校园品出来。” 2015高校夏至云席活动获奖名单出炉，同学们赶快看过来，看看你们有没有上榜？[转发][[求关注][许愿]发现校园之美 高校夏至云席活动获奖名单出炉 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

73:7月6日，河北首家大益爱心茶室河北经贸大学正式揭牌成立，学院领导出席开业仪式对基金会的善举表示感谢，河北经贸茶室将为该校学生创业实践提供良好平台。开业现场，为感谢领导、嘉宾、爱心伙伴对茶室的关心，店长现场调制可口普洱冰饮作为答谢。愿爱心之生根壮大，同时感谢一路同行的爱心伙伴！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

74:想知道这次基金会理事会说了些什么吗？想跟上我们的步伐，知道基金会2015怎么“走”么？点击http://t.cn/RLhys6G更多详情让你知！[江南style][偷乐] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

75:云南大益爱心基金会第二届理事会第五次会议，于2015年6月30日早9：30分在基金会召开。大益爱心基金会全体理事成员、监事、工作人员参与了这次理事会。会议上，各理事、监事对我会2014年的工作表示认可，并对2015年的工作规划提出了宝贵的意见及建议，最后吴远之理事长还就基金会工作作出总结指导发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

76:在传统文化日渐复苏的当下，越来越多的人在追求健康、追求慢生活时，将目光关注在一片小小的茶叶上，益讲座2015“大学茶道•全国高校公益巡回讲座”在结束了广西之行后，于6月初踏入华中素有“火炉”之称的武汉，为当地八所高校带来茶香，走进学子的心间。 “益讲座”闪亮校园 茶文化点燃“茗天” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

77:由宁夏大学学生处资助管理中心主办、大益爱心茶室承办的宁夏大学“益茶时光”首届茶艺大赛[强] 宁夏大学“益茶时光”首届茶艺大赛圆满落幕 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

78:#2015益讲座湖北站#为丰富湖北大学知行学院同学的课余生活，让同学们了解茶的基础知识，更好的将传统文化与现代生活相结合。6月8日，益讲座特邀讲师雷国梁为该校学子 从“茶树之源，茶文化的传播，茶的识别及分类，茶与儒、佛、道之源以及茶道之美”等五个方面讲解了中国博大精深的茶文化。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

79:#2015益讲座湖北站#6月5日“益讲座”带着茶香来到湖北大学。古人言取法乎上，得乎其中，来自华中农业大学茶叶专业的黄友谊博士将中国茶道精神用现代阐释，给湖大的同学们带来一场中国文化的风雅之旅。从神农到陆羽，从唐煎宋点明沏，悠悠道来。千年茶文化，从PPT中一页一页泛出，走进了同学们的心里。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

80:连续三年的高考爱心奉茶活动，看似简单，然而坚持做小事需要不断前进的动力。对活动流程驾轻就熟的同时，来看看我们的益工是如何感受其中，对“公益”是否也有了更深刻的认识和体会：我为什么要坚持三年公益奉茶？ | 高考爱心奉茶第三季活动回顾（下） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

81:高考爱心奉茶，源起于2012年山东爱心茶人的自发行为，自2013年起成为了全国茶人益工们一年一度的品牌公益活动。三年来，持续的爱心奉茶活动获得了社会各界的广泛好评，并逐渐整合社会各界爱心力量。让我们一起回顾2015年高考爱心奉茶第三季的活动。 高考路上，茶暖心 爱相伴 | 高考爱心奉茶第三季活动回顾（上） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

82:# 爱心茶室开业红红火火#6月5日，浙江大学宁波理工学院大益爱心茶室正式开业。开业仪式与夏日茶会相结合，让老师同学们不仅感受到开业的热闹氛围，更享受茶事活动的优雅清新。大益八式表演、茶知识讲座调动了大家对茶和公益的兴趣。现场同学表示“及时而优雅的行善”和“惜茶爱人”等理念十分新颖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

83:#高考爱心奉茶第三季#蚌埠瑾瑞茶行爱心小组在蚌埠二中高考考点进行爱心奉茶活动，分别设立了大益爱心“加油站”、 “互助站”两个活动点。想看看我们的蚌埠瑾瑞茶行爱心小组的风采么？赶紧点击http://t.cn/R2pCTDO查看吧~！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

84:#回味童年#5月29日，大益集团数据运营部翻山越岭不顾路途颠簸，来到木多小学和孩子们一起欢庆“六一儿童节”，并给孩子们送上最诚挚的节日礼物和祝福。http://t.cn/R2pCiNl ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:#山东 大学生中华传统文化茶艺表演大赛#5月底，我会相关工作人员受邀前往山东女子学院，参加第十四届山东省大学生中华传统文化茶艺表演大赛并担任评委。山东农业大学、山东城建职业学院、山东建筑大学茶道艺术团的同学代表学校参加，其中农大、城职学院的同学们分别获得团体一等奖和优秀奖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

86:#2015茶人公益月#又是一年高考时。全国60个考点将有数百名大益益工辛勤的奉茶服务。这是2015茶人公益月的首波活动，也是一年一度的茶人爱心盛事。伴着茶香，优雅行善，让我们一起为爱奉茶！ 又是一年高考时，我在现场奉茶！2015茶人公益月正式启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

87:# 爱心茶室开业红红火火# 6月2日，广西贺州学院大益爱心茶室的开业仪式，吸引了感兴趣的老师和同学参加。运营团队的同学们在现场展示了大益八式，还为到场宾客带来了曼妙茶舞和书法表演。贺州学院大益爱心茶室，依托大学生创业创新基地，结合大益爱心基金会公益优势，定能成为一道独特的校园文化风景。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

88:#2015益讲座武汉站#结束了武职的讲座，6月3日益讲座一行来到武汉体育学院。来自华中农大的特邀讲师黄友谊从茶人的角度梳理中国茶文化脉络，讲述‘中华茶文化内涵的发展与成形’；武体爱心茶室爱智美伙伴——松迪茶苑的李总还贴心的为同学们带去诚意满满的礼物，如此丰富的“干货”让讲座现场座无虚席。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

89:#2015益讲座武汉站#6月，华中武汉迎来了2015第二期“追溯中国茶道精神”的“中国大学茶道 全国巡回讲座”。大益茶道院王鸿斌老师在武汉职业技术学院开启了首站宣讲，从追溯中国茶道精神到当代茶人，一场朔古贯今的文化盛宴从听觉、视觉到味觉，让现场的同学们深刻感受到茶道精神的洁净正雅、守真益和。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

90:为了回馈茶乡勐海多年来对大益集团和茶厂多年的支持与帮助，促进勐海县教育教学质量提升，云南大益爱心基金会携手勐海茶厂工会，同勐海县教师协会合作共同开展教育帮扶活动：从今年起至2017年每年向勐海县教师协会捐赠20万元，设立大益公益教育基金，用于改善当地贫困教师生活状况，奖励优秀的学生。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：2

91:这一天，在同一片蓝天下，无论身在何处，贫穷或富有，每个孩子都应该享有同样的快乐童年和学习成长机会。从南到北，益工们不计辛劳、不图回报，都自发得为身边需要呵护的孩子展开怀抱。 过！六！一！大小儿童益起来 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

92:#迎六一#儿童节来临之际，集团数据部爱心联络处、大益爱心基金会为东川区木多小学送去节日的礼物：一套价值三千多元的电脑和多媒体设备。并带去精彩的节目和孩子们一起共度欢乐，熊猫锅锅的出现更是激起孩子们的热情争相拥抱。看着一张张漾起笑容的稚嫩脸庞，《爱有大益》的旋律一遍遍在蓝天中回荡。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

93:六月正值夏日炎炎的高温季节，2015年第二期益讲座“大学茶道·全国高校公益巡回讲座”即将奔赴武汉这座有着“火炉”之称的城市，带领当地8所高校的师生们追溯中国茶道文化精神，用茶香茗意为大家带来一丝怀古之情的无上清凉。 益讲座巡回赴武汉 夏日高校盛茶道之风 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

94:#迎六一#海南茶人益工在海南省青少年足球赛开赛之际，带领海南省青企协会组织的足球情怀摄影采风公益行的爱心人士，来到大益爱心基金会援建的鱼良大益希望小学，借助此次活动对学校的设施建设和发展情况进行实地回访，并在此给学校捐赠了一万元的体育器材，同时其他爱心人士也给孩子送去节日礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

95:5月15日，大益爱心基金会携手大益茶道院共同参加了“云南基督教神学院拆迁重建落成感恩崇拜”，并在感恩崇拜中献上了“茶道八式（福音版）”及“古筝圣乐”等特色展演。福音版茶道八式的首次亮相，完美结合了东方传统茶人的纯善优雅与西方基督教文化精髓，整个表演相得益彰。 http://t.cn/R2b6BKm  ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：2

96:昨晚由大益爱心基金会支持、耳目网督导的昆明地区残障人群生存状况纪实项目在云南大学举行纪录片公映及投票仪式。来自云南8所高校的15名大学生与5个残障家庭共同合作，历时半年时间用围观写实的手法纪录下他们的生存现状，培养大学生助残力量。同时，这也是基金会对大学生公益项目资助尝试的重要一步。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

97:由大益爱心基金会联合大益茶道院发起的一年一度的中国大学茶道暑期师资研修班，将于7月底在茶叶之乡——西双版纳州勐海县开班授课。大益爱心基金会邀约您，2015年暑假期间相聚茶乡！ 第四届中国大学茶道暑期师资研修班邀请函 @大益茶道院 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

98:#大连工业大学大益爱心茶室（“益”空间）昨日开业#作为东北地区首家开业的爱心茶室，大连工大“益”空间吸引了大连青基会、狮子会服务队等社会各界爱心人士的关注和支持。茶室清新优雅的环境、极具创造力的同学团队以及富有爱心的茶人伙伴，都为爱心茶室队伍再添新力量。全新出发，敬请期待！[心][心] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

99:#爱的绘话 义卖小站#随着时间的推进，“爱的绘话”明信片在云南中医学院大益爱心茶室同学们的努力下销售一空。茶室的同学们除了给小“涂涂猫”们回寄一张张字里行间充满热忱的明信片外，还用茶室日常收入购买价值千元的绘画用具送给他们。让我们感动不已：好棒的团队，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞，超级赞！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

100:#益体验 温馨母亲节#昨日下午，星播客杨阳与来自云南广播电台少儿频率的5组家庭共赴了一场“母亲节为妈妈敬杯茶”的益体验温馨之旅。小嘉宾婷婷和帅伟的少儿版大益八式表演吸引了大小朋友的关注，活动最后小朋友们为妈妈奉上了一杯自己亲手冲泡的玫瑰普洱茶。亲爱的朋友，您又是怎么度过这一天呢？ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

101:#益体验 竹林茶事#茶是怎么“做”出来的？实践出真知。上周六，十八名益体验星播客和观茶员化身为茶农在云南省峨山县万亩茶园中亲身体验了一次采茶制茶的过程，并在清雅凉爽的峨山竹海中展布茶席品评自己的劳动成果。一次短短的体验实践，让星播客们受益良多，相信益体验将有更多精彩呈现，茶香不断。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

102:2015益讲座首期“大学茶道·全国高校公益巡回讲座”扬帆广西四城走进十所高校，将“惜茶爱人”的茶韵奉给当代的年轻人，校园内越来越多的年轻人逐渐因茶而成长，肩负起弘扬中国传统文化的重任，而益讲座也将带着它的使命走向更广阔的天地中。 益讲座广西行 将智美人生驻留心间 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

103:4月30日由大益爱心基金会、六和公益教育联合举办的为期两天的第二届阅读推广项目教师培训营在云南省楚雄州南华县圆满结束，期待老师们将学习到的知识种在孩子们的心间，有行动就会有奇迹。 2015大益爱心基金会阅读推广项目教师培训营圆满结束 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

104:#山西省首家爱心茶室落地#今晨（29日），太原市高级技工学校（太原技师学院）迎来了大益爱心茶室的开业仪式，开山西省爱心茶室之先河，也是全国范围内开业的第33家爱心茶室。在大益爱心茶人茶友的帮助和支持下，我们的公益队伍日益壮大。希望同学们在此把握机会，习茶、爱茶，发扬惜茶爱人的精神。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

105:由大益爱心基金会、六和公益教育联合举办的2015大益爱心基金会阅读推广教师培训营，今天在楚雄州南华县开讲！本届培训嘉宾们向云南乡村教师和公益伙伴们讲述图画书教学理念，分享在教学中碰到的实际案例，让参加培训的老师、伙伴们耳目一新，为云南乡村学校教学打下坚实的基础。加油，云南阅读力量！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

106:#大益爱心基金会2015年第1季度简报#2015年已经过去100多天了，已逝的时光如白云飘逝，但爱的轨迹依旧留在我们共同的天空。来看看第一季度大益爱心公益事业都有些什么新看点吧！点击链接查看更多季报信息 http://t.cn/RARj577 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

107:4月27日广西师范大学、桂林电子科技大学、桂林旅游专科学院、漓江学院、贺州学院五所高校迎来益讲座广西下半程茶旅之行，为更多的年轻学子带去茶香。 “益讲座”广西精彩之行  下半程站点预告 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

108:#世界阅读日#在世界阅读日第20个年头，在世界各地都在以阅读的方式迎接这样的节日里，大益爱心基金会、六和公益教育举办第二届大益乡村儿童阅读项目教师培训营，让生活在云南大山里的孩子更舒畅的在蓝天白云下享受阅读的快乐。 阅读日 放飞乡村儿童的阅读梦想 | 大益爱心基金会乡村儿童阅读推广教师培训营启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

109:“在这里，我们不仅仅是规则的遵循者，更是规则的创造者”北二外大益爱心茶室店长在开业仪式上说。昨日北京第二外国语学院爱心茶室正式开业，大益茶道院徐学副院长和爱智美伙伴杨兴波先生作为特邀嘉宾参与剪彩。北二外茶室依托国际教育资源，打造多元化品饮环境，并拥有一群极具创造力的小伙伴。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

110:#益体验#4月16日晚七点半，益讲座带着“人在草木间”走进了梧州学院。梧州六堡茶研究所所长马仕成博士携所里专家与同学们一起共赴了这场以中国茶道文化与现代生活为主题的“益讲座”。讲座中，刘浈老师巧妙的将茶、水、器、礼、道与中华传统文化相结合，让在座老师同学感受到中国文化的博大精深。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

111:#益体验#4月16日中午，大益爱心基金会“大学茶道 全国高校公益巡回讲座”来到了广西梧州商贸学校。刘浈老师以茶字开场，从古代神农氏遇七十二毒得荼解之到中国六大茶类的细说；从日本茶道到韩国茶礼。风趣生动的讲述让在坐的同学们对茶充满了浓厚兴趣，现场不少同学纷纷参与学习泡茶并为同学们奉茶。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

112:#益体验感恩之旅#2015年4月19日，东航爱心茶室又一次迎来六组家庭的到来。星播客郑云飞精心准备，使用简单易懂的语言让孩子们明白茶的来历和茶席礼仪，大受孩子们的欢迎；并与表演益工一起教授孩子们泡茶。90分钟一晃而过，但是孩子却因为这样的“旅程”，在心里种下了小小的爱的种子。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

113:#益讲座# “人在草木间——中国现代茶道与现代生活”广西经贸职业技术学校站顺利举行。同学们通过大益爱心基金会特邀讲师刘浈老师的茶文化与中国传统文化的角度了解习茶与行善也是品味人生真味的途径；讲座中，马雪昭老师还为大家带来精湛的大益八式行茶表演，让同学们深深感受到中国茶道的魅力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

114:#江西省首家大益爱心茶室揭牌#南昌大学抚州医学院大益爱心茶室昨日揭牌。在仪式上，茶艺、舞蹈齐上阵，“爱智美伙伴”也莅临并助阵茶道表演，行茶赠汤，彰显爱心茶人之风范。运营团队的同学们经过严格选拔脱颖而出，在揭牌仪式当天下午的培训中，同学们认真学习积极尝试，初制佳茗，等你来品！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

115:#益讲座#4月13日广西南宁民族大学管理学院，迎来了“益讲座”广西行的第二站。基金会特邀讲师广西师范大学刘浈老师与基金会同仁给在场同学们带来一场听、看、品、感的丰富体验。同学们对茶与茶文化的热爱与向往让讲座现场感动满满，从讲课老师到大益八式、从茶器到品茶环节都获得他们的高度赞赏。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

116:Duang~duang~duang，2014优秀益工、爱心茶室奖品终于全部出炉啦！这批制作精美、诚意实足的奖品现已在奔向爱心“土豪”的路途中，现在点击阅读本文让我们先睹为快。 2014优秀益工、爱心茶室奖品出炉 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

117:#益体验之希望之旅#春天，树上的嫩芽总让人感到希望和温暖，昆明残障人士生活纪实项目的志愿者同学和家庭亦如此，星播客罗宝艳带领着大家在一片树叶里感受到公益美学的魅力。这次益体验特别推出两个萌萌的神秘表演嘉宾：婷婷、帅伟，让人眼前一亮赞不绝口。这个春天，益体验让茶香更加绵长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

118:#益体验之昆二中教师专场# 刚送走远方的客人，东航爱心茶室又迎来了昆明市第二中学的老师，星播客姚婷婷、马丽丹为她们送上一场精彩的茶之旅。在这里，忙于教学的老师们借一杯茶放下工作压力因茶而乐，享受茶带给她们的轻松时光。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

119:#益体验之孟加拉韩国之旅# 茶无国界，4月9日下午一群远道而来的特殊“旅客”在星播客惠兆玲老师的带领下，领略了一场与茶相关的旖旎风情。孟加拉学者们现场还就两地饮茶文化的差异与惠老师交流，最后旅程在一曲优美的孟加拉民歌中谢幕。[江南style][江南style][得意地笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

120:#2015首期益讲座强势回归#昨日，本年度首期益讲座落地广西职业技术学院。基金会特邀广西师范大学刘浈老师加盟“讲师团”，马雪昭老师作为表演嘉宾，为师生带来一场妙趣横生的茶文化讲座。讲座以老师亲切、优雅的个人风格和浓厚的文化意蕴，吸引了在座听众。茶学专业的同学们积极交流互动，反响热烈。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

121:#广西职业技术学院大益爱心茶室隆重开业#春寒未消，绿意轻摇。昨天（4月10日），“绿城”南宁迎来了首家大益爱心茶室的开业。作为南宁唯一一所开设茶专业的学校，广西职院与大益爱心茶室的结合可谓“强强联合”，让茶学专业的同学们在步入社会前就能够将所学知识运用起来，得到充分锻炼。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

122:3月初“涂涂猫”发出的义卖号召通过风向各地吹送，50家义卖小站遍布全国各地，“爱的绘话”明信片纷纷进驻，让更多的人知道有这样一群乡村学童和他们的梦想，有这样一群人愿意为了实现孩子梦想共同发力。 “爱的绘话”明信片义卖小站报名表 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

123:2015首期益讲座即将扬帆起程，4月10日至30日在风景秀美的广西南宁、梧州、贺州、桂林四城10所高校举办，欢迎感兴趣的同学、茶友到现场沟通交流。 2015益讲座扬帆广西  大学茶道巡回义讲 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

124:#乡村阅读推广#3月30日，第四届乡村儿童阅读及书香校园发展论坛在贵州省正安县举办，大益爱心基金会相关工作人员奔赴当地学习交流。本次论坛以阅读是基础教育的基础为理念主线，分享阅读本地化发展和区域化推进的经验等。期待工作人员“满载而归”学以致用，为推动云南乡村儿童阅读项目尽绵薄之力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

125:#2015汉达携力行#3月21日的大理，一群身着黄衣的益工穿行在茶马古道上，共计10名益工参与了第二届汉达携力行公益徒步活动，穿越即将消逝的麻风康复村，身体力行推广公益理念。在32公里的徒步结束后仅一周的时间内，“益工爱心方阵”就众筹到了7500元善款，用以支持15位麻风康复老人圆梦北京。[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

126:2015年3月23日，广东理工职学院南海校区大益爱心茶室开业，学校领导、老师、同学，爱心茶人茶友和嘉宾们济济一堂。这次广理工职院爱心茶室开业除了举行揭幕捐赠仪式外，还进行了一场爱心拍卖，共筹得善款6570元帮扶校内贫困同学。而学校领导也表示，在未来的日子里借助茶室平台汇聚更多爱心。[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

127:露台，樱花，盏中有灯，杯中有茶，3月18日晚，东航大厦12楼露台，益工星播客、观茶员赏花吃茶观影聊心得学知识。《樱夜寻茶》益工电影茶会记 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

128:#艺术团新培训#新的学期开始，高校茶道艺术团针对新成员的培训也展开了。3月22日下午，云南昆明五所高校的茶道艺术团新成员们来到东航大益爱心茶室，参加了由基金会马雪昭老师组织的2015春季学期艺术团培训。据马老师介绍为了提高艺术团同学们的专业素养，这次培训除原有项目外还增添了新的内容。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

129:一周的时间，来自全国29家爱心义卖小站申请成功，乡村学童的梦想还需要更多的爱心加入去挖掘更多惊喜。想获得涂涂猫“旅行团”的名额吗？那就来这里，打包拿下我们的任务包，加入爱心义卖小站的队伍吧！ 2015年3月20日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:#云南民族大学茶道艺术团捐赠仪式# 2010年大益爱心茶室就已进驻云南民族大学呈贡校区，随着基金会大学公益项目的发展，大学生茶道艺术团也在云南民大成立，受到了院长、学生处、团委等老师的认可，吸引了一批多才多艺的同学加入。茶道凝聚了东方式生活艺术与智慧，希望在大学校园里得以传承发展！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

131:3月6日，广州首家大益爱心茶室在暨南大学礼堂顺利落地，作为广州第一家高校爱心茶室，相信依托广州渊源流长的饮茶习俗和暨南大学百年侨校深厚的文化底蕴，暨大大益爱心茶室将成为"爱智美"项目中又一颗闪亮的新星。 羊年首发，羊城领跑 | 广州第一所爱心茶室落地暨南大学 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

132:#爱心义卖小站#duang~duang~duang东航爱心茶室近水楼台先得月：爱心义卖小站先一步走起。看，这样萌萌哒的展板和美美哒室内展台，是不是让路过的爱心人士有购买的欲望呢？活动详情请随时关注大益爱心基金会的官网、微博、微信、益友网，欲申请义卖小站，帮助乡村学童，请猛戳http://t.cn/RwBqc0G ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

133:听，这是孩子们用绘画的方式在与素未谋面的您沟通，像一缕温柔的风吹送到您的耳边直至心间；来，这里，他们需要你架起梦想的桥梁。“爱的绘话”明信片义卖小站征集，共筑乡村学童梦想。 神笔不是马良丨倾听来自乡村孩子的绘画梦想 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

134:2015年1月13日，云南大益爱心基金会被入选中基金会中心网入选基透明指数2014最“透明口袋”名单，全国共96家基金会入选，而我们是云南获得此项殊荣的两家中的“其中之一”。虽然消息来得晚了点，但“好消息就是要分享”。 云南青基会、大益爱心基金会入选2014最"透明口袋"  ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

135:2014年您的爱心“财富”是否收获颇丰？一大波优秀益工成为2014年度的爱心“土豪”榜上有名，赶快进入查找自己是否进榜，成为人人羡慕“土豪”行列吧。优雅善士 2014优秀益工评选名单 @大益茶taetea ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

136:大益爱心基金2014第四季度简报出刊啦，想知道2014最后一季发生了什么嘛？想了解更多关于基金会的信息吗？那就赶快点击阅读吧，精彩就在这里。 大益爱心基金会第四季度简报出刊啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

137:茶是生活的艺术，不同的人、不同的心境，将茶冲泡出不同的味道。益体验正是这样一个融入现代人生活的元素，吸引着各类爱茶的人纷沓而至，优雅的星播客们将一杯杯好茶为您奉上。 益体验 泡一壶好茶奉上 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

138:2014爱心茶室评选结果名单出炉啦！想知道你的茶室获奖了么？想知道你被评选了么？点击下方标题，答案就在“碗”里面： 2014“益动杯”爱心茶室评比大赛获奖名单揭晓 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

139:大益宝贝绘画作品征集活动获奖名单出炉，感谢所有参与的活动宝贝们，用你们的童趣相伴我们的爱心之路，在新年伊始，基金会祝福宝贝们快乐成长。 大益宝贝“涂美家乡”绘画作品征集活动获奖名单揭晓 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

140:由大益爱心基金会和六和公益主办的“第一届乡村儿童阅读绘画大赛”已圆满落幕，诸多精彩儿童创作涌现，让我们惊叹于乡村儿童无限的创造力！更多精彩欢迎登陆大赛专题网页欣赏：一等奖及二等奖作品展示http://t.cn/RZfIDg4 三等奖http://t.cn/RZfIDgG 网络人气奖及茶主题特别奖http://t.cn/RZfIDgb ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

141:“涂美家乡“颁奖典礼的顺利举办，离不开贵州民族大学茶道艺术团的爱心付出和鼎力支持。得知典礼举办的消息，贵民大茶道艺术团的罗晓燕、黎颖、吴开琴三位同学报名排演，典礼上从主持礼仪到大益八式茶道表演，一丝不苟认真专注，为活动增色不少。基金会借此方寸之地，特别感谢贵民大茶道艺术团。[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

142:虽然不能亲临颁奖典礼的现场，不能欣赏到作品“真迹”，与获奖孩子们面对面，但是相信一直关注赛事的各位亲们一定很想知道大赛究竟花落谁家？在这里，除了为大家奉上大赛获奖名单外，还将揭开奖获奖学生和一等奖作品的神秘“盖头”。 掀起你的盖头来 | 涂赛获奖名单揭晓 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

143:第一届“涂美家乡”乡村儿童阅读绘画大赛决赛颁奖典礼花开正安——在2015新年之初揭晓获奖名单。来自正安县的40多名小学生和安徽霍邱的代表，在新年第一天迎取了最好的礼物，因阅读而飞翔的绘画之梦，获得褒奖与肯定。 花开新年 | 2015“涂美家乡”颁奖典礼获奖名单揭晓 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

144:#直击涂赛#12月31日晚9点，来自上海、杭州、昆明以及正安本地的7名乡村儿童阅读绘画大赛评委团成员，在贵州正安县教育局进行决赛评选。经过两个小时的投票筛选和讨论，66幅作品从入围作品中脱颖而出。获奖作品童趣的画面、温暖的稚语，为大赛带去感动、温暖与期待，期待明天颁奖典礼上获奖名单揭晓。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

145:第一届乡村儿童阅读绘画大赛决赛及颁奖典礼即将举办！经过一个多月的角逐，初赛、复赛、决赛层层筛选，最终会是什么样的作品脱颖而出呢？2015年1月1日、2日，贵州正安。我们邀您共同见证，阅读与绘画的快乐，为乡村儿童带来的能量！ 第一届乡村儿童阅读绘画大赛决赛跨年唱响＂涂＂之乐 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

146:追溯中国茶道精神，我们希望青年一代不仅学会“农夫之厚实” “工匠之巧能”，更兼具儒雅和纯善的茶者修养。“益讲座”也将继续以茶为媒为当代大学生倾注更加细致的人文关怀， 将茶道精神融入职业教育人才培养中，塑造有使命感的青年茶人。大学茶道，全国公益巡回讲座踏寻茶城普洱 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

147:《第一财经周刊》在2014岁末之际推出关于“心愿”的年末特刊，其中记录了一位90后昆明“菇凉”邂逅大益爱心基金会，许下传播善与美的“公益心愿”的经历。 美的担当丨大益爱心基金会携手第一财经周刊许下新年心愿 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

148:大赛创作日过后，安徽霍邱、贵州正安的老师们在喜悦之余忙碌了起来。参赛的155所学校在各自乡镇中心校的安排下，开始了紧张的初赛评选工作，近3400幅优秀作品从3万余幅作品中脱颖而出。让我们期待着3000多名小画家们能在复赛中突围而出！ 直击涂赛 | “涂美家乡”初赛评选出炉 @大益茶taetea ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

149:双12大益爱心基金会成立7周年之际，武汉职业技术学院大益爱心茶室吉时开业，这是全国第27所大益爱心茶室，亦为全国高职院校中开设的第一所大益爱心茶室。 最美的生日礼物 | 武职大益爱心茶室开业 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

150:2014“一帮一”定向资助项目顺利落幕，截至年底云南地区共有170名中小学生受益。希望这群孩子能健康快乐的成长，因为除了金钱之外，相信他们更需要的是爱的陪伴和心的呵护。 洒落山间的爱 | 2014“一帮一”定向资助项目落幕 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

151:#乡村阅读学访行#2014年12月中，来自马龙、南华、勐海三个阅读推广片区的6名校长，参加了由大益爱心基金会、六和教育公益联合举办的为期六天的江苏、安徽学访之行。学访第一天江苏站，从校园文化的体验访问到阅读专题讲座再到海门教育卓越课程观摩，满满的行程安排让校长们大开眼界！[加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

152:#改制十周年庆•爱的回音#小板凳们入学啦！照片里这些漂亮耐用的板凳，正是厂庆义卖“疯狂的石头”和明信片筹得善款购买，目前已全部入驻西双版纳易武乡纳么田大益希望小学。而彩绘黑陶义卖的27780元善款，也已悉数分发给华夏中专听障学生们。爱有大益，基金会代表同学们感谢各位爱心茶人的无私义举。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

153:#益爱接力#今天是双12？没错，今天就是大益爱心基金会的生日！从2007年12月12日成立，大益爱心之路已走过7年，让我们用爱的微笑传递正能量，为大益爱心基金会庆祝生日！左边放点你的人的照片，右边放自己的，并@三位以上好友。被爱心刷屏是件好事，快快刷起来吧。[蛋糕][蛋糕][蛋糕]生日快乐！ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：4

154:2014年12月9日，由云南大益爱心基金会和六和公益教育联合主办的第一届“涂美家乡”乡村儿童阅读绘画大赛如期举行。想知道当天的赛事情景么？那就赶快看看吧！ 直击涂赛丨第一届乡村儿童阅读绘画大赛创作日报道 @大益茶taetea ;@六和公益教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

155:#涂美家乡#星期六下午，在昆的大益宝贝们来到东航爱心茶室，以小动物的角度描绘“家乡”美景；同时勐海茶厂的宝贝们也提笔创作。目前，基金会收到参赛作品30余幅，离结束征集还有8小时，还没参赛的宝贝们赶快行动吧，把你的“家乡”发送至dyaxjj@163.com，登陆www.yestae.com，欣赏各地“家乡”美景。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

156:#直击涂赛#中午，贵州正安的赛事进入了一个小高潮，瑞溪、小雅、和溪……多个乡镇小学的同学们纷纷提笔绘画。虽然贵州的冬天湿冷得让人难受，可进入绘画世界的孩子却毫不在意，碧峰小学的大赛现场甚至搬到了操场。看着孩子们开心地将他们心目中一幅幅家乡美景绘在纸上，快乐在心间荡漾。[给力][给力] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

157:#直击涂赛#随着宣布绘画大赛开始的广播声，贵州正安米粮小学的教室里顿时沸腾起来——拼桌、选笔、发纸······教师和学生都忙得不亦乐乎！看，二年级黑板一个快乐的小孩，这正是孩子们最真实的写照，太可爱了！但同学们的表现更可爱。[加油啊][加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

158:12月1日起，随着“涂美家乡”阅读绘画大赛的启动，贵州正安、安徽霍邱参赛的155所小学纷纷行动起来。今天，就是大赛的创作日，小编也搜集整理了诸多赛事准备工作的亮点，抢先为您播报！ 我涂我爱故我在丨绘画大赛今日比拼，精彩抢先看！ @大益茶taetea ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

159:#乡村儿童阅读绘画大赛#12月1日大赛启动以来，贵州正安、安徽霍邱的老师们从确定各自学校大赛的分主题到指引学生进行创作练习，尽心尽力地准备着，而学生们的练习佳作也频频凸现。没有专业美术老师的指导，没有太多的绘画技巧，朴实却不失童趣的画面让看到的人惊讶不已，让我们也一起看看吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

160:勐海茶厂每年组织职工献血两次，这已经是他们第十二次集体参加献血，很多职工的献血量已经2000多毫升，可他们一直还在坚持，这么优秀的团队成为了西双版纳州的骄傲，为他们鼓掌！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

161:12月5日是国际志愿者日。大益爱心基金会志愿者团队从“爱心益友会”到“益工爱心联盟”走过三年的时间，已有1700余名在册益工。从敬老爱老到捐资助学、从高考奉茶到为环卫工友送清凉……借一杯茶汤，点滴之举暖人心。今天是你们的节日，基金会祝各位益工、公益小伙伴们节日快乐，未来继续“益”起行！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

162:11月29日，在昆明西山风景区山腰华亭寺内安静一隅，来自“益体验”活动的星播客们、一群爱茶、悦茶之人相聚在此，享受着暖阳与香茗，举办了一场冬日公益交流茶会。 云山深处寻真味 记星播客公益交流茶会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

163:2014年大益爱心基金会发起的“益体验”公益活动，是具有定制化色彩的一次性茶文化体验活动，每次体验90分钟，含“听、做、评”三大版块。益体验活动倡导以茶为媒，传承中华传统文化；与茶为伴关照内心；人茶合一，展现茶人生活方式，彰显茶人纯善博识约茶吗？益体验邀您一起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:12月1日—10日“涂美家乡”大益宝贝绘画大赛面向大益集团员工、各地茶友，在幼儿园、小学就读的大益宝贝们征集作品。宝贝们只要将自己的作品发送至基金会邮箱，向更多的人展示你的家乡美，并有机会赢取奖品。点击进入 大益宝贝晒出你的家乡美|“涂美家乡”绘画作品有奖征集，了解活动更多精彩内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:由大益爱心基金会、六和公益教育联合主办的“涂美家乡”第一届乡村儿童阅读绘画大赛将于12月1日正式启动，目前为赛区捐赠的4100个“涂涂”美术用品包已全部发送完毕，让我们期待孩子们用“涂涂”带去的画具绘出一幅幅家乡美景吧。 涂美家乡｜第一届乡村儿童阅读绘画大赛正式启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

166:为平衡城乡教育资源，大益爱心基金会积极促进乡村助学公益项目，于今年6月引进乡村阅读推广项目。近半年的时间，从试点学校的爱心图书角捐建到教师培训，基金会不懈努力稳步推进。现在，让我们走进这些校园，看看项目一期执行的效果吧。 用阅读陪伴童年｜大益爱心基金会阅读推广项目一期评估走访 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

167:#乡村儿童阅读绘画大赛#号外号外〜由大益爱心基金会捐赠的美术用品“涂涂”包陆续抵校啦！安徽霍邱的老师说：涂涂猫们这么辛苦的赶路，孩子们已经等不及要大显身手啦[嘻嘻][嘻嘻]。12月9日，由34000名乡村小学生参与的＂第一届乡村儿童阅读绘画大赛＂就要开始，期待孩子们的精彩＂涂作＂！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:11月13日昆明气温骤降，佴家湾小学六二班教室却气氛热烈，因为同学们迎来了益体验星播客杨明容老师一节特殊的课程。中国为礼仪之邦，尊师重教的传统源远流长，茶道礼仪为孩子们带去一次很好的尊师示范。本期益体验走进小学校园，也为基金会和大益茶道院少儿茶道推广公益项目奠定了有力的理论和实践。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

169:为支持更多高校茶道文化和公益文化传播，现“益讲座——大学茶道·全国高校公益巡回讲座”面向全国开放，有需求的院校均可申请，详情见内文。期待在未来，茶道文化在中华校园绽放精彩。 2014年“益讲座”精彩回顾暨2015年全国高校申报启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

170:各位亲们，您家里有下岗的康姆Piu~特么？您在为它的“就业安置”问题纠结么？如果有，请交给我们吧！@大益茶taetea 康姆Piu~特“上岗”计 | 为乡村小学募集二手闲置电脑 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

171:#益体验#11月4日下午，来自昆明倪家湾社区的叔叔阿姨们来到东航爱心茶室，在星播客的带领下体验茶之旅，并倡导以茶会友，增进社区邻里和谐关系。一位阿姨听后大受感动，现场就为身边的同伴们泡茶奉茶，让我们感受到长辈们的可爱。在这里感谢正雅琴社田有芬老师的公益演出，感谢倪家湾社区工作人员。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

172:#爱的绘话#基金会为安徽霍邱、贵州正安的孩子们送去一位新朋友：涂涂，一只爱画画随时带着美术用品的猫。为了让孩子们尽快和涂涂见面，基金会号召在昆益工为“涂涂”包进行组装，益工们、爱心茶室成员纷纷赶往组装现场迅速投入组装工作，短短4天时间将4100个“涂涂”包组装打包完成，发往小朋友身边。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

173:#十年味道#勐海茶厂改制十周年庆典今日启幕，现场设“爱心义卖区”，售卖非常火爆！本次义卖品之“疯狂的石头”为易武乡纳么田大益希望小学学生手绘作品，童真弥漫；由华夏中专听障学生带来的创业项目“彩绘黑陶茶具”，充满民族特色风情，大受欢迎。最终义卖收入共计30312元，感谢有爱的大益人们！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

174:#十年味道#从2004到2014，勐海茶厂迎来了改制十周年庆典。今日，随着大益馆开馆仪式，庆典活动也正式展开。承载了70多年历史足迹的大益馆重装新生，其中，爱心厅展示了大益爱心事业发展轨爱心项目，并设爱心义卖区，欢迎各位茶友益工、爱心人士们莅临，走入大益人的心灵家园。公益路上，我们一路前行！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

175:10月25日晚，22名来自华夏中专的学生们来到东航爱心茶室，开启了首期“益体验”茶之旅，感受茶与茶人的温暖。@大益茶taetea 首期“益体验”成功迎来华夏中专残疾学生 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

176:10月21日—28日益讲座第四期 大学茶道巡讲在帝都北京顺利结束。此次讲座带着云南普洱和特色，中途更是融合了更多的艺术文化特色，将讲座推向新高潮。 益讲座第四期 | 大学茶道巡讲走进帝都北京 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

177:勐海茶厂改制十周年庆前夕，西双版纳勐腊县易武乡纳么田大益希望小学的同学们纷纷围坐在学校的草坪上，为改制十年盛典带去一份童趣礼物义卖。看，同学们一群群坐在草地上，认真地样子好像在画着什么。究竟他们准备了什么呢？想知道吗？11月1日勐海茶厂大益馆爱心厅，童真绽放，欢迎光临！[心][心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:10月23日，大益爱心基金会与北京第二外国语学院正式签订了“爱智美”三位一体大学公益项目合作协议。紧随签约仪式举行的“大学茶道”北二外站讲座也受到同学们的热烈欢迎。其中，外籍嘉宾教师听得尤为专注认真，无不为中国茶道文化的魅力折服。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

179:10月18日，一帮一家访活动4名志愿者来到楚雄南华五街镇家访。五街镇是云南典型的彝族山村，经济、生活环境落后。受访家庭多住在没有道路的半山腰，志愿者们历经艰辛来到受访家庭，跟随孩子们走进更深的大山，发掘深山宝藏、陪孩子打篮球。山村条件虽然艰苦，孩子们内向腼腆，但他们依然乐观的生活着。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

180:10月中旬，大益爱心基金会联合大益茶道院发起的益讲座第三期——“大学茶道·全国高校公益巡回讲座“昆明站结束。日前，讲师团们又向北前行直飞首都，让我们期待在北京高校的更多精彩。 益讲座第三期·大学茶道昆明站巡讲完满结束 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

181:这个秋天，宜兴益工坊、江苏大益爱心小组成员相约在宜兴竹海，开展了登山捡拾垃圾公益活动。林间欢乐的笑声，捡拾垃圾的背影，感染着每一位同行的登山者，我们用行动积极响应“公益从我、从小事做起”的基金会公益理念，同时呼吁茶人们把这类公益行为融合在工作与生活中，让益家人的爱心无处不在。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

182:#益工圆梦计划#各位茶人益工，来为家乡（或熟识的乡村）经济贫困地区小学申请图书室、电脑室吧！没啥条件，只需你有爱心、愿用心。[心][心][心] 圆梦计划来啦，益工给力家乡小学！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

183:10月18日首场校园茶会讲座在云大魁阁顺利举行。除茶道院王鸿宾老师的精彩讲座外，同学们还带来古筝、书画和中华拳术表演。到会师生更有幸品到大益改制十年特制“大益传世”，品茗论道无极乐也！至此“益讲座第三期”大学茶道昆明站巡讲完满结束，让我们共同期待“益讲座第四期”大学茶道北京站巡讲。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

184:2014年10月12日，首批十余名益体验志愿者成员——益工星播客，在大益爱心基金会的组织下，相聚东航大厦爱心茶室，进行了全天的茶文化培训，为未来的茶文化公益传播之路打下坚实的基础。 “为茶而乐 ”益工星播客完成首期培训 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:昨日7点半，昆明市第一中学大益青少年茶道艺术中心迎来了首堂“大益青少年茶道艺术课程”，26名同学作为该校种子学员参与了课程学习。在简短的开班仪式后，茶道院杨明容老师从茶树起源谈起，通过实物展现，带领同学们了解茶的叶、花、果。同学们纷纷被茶知识的趣味深深吸引，连下课也不舍离去。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

186:10月9日第三期益讲座昆明站在云南农业大学开讲，茶道院谭佩老师讲述了基础茶知识、历史，云南的普洱特色。大益八式茶道表演、静心技巧、基础茶礼则让同学们体验到茶道魅力。校方还将讲座纳入基信学院2014年文明礼仪系列讲座，强化人文素质教育。今晚19:00，益讲座又将走进云南财经大学，小伙伴你来吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

187:金秋十月，第三期益讲座走进云南高校。本期益讲座除延续往期内容外，还结合云南作为普洱发源地，深入阐述以普洱饼茶为基础的茶道文化，更结合普洱茶深厚的人文、艺术内涵丰富演讲内容，新增雅致茶会形式等等精彩桥段，有兴趣的在昆同学、茶友赶快参加吧！ 金秋十月第三期益讲座走进普洱茶发源地云南 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

188:长假后上班第一天，基金会收到了四张来自大理鹤庆白族孩子们充满想念和感谢的明信片。还记得7月那群可爱的孩子吗？最近他们发起了“明信片计划”活动，一寄一收往来间除了表达对爱心人士的谢意，还打开了一扇通往外面世界的门，欲知该活动详情请点击：#ProjectPostcards# #明信片计划#。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

189:9月28日下午14时，由大益爱心基金会捐建的全国第一所大益青少年茶道艺术中心，在云南省昆明市第一中学举行了捐赠仪式。大益青少年茶道艺术中心的成立，是基金会亦是大益茶道院在致力于传播、推动青少年茶道的道路上，迈出重要而关键的一步。@大益茶taetea 全国第一所大益青少年茶道中心在昆落成 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

190:“益体验”是大益爱心基金会推出的一项具有定制化色彩的一次性体验活动。90分钟，以茶为媒，传播和传承中华传统文化；与茶为伴，找到人与人之间最舒适的温度和距离；人茶合一，展现茶的现代生活方式，彰显茶人之纯善博识。益体验，因您而精彩！ 邀请函｜"关于茶的奇妙旅程"益体验活动昆明志愿者招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

191:#第三届慈展会#9月19日第三届中国公益慈善展览会在深圳启幕。本届慈展会以“践行友善 为中国梦助力添彩”为主题，为参展的896个项目和机构的8个公益主题设立3大展示区，并将举行1个主题研讨会和多场研讨、交流。机会难得，大益爱心基金会也积极参与本场公益大Party，与全国公益力量一同交流学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

192:9月13日，“一帮一”定向资助家访活动在曲靖市马龙县的鱼米之乡拉开了序幕。这一天，益工和孩子们是怎么度过的呢？ 麦田里的守护者｜一帮一定向资助家访活动曲靖马龙站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:9月13日，云南四所高校的30余名大学生，在云南大益爱心基会和大益茶道院的组织下，齐聚云南大学爱心魁阁开始了新学期的茶道艺术文化学习之旅。 新学期一起学茶道｜云南高校大学生茶道艺术团联合培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:2014年，是云南大益爱心基金会“爱智美”三位一体高校合作项目实施的第四年。为使爱智美项目发挥更大的作用和影响力，9月基金会启动“爱智美伙伴计划”，诚邀各位爱心茶人、益工爱心联盟成员加入爱智美大家庭。 大学公益项目“爱智美伙伴”招募启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

195:#爱心书包助灾区孩子迎新# 9月2日，志愿者们把募集到的778套书包送至鲁甸县仙人洞小学孩子们的手中，因原定学校已有新书包，该校系临时请当地志愿者联系。书包的到来驱走了鲁甸当天阴冷潮湿的天气。书包里除了文具以外，还有一封志愿者的信和一张明信片，而孩子写的一封感谢信让志愿者感动并珍藏。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

196:截至9月1日，为鲁甸灾区受灾严重的火德红镇小学的学生们，募捐的“爱心书包”共收到774套。在益工们的帮助下，这批“爱心书包”将于明日一早（9月2日）由志愿者亲手送至孩子们的手中。 "爱心书包"助灾区学生迎新活动火热结束 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

197:2014年“一帮一”项目资助家访招募志愿者啦！不一样的家访计划，让山里娃带着我们去发掘深山的宝藏。 2014一帮一定向资助家访志愿者招募 山里孩子 带你去玩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

198:7-8月，大益爱心基金会发起了茶人公益月系列活动之“美在城市 茶人爱心行动“，将活动聚焦在全国的环卫工朋友、交警、巡警等城市高温作业者。各地益工纷纷走上街头爱心奉茶，走进为城市建设默默奉献的这群人，体会他们生活的苦与乐。 一杯茶，走进你的世界 ——美在城市茶人爱心行动关注全国环卫工友 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:#爱心书包助灾区孩子迎新#28日，云南师范大学大益爱心茶室的8位同学代表来到东航大益爱心茶室，为鲁甸灾区小朋友捐赠了价值1500元的文具（含文具盒、尺子、铅笔、作业本等共计2558件）。购买这批文具的善款是通过“图书漂流”活动所得，既倡导环保理念又为灾区奉献爱心，感谢云师大茶室团队的同学们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

200:2014年8月20日，云南大益爱心基金会召开了第二次理事会第四次会议。会议上，各理事通过和肯定了基金会2014上半年的工作，并对今年下半年的工作计划进行了深入的指导和规划。 云南大益爱心基金会第二次理事会第四次会议在昆举行 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

201:#我听不懂您的语言 我能读懂您的心#图中掐丝彩嵌、纳西族雕花填彩的黑陶茶罐与茶叶盒，取材云南高原湖泊特有淤泥，采用环保不褪色彩砂釉料、颜料，经云南昆明华夏中专的听障学生们精心绘制而成，色彩艳丽，精美实用。动心了吧？赶快来东航大益爱心茶室选购吧！献爱心，存茶香，喝茶茶更香。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

202:继第三届大学茶道暑期师资研修班结束后，八月初，首届全国大益爱心茶室暑期培训班在勐海茶厂开班培训了。三天的时间，师生们学习了丰富的茶文化理论、茶室经营管理、公益实践等一整套系统的专业知识。 茶香伴旅，高校大爱 ——2014年全国爱心茶室首届暑期培训班成功举办 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

203:2014年7月下旬，由大益爱心基金会、大益茶道院联合主办，勐海茶厂协办的第三届大学茶道暑期师资研修班在云南大益勐海茶厂成功举办。五天的学习时间，让百余名高校老师铭感中华茶道博大精深，为茶文化的传承和推广奠定基石。 百名高校教师勐海探源共研茶道 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

204:8月5日，首届大益爱心茶室暑期培训班完满结束。三天的课程从普洱知识到茶山茶厂体验，从公益文化探讨到相关问题汇总解答，师生们将带着新思考回到各自学校，完成最后一堂“学以致用”课程，真正发挥大益爱心茶室的公益价值！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

205:8月4日，爱心茶室培训班师生们参观了云雾缭绕的巴达有机茶园和规范运作的勐海茶厂，大家从茶叶种植环境到加工工艺有了全面认知。下午高校公益模式探讨和茶室交流茶会中，老师、同学们提出不少困惑，并积极探讨解决方案。三天的培训落脚爱心茶室后期运营，大家感叹不虚此行，期待再聚！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

206:#昆山工厂爆炸事件#昆山工厂爆炸，同胞遇难，血库告急！一方有难八方支援，苏州的益工们分批赶往献血站，排队献血！还为其他献血者送来了矿泉水，炎炎夏日，辛苦你们了，苏州城的有爱之人。[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

207:8月3日首届爱心茶室培训班可谓名师荟萃。谢海锋老师针对爱心茶室运营结合自身经历和茶室定位，引导同学们转换角色全方位思考“如何当好茶室老板”，为爱心茶室经营奠定基石；谭佩老师品艺通道，为大家演绎“大益八式”及六大茶类冲泡技巧，解析八式蕴含的生活哲学；而茶式研习更让师生们体会深刻。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

208:昨日下午，首届云南大益爱心茶室培训班普洱品鉴实例课开课了。各高校参加培训的师生们在邵爱菊和赵宝权两位老师的指导下，首次运用专业审评杯碗冲泡、品鉴了9款经典茶品，在实践中学习到普洱的品鉴方式和茶品特性。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：4

209:2014年8月2日农历七月初七，首届云南大益爱心茶室培训班在惠风和畅的清晨拉开序幕。来自全国23所高校的40余名老师和同学齐聚勐海，度过一个茶香七夕。上午，肖海军老师的普洱茶品鉴课，为师生们打开专业茶知识之门。肖老师讲解深入浅出，大家听得专心，记得认真，对下午的品鉴实践实例课也充满期待。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

210:#美在城市 茶人爱心行动#江门站 顶着37度的高温，长堤大益茶轩的益工们开始了爱心奉茶。第一次近距离接触环卫工友，看他们包得严严实实，心里感觉酸酸的。而一杯清茶奉上，他们齐声表示感谢、赞美、表扬和祝福，那些纯净的笑脸久久洋溢着，传递着一股和谐的正能量！益工感言：原来幸福可以如此简单。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

211:7月，大益爱心基金会与六和公益共同举办了为期两天的“大益爱心图书角阅读推广项目教师暑期培训班”。这次培训取得的良好效果，超出了工作人员和培训嘉宾的预期。老师们在培训中的良好表现，让我们对项目在云南乡村学校的落地实施充满了信心和力量。 开启爱与美的心灵阅读之旅 ——2014大益爱心图书角阅读推广项目教师暑期培训班成功举办 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

212:大益爱心基金会2014第二季度简报出炉。本期精彩看点：青春给力 各地爱心茶室活动纷呈；全国益工活动火热开展；大益爱心基金会喜迁新址；天地为席的杯中生活；2014高考爱心奉茶活动全国大联动；大益爱心图书角阅读推广项目正式启动。更多精彩,请点击下载PDF版： http://t.cn/RPtkSS1 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

213:#青春三下乡#贵州民族大学大益爱心茶室一直是高校公益实践的先锋，本次参与校团委组织的青春三下乡活动，捐赠书籍并开展农村体验。为同学们加油！『贵州民族大学大益爱心茶室“青春三下乡”社会实践活动』http://t.cn/RPtQ4WO ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

214:首期"大益爱心基金会阅读推广项目暑期教师培训营“于7月24日启动。培训在著名儿童文学作家余雷教授的讲座中拉开序幕，来自浙江湖南等地教学先锋们的专业培训课程让参加的乡村老师们耳目一新，受益匪浅。培训第一天，嘉宾和老师们教与学的热情高涨，为阅读推广项目在云南顺利落地推广开了一个满堂红！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

215:#强台风威马逊#7月22日，海南益工团队联合海南电视台，发起“我们风雨同行”赈灾活动。带领全岛30余家专营店员工募集善款2万余元，购买帐篷、食品饮用水等物资，第一时间赶赴受灾最严重的文昌市翁田镇救援！台风无情，大益有爱，文昌不哭，我们风雨同行！海南新闻对活动进行了报道大益海南益工站文昌爱心救助新闻播报 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

216:7月18日，海南省遭遇40年来最严重的台风灾害，十八级台风“威马逊”所过之处面目全非，身处乡村的居民更是流离失所！海南益工团队虽同为受灾者，却第一时间采购物资赶赴受灾最严重的文昌市翁田镇救援！台风无情，大益有爱，文昌不哭，我们风雨同行！详情点击http://t.cn/RPy1ulg ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

217:2014年7月22日9点，第三届大学茶道暑期研修班在云南勐海茶厂大益礼堂举行开班仪式，共有来自全国63所大学的104位老师参加，大益茶道创始人吴远之先生在仪式上发言致辞。本届研修班的课程详实有趣，注重理论与实践的结合，为参加学习的老师们回到学校开设茶道课程奠定坚实的基础，播下爱茶的种子！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

218:近日，全国大部分地区户外平均气温达35℃以上，而环卫工、警察等特殊行业人员，为给广大市民一个干净、和谐的城市环境，依然在高温下坚守岗位。全国益工们行动起来，加入“美在城市 茶人爱心行动”，帮助他们对抗高温，为打造美丽家园尽一份力。点击原文链接，了解更多活动详情：http://t.cn/RPy5oxA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:#四季云席•夏至# 2014茶人公益月系列活动之“四季云席·夏至”于6月21日至7月6日在全国开展，共计举办87场活动。借一方茶席，大益茶人们用心在自然之中寻找美的元素、体验精致生活的缩影。经过评委团慎重考量，最终评选出十佳云席作品。精彩内容请点击：http://t.cn/RPLkTbY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

220:2014年云南大益爱心基金会希望工程部——大益爱心图书角阅读推广项目正式启动。7月，基金会携手六和公益共同举办云南省第一期“大益爱心图书角阅读推广教师暑期培训班”，并邀请5位国内优秀知名培训嘉宾为参加此次培训的45名乡村教师进行相关培训。 2014大益爱心图书角阅读推广教师暑期培训班即将开班 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

221:每日穿梭在我们城市中的一个特殊群体——环卫工人，又被称为“城市美容师”。因为他们的存在，让城市变得清洁美丽。但这个群体本身，却面临着极大的生存挑战。那么，你了解身边的环卫工朋友这个群体吗？怎样才能更好的帮助他们改善生存条件呢？ 爱心转发：你了解身边的环卫工朋友吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

222:今年6月，大益爱心基金会、大益集团营销中心、勐海茶厂工会共同发起“益爱传递 生命接力”爱心行动，帮助营销中心工作人员大鹏对抗病魔。全国各地的茶人们展示了“惜茶爱人”的益家人理念，从精神到物质都关心着大鹏。祝福大鹏，感恩益家人。 益爱情深 希望永存——致谢全国大益人为生命接力 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

223:#益工乡村生态游#你吃过野生菌，那你摘过吗？今日，益工们来到禄脿县密马龙村滑石板村小组，爬苗山摘菌子、逛苗寨吃苗饭、与村民们来一场友谊篮球对抗赛……通过购买农产品扶持当地经济、活动中与村民建立良好的伙伴关系，益工们体验着快乐的公益之旅！特别感谢@润土互助公益志愿团队 策划本次活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

224:2014年高考奉茶活动现场设置的“爱心文具盒”捐赠区吸引了大批爱心学子的参与。近日，基金会接到了来自各地的“爱心文具盒”，经过整理分类后，将于9月山区孩子们开学时将这批图书文具送至山区孩子们的手中。 爱心文具盒汇聚云南 九月飞向大山 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

225:7月10日下午，大益爱心基金会的工作人员来到昆明理工大学爱心茶室，和同学们一起试制普洱新饮。加入布丁、奶茶和桂圆红枣的普洱茶，呈现出别样的风味。茶室的同学们学得很用心，并将调饮茶赠送给在场顾客品尝，收集他们反馈意见。本次试制获得成功，预计九月新生季在各大高校的爱心茶室全线推出。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

226:第四届“让家乡的明天更美好”项目昆明体验之旅结束了，孩子们带着对城市美好的回忆和众多爱心人士的祝福回去了。在帮助这15个孩子的同时，也是大益爱心基金会对打破传统公益模式的一次反思尝试。 第四届“让家乡的明天更美好”项目昆明之行圆满落幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

227:7月6日，第四届”让家乡的明天更美好“项目作品展示会暨义卖会顺利结束，孩子们的项目成果得到了现场嘉宾的肯定和支持。大益爱心基金会特别感谢高新区区域昆明共建委员会、昆明千奇艺术空间的大力支持，同时也感谢这群孩子们带给我们的感动和温暖。 爱让梦想从家乡起航 ——第四届“让家乡的明天更美好”作品展示暨义卖会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

228:#四季云席•夏至# 朗朗乾坤、夏至云席。一席玉盏，端坐虚待；素手斟茶，云袖添香；琴代语声，细表衷情；笔书修身，巧笑倩兮；流水行云，自得其乐。——记南湖夏至云席，了解更多详情，请点击链接：http://t.cn/RvgNYmG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:大理鹤庆孩子昆明之行第二站—第四届“让家乡的明天更美好”项目成果义卖会暨拍卖会，于今日下午两点在昆明千奇艺术空间顺利举行。孩子们现场分组进行了创业计划的展示，和嘉宾交流，让孩子们更坚定了对家乡优势资源的认同。现场共计义卖物品7749元、拍卖所得4600元。感谢所有志愿者和到场嘉宾！ ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：4

230:7月5日，大益集团微生物研发中心、大益茶道院的益工们热情洋溢，迎接了一批特殊嘉宾：他们是鹤庆“让家乡的明天更美好”项目的学生、老师。感受科技和文化给“茶”这个特殊的农业产品带来的神奇魅力后，将更好的帮助孩子们学习成长、建设家乡。自此，期待已久的四天昆明之行开启，小编将全程为您跟进。 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：1

231:2014年7月6日下午13：00，走进大理鹤庆白族孩子的家乡梦。19个孩子带着自己的创业计划展示梦想；精挑细选的鹤庆家乡特产义卖、拍卖会，期待您的参与，为梦想加油！ “让家乡的明天更美好”项目作品展示暨义卖会预告 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

232:#四季云席•夏至#广东中山益友，问茶、喝茶、品茶、参茶。欢喜和感动，都融进了茶汤中，静了心怡了情。体味更多感悟，请点击：http://t.cn/Rvuznb5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:#四季云席•夏至# 深圳红树林海滨公园，体验与香港米埔自然保护区一水相隔的品茗时光。天水时光，请点击：http://t.cn/Rvu7MuS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

234:#四季云席•夏至#海南益工在海天一色间享受美景美茶，椰风海味。[心]http://t.cn/RvnuUKg ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

235:#四季云席 夏至#茶道与禅宗，殊途同归，而又相辅相成，故“茶禅一味”被视为茶道的最高境界。炎炎夏日，荷花池边，用一杯香茗沉淀，将自己融入自然。请看广东洞庭春爱心小组的“禅茶”体验时光：http://t.cn/Rv8qYrO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

236:他们是一群来自大理农村的白族孩子，他们带着对家乡研究的项目成果、对城市生活的憧憬来到昆明。在这里他们将向陌生的爱心人士展示自己的家乡梦。7月上旬，大益爱心基金会诚意邀请您与我们一同，期待孩子们的到来，为他们对家乡的热爱鼓掌致意！ 【昆明活动预告】第四届“让家乡的明天更美好”（CORE）项目昆明之行 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

237:#四季云席 夏至#2014夏至云席带领全国益工露天茶聚，在大自然怀抱中，以茶为媒，体验不一样的品茗经历，为夏日饮一杯清凉。夏至节令，昆明、广州、中山、增城、太原等地率先优雅展席，近期全国各地也将陆续开展云席活动。详情请点击链接http://t.cn/RvTwb7W http://t.cn/RvTw0iF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

238:#大益爱心阅读推广计划#2014年6月，大益爱心基金会针对大益希望小学及其他贫困地区启动了全新的帮扶计划————大益爱心图书角阅读推广。该项目的推广有助于改善传统图书捐赠方式，对培养乡村孩子的阅读兴趣，培养他们的创造力和想象力有着深远的意义。 大益爱心图书角阅读推广项目正式启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

239:给大山里的孩子传递爱！——来自木多小学邵老师的日志。“这里，没有车水马龙、没有华灯璀璨，更没有人间天堂；这里，只有高耸直立的大山，有勤劳朴实的人。”5月13日益工爱心联盟援建木多小学爱心图书室活动纪实http://t.cn/Rv0UPiz ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

240:#2014高考爱心奉茶#2014高考是特别的一次高考，三天时间益工们把简单的事情重复做，默默地奉献着，让爱蔓延。每一个笑脸让我们见证了茶人的魅力，每一张图片都有一个小小的故事。记住他们的笑容，曾温暖过这个夏天、共赴过这场爱心的盛宴。 2014大益高考爱心奉茶活动益工特写 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

241:#2014高考爱心奉茶#本次活动中涌现出许多温暖人心的瞬间：陕西安康益工驱车数百公里为山区考生解决出行燃眉之急；福建宁德益工细心准备状元蛋；即将高考的高二小益工加入奉茶队伍等。一个小小的举动，感染了周围的人，如一杯热茶，温暖在心。 如果你也曾被温暖过——2014大益高考爱心奉茶感动瞬间 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

242:6月10日晚，“绘本的认识与讲述”沙龙在东航爱心茶室举办。来自六和公益负责人、阅读推广人妙妙受邀主讲，为10多位益工介绍了绘本，开启阅读之门。益工们全神贯注，被图画书充满想象力的世界所深深吸引。明天，益工们将前往东川区木多小学捐赠图书室开展阅读活动，孩子们会迎来怎样的故事呢？期待！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

243:2014高考已经过去，品尝从容滋味第二季活动顺利完成，全国益工爱心助考大联动！那些温暖和感动，如茶香依然萦绕在我们心间，让我们一起来回味一下吧！ 更多精彩内容，请点击http://t.cn/RvSWG8E ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：6

244:#2014高考爱心奉茶#重要提示：由于普洱生茶可能导致大脑兴奋，影响考生休息睡眠。特提醒全国参与爱心奉茶的益工，在活动中注意此事项！向考生奉茶可避开午休时段，或提示其少饮、不饮生茶。重要提示，望扩散！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：5

245:#2014高考爱心奉茶#陕西安康益工爱心上路，惜学子寒窗苦读不易，忆年少求学艰辛，感人生茶味岁月，祝莘莘学子金榜题名报师恩，人生有大益。[给力] 大益茶安康店2014爱心助考直通车 ——大益茶陕西安康江城宴语店助考山区深处行！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

246:#2014高考爱心奉茶#襄阳益工贴心准备，让爱传递，绽放全城http://t.cn/RvxeFNr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:#爱心六一 茶香飘“益”#刚刚过去的2014年六一节，对西北秦岭、四川大凉山、山东嵩山的三所山区小学来说意义非凡。因为那一天茶香飘溢，爱与希望在山野间传递。各地益工们积极行动，为山区孩子们献出一份力。愿简单的陪伴，能给孩子们带来温暖，传递正能量。 爱心六一 茶香飘“益” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

248:#2014高考爱心奉茶#“品尝从容滋味”第二季活动共分为三大部分：爱心加油站（为考生及等候的父母提供凉棚、凉茶、凉扇）；爱心直通车（组织益工及爱心茶友义务送考车队）；情系蓓蕾“爱心文具盒”（收集二手文具捐赠至山区小学）。全国百余座城市参与，热情赛过六月天！详细奉茶点http://t.cn/RvInoKt ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

249:#2014高考爱心奉茶#伴随着六月的炎热天气，2014年高考降至。继2013年成功联动全国128场线下奉茶活动之后，“品尝从容滋味”第二季高考爱心奉茶将于6月6日-6月8日火热启动！作为茶人公益月活动之一，全国百余座城市参与，数千名益工联动，给力助考！详情可登陆http://t.cn/RvfFROf ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

250:#六一去哪儿#今天，来自益工爱心联盟陕新联络处的十多位益工，走进蓝田县王川镇渗金庙小学，为家境贫寒的40多位小朋友送去电脑、书包、文具等儿童节礼物，爱和温暖充满整个校园。六一节期间，还将有山东联络处、福建联络处等各地益工为爱出发，开赴贫困山区小学举办助学活动。你的六一有爱相随吗？[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

251:如何在高校大学生中弘扬中国博大精深的茶道文化？如何令茶文化的星星之火成燎原之势？你，愿意做茶道路上的同行者吗？由大益爱心基金会发起，大益茶道院支持的“第三届中国大学茶道师资力量培训班”将于7月在世界茶叶之乡勐海举办，邀您加入我们的队伍，共振华夏茶风！邀请函下载http://t.cn/Rvqs3x4 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

252:5月27日上午，大益爱心基金会“益工爱心联盟联络处授旗暨2014茶人公益月启动仪式”成功举办。来自大益爱心基金会理事会、益工爱心联盟部分联络处的队长代表、通讯员代表、益工代表们汇聚一堂，共同见证了全新志愿者组织的诞生。 益工爱心联盟吹响2014公益集结号 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

253:#爱在身边 益工有你#大益爱心基金会志愿者组织2014年全新升级！原“爱心益友会”更名为“益工爱心联盟”。并在全国及海外设立35个联络处，帮助各地茶人茶友投身公益、服务社会、开展公益实践。5月27日上午10点，“益工爱心联盟联络处授旗暨2014茶人公益月启动仪式”昆明举办，邀您共同见证珍贵时刻！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

254:#大益爱心基金会办公室喜迁新址#还是熟悉的春城路东航投资大厦，我们搬到104室啦！面朝绿地，心暖花开。新环境、新气象、更具活力，欢迎您隔三岔五的光临。5月20日-24日，中午12：30-13：30，每天一场＂公益主义＂茶话会，我们等您一起喝茶聊公益！[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

255:#2014发现校园之美暮春云席评比结果公布# 4月，暮春云席带领24所高校发现校园之美，各校师生创意连篇，涌现出很多精美的茶席设计作品。一起来看看都有哪些学校获奖吧！ 2014发现校园之美暮春云席评比结果公布 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

256:[话筒][话筒]号外号外：大益爱心基金会官方微信订阅号正式上线啦！关注方法：查找帐号“大益爱心基金会”或扫描下图二维码。了解大益公益动态、关注最新活动新闻、加入志愿服务……欢迎您通过微信平台与我们互动、交流。爱有大益，让我们共献爱心，及时而优雅地行善！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

257:#爱的绘话#手绘明信片，一直是传递爱心、带领孩子们想象世界飞翔的使者。2014年高考爱心奉茶活动将面向高考学子募捐旧文具，并把明信片作为感恩卡回赠。5月7日、9日，昆明两所进城务工子女小学“爱的绘话”活动圆满结束，并计划在全国开展，欢迎关注、参与！ 小画布 联世界 大能量 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

258:#感谢城市美容师 爱心蔬菜送给您#西安大益益品轩体验馆于2014年5月5日开展了“泡一杯茶给你：敬爱的城市美容师”爱心公益活动，并出资购买两万多斤陕西三原县菜农滞销蔬菜，免费发放给环卫工朋友们。 陕西电视台、西安电视台、西安日报、华商报等媒体进行了现场报道。千余保洁员昨领免费菜 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

259:“益讲座”第二期主讲嘉宾王克勤：从新闻从业者到公益人，其实我一直走在同样的路上，都是为了“守护生命的尊严”。由云南大学、西南林业大学、昆明医科大学三所大益爱心茶室承办的“益讲座”落幕，为广大师生们带来了公益文化的浸润、传递爱与美的力量。 王克勤“益讲座”讲述笔尖大爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：3

260:2012年，“爱的绘话”诞生。一张小小的明信片，联结了一颗又一颗有爱的心灵。2014，结合高考爱心奉茶为贫困山区小学募捐文具活动，“爱的绘话”明信片将化身感恩使者，回赠给捐赠文具的高考学子们。5月7、8、9号，招募昆明绘画活动志愿者，一起为爱“绘话”！ “爱的绘话”昆明活动招募志愿者 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

261:四月，一场联动全国24所高校的“暮春云席”活动陆续开展。精致唯美的茶席、露天品茗的乐趣，各校师生在大自然中体验了“人在草木间”的生活方式，更有曲艺、书画、插花。详见活动报道http://t.cn/8sBwFPU 本次活动将由大益爱心基金会与大益茶道院共同组成评审团，评比结果将于5月中旬出炉。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

262:2014全国高校“暮春云席——发现校园之美” ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

263:4月17日，山东大学大益爱心茶室落户“中华传统文化研究与体验基地”，将成为诠释、传承、发扬中华茶道的窗口。大益大学公益项目与山东大学的合作，是“为天下储人材，为国家图富强”的山大精神与大益茶道“惜茶爱人”理念有机结合的体现。 大益爱心茶室入驻山东大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

264:首期“大益茶道北方高校公益巡回讲座”于4月19日完满落幕。从沈阳到大连、从泰安到济南，带着传承与复兴中华茶道文化的使命，行走了沈阳航空航天大学、沈阳师范大学、大连工业大学、大连外国语大学、山东大学、山东建筑大学等十所高校，所到之处均受到师生们的热烈欢迎和响应。http://t.cn/8sTNAxT ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

265:他，是中国当代著名揭黑记者，被业界称为“中国的林肯•斯蒂芬斯”。他，是致力尘肺农民救助的大爱清尘公益基金发起人，荣获2013中国温度榜年度人物、2013年度责任领袖。4月24、25日，“益讲座”2014第2期嘉宾——王克勤，走进云南大学、西南林业大学、昆明医科大学，带你游走笔尖之上，共探社会百态。 ​​​
点赞数：10	 转发数：126	 评论数：10

266:大益爱心基金会2014年第1季度电子简报出炉啦！欢迎各位爱心茶友、高校伙伴、公益同行下载查看，沟通交流。在线查看http://t.cn/8slv5yz PDF版下载地址http://t.cn/8slv5yh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:每年4月19日～21日太阳到达黄经30°时为谷雨，是春季最后一个节气，源自古人“雨生百谷”之说。本周末，大益爱心茶室“暮春云席”活动将在全国24所高校展开。天地自然之间，舒展云席、品茗论道。同学们，准备好了吗？一起出发，寻找校园之美。昆明茶友更组织了云席体验骑行之旅http://t.cn/8sWnVJ4 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

268:首轮#大学茶道全国巡讲#渐入尾声，沈阳航空航天大学、沈阳师范大学、大连工业大学、大连外国语大学、山东农业大学、济南大学、山东旅游职业学院、山东女子学院一路走来，不同的校园，同样对茶的热爱，期待接下来山东大学、山东建筑大学活动完满收官。[围观]@大益茶道院 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

269:山东，中国儒家文化发源地。2014#大学茶道全国巡讲#踏入这片文化圣地，中国茶数千年来蕴含的道法真谛，将给这里的莘莘学子带来怎样的激荡？4月13日起，“益讲座”登陆济南！继沈阳、大连之后，迎来最重磅的茶道旋风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

270:#益讲座##大学茶道全国巡讲#@沈阳航空航天大学 @沈阳师范大学 @大连工业大学 三站活动顺利完结，小编不由得迷上北方校园优美的自然环境和独具特色的人文风情，茶道之花能在如此盛地绽放是再美不过的事。让我们共同期待即将开讲的大连外国语大学[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

271:“大学茶道·全国公益巡回讲座"首站告捷，4月9日下午沈阳航空航天大学的同学们很早便等候在图书馆报告厅内，现场座无虚席:鸿宾老师纵谈茶的前世今生，讲述古今中外茶的故事，谭佩老师更现场指导冲泡和表演大益八式。讲座结束后同学们仍意犹未尽地与老师们互动交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

272:为更好的在大学校园弘扬茶道文化、支持高校公益事业发展，大益爱心基金会2014年推出全新公益项目——“益讲座”，致力打造“公益正能量•茶文化传播平台”。讲座将邀请茶道专家、知名公益达人走进校园。首期“益讲座”落地济南、沈阳、大连的十余所高校，详情请点击http://t.cn/8soLSze。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：5

273:雅致的茶席、隽永的茗品、怡人的风光、婉转的琴音、惬意的交流，这一切美好让春光定格。3月22日“四季云席之春分”活动在安宁石江书院举办，由大益茶道院主办，大益爱心基金会邀请大学师生、昆明蒙多贝公益伙伴共同参与。活动报道http://t.cn/8siISCe 视频“四季云席•春分”雅聚石江书院 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：4

274:由@贵州民大大益爱心茶室 精心制作的宣传片新鲜出炉啦！所谓茶道，并非高深莫测的学问，而是亲近中国人的一种生活方式。大益爱心茶室，在校园里开辟出一个极具东方底蕴的空间，弘扬博大精深的茶文化。这群同学们贡献心力，“爱智美”三位一体，让茶的魅力绽放在当代校园。[good]大益爱心茶室宣传片——蒲公英制作 ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：4

275:#汉达携力行徒步•大益茶人爱心方阵#之美景篇：从大理祥云罗贤观到凤仪黄草坝，有一条充满希望的山野古道，是数十年前三个麻风村的互动联谊路，也是本次携力行活动的心灵旅途之路。正值初春，沿途山花盛开，令古老的茶马古道焕发出生机盎然的美丽，徒步之路虽艰辛但也成为人生难忘的记忆。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

276:#汉达携力行徒步•大益茶人爱心方阵#之大益大爱篇：本次携力行活动，得到大理益家人“益源祥茶行”的鼎力支持！不仅前期通过赞助、义卖等形式捐款12788元，并在15日徒步当天沿途补给站义务奉茶，为公益伙伴们加油打气。感谢大理爱心茶人的默默付出，大爱无声助新声！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

277:#汉达携力行徒步•大益茶人爱心方阵#3月15日，15名大益茶人组成的爱心方阵穿行于大理祥云至凤仪的山谷间，参加由广东汉达康福协会主办的公益徒步活动。大理历史上是茶马古道非常重要的商贸中转地，如今现代大益茶人重走古道，希望通过身体力行的行走推广公益理念，为残疾老人募集善款，践行茶人大爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

278:#携手同行，助听新声#汉达义卖捐款活动今日在下关举行，大理市益源祥茶行全程参与义卖，共筹得善款6788元，现场已全部捐赠。大理的爱心益友们辛苦了，给力！[给力]@汉达携力行 @广东省汉达康福协会  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

279:3月15日，由广东省汉达康福协会举办的“携手同行 助听新声”徒步活动将在大理开走！大益爱心基金会、大理益源祥茶行全程赞助参与本次活动，并在沿途义务奉茶。三月春暖，漫步清幽山谷，用双脚感受古老的茶马古道，品茗行走体验健康生活方式，用行动帮助100位老人筹集助听器，茶人爱心方阵等你加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

280:1月24日，“绽放青春·为爱骑行”活动在大理展开，大益营销中心全体员工通过骑行的方式宣传公益理念、募集爱心善款。伴着晨曦和朝露，百余名爱心益友自海东出发一路环行，青春的朝气与能量汇聚苍洱之间。本次共募集爱心善款3246.6元，，将用于东川木多小学爱心图书室援建，欢迎持续关注和参与。[给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

281:已降雪三次的春城，今年冬天尤其寒冷。爱心益友们今日将42件厚实的羽绒服送至一群需要关怀的老人手中。圆通社区初地巷居住着数十位贫困残疾老人，2013年"听听外面的世界"活动就曾走进这里。时隔一年，老人们还记得当时的热茶和一首《爱不是传说》。现场革命红歌合唱气氛欢乐，圆通KTV正式开唱！[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:禄劝撒营盘镇大山深处的德噶村，因引水管道破损和贫困导致全村一年多缺水，八旬老人每日辛苦寻水。2013年，大益爱心公益基金会联合蒲公英爱心助学发起“暖泉”爱心行动，召集各界力量募资10万余元，修建德噶村引水工程。通水仪式上，爱心志愿者们与村民亲如一家，共同见证了清泉到家的喜悦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

283:2012年2月起，大益爱心益友们开始了对云南富民茨巴塘山麻风院的探访。陪老人喝茶聊天、表演节目、赠送生活物资……欢声笑语中，爱心益友们和老人逐渐建立起如亲人般的感情。2014新年伊始，来自大益茶道院的爱心益友们再次为17位爷爷奶奶带来问候，挂灯笼贴春联，浓浓的新年氛围洋溢在大院里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

284:#爱的回声#基金会今日收到一份特殊的礼物，是来自云南省怒江州兰坪县啦井镇新建完小的同学们厚厚的一叠感谢信。2013年12月，爱心益友驱车将新迎二小师生捐赠的1000余件衣物送至该校。“远方的小朋友，感谢你们捐赠给我们的礼物，我长大时，也要向你们学习。”这是来自一群懂得感恩的孩子，爱的回声。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

285:#再见2013，你好2014#过去的365天，我们益路同行，把爱传递；未来的日子里，愿我们继续牵手迈步向前！感谢爱心益友们、公益伙伴们2013的陪伴，2014共同创造更多精彩。[心]益起跨年，新年快乐！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

286:#爱心无限 冬日送暖#2013，一场暴雪突降云南，高寒及贫困山区的孩子们面临一个严峻的冬天。大益爱心基金会联动盘龙区新迎二小，共募集6000余件旧衣物。并通过各方善士益友，将爱心衣物运送至安宁、曲靖、东川、会泽、怒江的6所小学。爱如暖阳，看着孩子们的笑脸，再怎样的严寒此刻也被融化。 ​​​
点赞数：5	 转发数：27	 评论数：2

287:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会#活动最后大益爱心基金会准备了六周年生日蛋糕，所有嘉宾一同欢唱感恩。一片温馨生日歌中，大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会正式落下帷幕。贡献爱心收获幸福，让爱变成一种习惯，把爱心带给需要帮助的人，相信大益爱心基金会明天更美好！云南爱心事业的明天更美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：3

288:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会“一帮一”定向资助活动环节，来自山区受赠学子，带着他们亲手制作的礼物，现场赠送给捐助自己的叔叔阿姨。同时，大益集团创意策略中心用爱携手受助小朋友同台演唱，整个会场气氛暖意融融。[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

289:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶#“大学项目”一直是大益爱心基金会传播公益、茶文化重要领域，目前已在全国多所高校开展茶道课程、爱心茶室和茶道艺术团。云南大学爱心魁阁、贵州民族大学爱心茶室被授予“爱心茶室优秀团队”，优秀指导教师代表王白娟、姚俊、王超由大益爱心基金会理事长吴远之授奖 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

290:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会#下午3点，进入爱心益友会“年度益友之星”“荣誉益友”颁奖环节。爱心益友会是由大益爱心基金会发起成立，以“惜茶爱人”为宗旨，以爱心公益为基础，旨在弘扬中华茶文化、爱心互助。获奖益友登台领奖、倡议，并现场分享关于益友的心路历程和感人故事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

291:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会#云南青少年发展基金会一直与大益爱心基金会密切合作，2005年共同发起＂滇茶大益天下，马帮西藏行＂大型公益活动，现场颁发＂希望工程友好合作伙伴＂奖。大益茶西南、华南经销商团长杨云鹏、吕晓勤女士全程参与帮助＂马帮西藏行＂活动，被授予＂希望工程携手同行奖＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

292:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会#大益爱心基金会大学工作部长杨卫山，上台介绍基金会重点公益项目。其中勐海茶业有限公司作为大益爱心基金会主要捐赠方，自2009年起每年以销售收入2.3%资助基金会开展公益活动。为表感谢，大益爱心基金秘书长孙金熙将满载感谢荣誉的“鸣谢锦旗”赠与勐海茶业有限公司 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

293:#大益爱心基金会六周年圣诞感恩茶会#下午2点，基金会六周年圣诞感恩茶会在昆明饭店隆重举行。云南民间组织管理处彭文全处长、教育厅处长马光宇、云南青少年发展基金会沈光鑫理事长以及大益爱心基金会理事长吴远之等领导莅临现场，同基金会一起回顾爱心公益六年来的风风雨雨，感恩六年的成长与收获！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

294:喜乐平安夜，有爱就有温暖。2013迈向尾声，这个圣诞节你怎么度过呢？不如益起来，让公益的快乐温暖整个冬天。迎来成立六周年庆典，大益爱心基金会圣诞感恩茶会将在12月25日召开，共同期待一下吧！[蛋糕] ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：2

295:“品华夏茶风，赏汉服之美”汉服茶文化体验活动12月21日下午在大益（东航）爱心茶室举行。 益友们在琴声悠悠，茶香袅袅中，穿越秦汉，梦回唐宋，以茶为媒介，共同体会中华传统文化的无穷魅力。 品茶、赏乐、交流，不亦乐乎。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

296:#书香作伴 成长有益#大益爱心图书室捐赠行动第二波，走进官渡区桃源小学，关爱进城务工子女。云南经济管理职业学院13级种子班全体同学，通过策划执行3天校园义卖集市、发动学生募捐，共筹得3900余元善款，联动安宁连然小学募集旧书一批，全部注入本次活动援建爱心图书室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:爱心茶室既是社会实践平台，更是公益平台。@贵州民大大益爱心茶室 11月开展“一杯茶、一元钱、一本书”活动，集结高校爱心力量，共募得4000余元善款，为贵阳林海中学的留守儿童捐赠了400本图书、棉被、袜子等需缺物品。贵大茶室团队的同学们在茶香悠悠中，日渐懂得了“惜茶爱人”的奉献精神。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

298:“有电脑室了开心吗？”“开心！”12月6日，曲靖市富源县营上镇大栗大益希望小学的孩子们迎来一个特别的日子。因为有了爱心益友的帮助，他们终于圆了电脑梦。当天，大益集团数据运营部、战略部的爱心益友们，还带来了生动的课堂，并为全校老师开展PPT课件制作培训。让科技走进乡村，载梦想飞出大山。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

299:11月29日，苏州大学王健法学院大益爱心茶室正式开业。亦如开业暨奖学金颁发仪式上同学代表所说，茶室不仅提供了社会实践、爱心公益、文化交流场所，法学院同学更能在茶香袅袅中体悟法律的浩然正气。大益爱心茶室在大学校园又播下一颗爱智美的种子，愿她生根发芽，祝福苏州大学爱心茶室! ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

300:#雾锁长水#截至目前，昆明机场部分跑道已恢复起降，大批旅客回到机场等候起飞，而气温却越来越低。接前方机场益友消息，紧急调送两万个纸杯，继续支持机场爱心奉茶！[咖啡] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

301:由云南大益爱心基金会发起、各高校大益爱心茶室共同参与的大学新生军训服回收活动圆满完成，所募集到的第一批迷彩服已发放至云南西双版纳州布朗山茶农们的手中。从高校爱心茶室到布朗茶山，爱心一直在传递延续，当我们在享受一杯好茶的同时，也不要忘了茶山上辛苦劳作的茶农们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：5

302:爱心益友们在一至六年级开展了爱心互动课堂，这群平日里穿梭在办公室的白领们，瞬间摇身一变小学老师，给孩子们上起了绘画课、歌唱课、茶文化课和体育课，惹得同学们十分新奇。朝阳小学的孩子也用自己的方式表达了感谢：一张张精心制作的手工贺卡，也许是不善表达的他们最真的语言。“老师，谢谢你！” ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

303:11月19日，由大益集团营销中心、盘龙区新迎二小、都市时报、云信公益周刊、安宁经管院等各方善士组成的爱心益友团走进安宁朝阳小学，援建“大益爱心图书室”益行动！冬日里的细细小雨，并没有让益友们的爱心减弱。一个下午的努力，崭新的图书室修建完成！愿孩子们能从小浸润书香，开卷有益，快乐成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

304:11月13日，首届陆羽杯国际茶道邀请赛在天门广播电视演播厅开展，聚集了韩国、中国、斯里兰卡等国家的茶艺队。云南师范大学茶道艺术团代表出赛，以大益八式的朴实淡雅宣扬为人处世之道，获得了特殊荣誉奖。大学生茶道艺术团结合茶文化与校园文化，传千年茶韵，扬陆子遗风。@大益茶道院 @大益茶taetea ​​​
点赞数：1	 转发数：110	 评论数：2

305:11月7日下午，云南多家NGO组织负责人相聚@大益爱心茶室 ，探讨冬季温暖包行动计划，各NGO组织将联合行动，为昭通、香格里拉3000名孩子送温暖！各位益友们也可捐赠出自己的温暖包，帮助凝冻灾区儿童越冬（详情可登陆壹基金官方网站）。相信爱心汇聚，寒冬不再可怕！[鼓掌]@壹基金 @乐活郭为 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

306:10月21日，武汉体育学院大益爱心茶室顺利开业，这是继湖北大学之后，在武汉地区开设的第二所爱心茶室。开业仪式上，同学们精心准备了大益八式和太极表演，演绎传统文化的博大精深。茶道的恬淡静雅，与武体推崇的体育精神有契合之处。以艺通道，以武入哲，武体爱心茶室将结合本校特色，开启公益之路。 ​​​
点赞数：2	 转发数：23	 评论数：5

307:2013大益嘉年华慈善颁奖， 感谢这一年来践行公益的善士益友们。[话筒]他们中的代表：武汉益友李芳、贵阳益友龙洪波、安徽农大宁井铭教授、云南大学爱心魁阁唐云获茶文化建设推动奖；深圳市云之南茶业、长沙市益家源茶叶行、济南益友王红获突出贡献奖；大连益友董克峰获助学育才奖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

308:#爱有益 心无界#爱心无价，润泽心田。 10月16日，云南大益爱心基金会在楚雄州武定县援建的大益春光石腊它小学爱心泉正式竣工验收。爱心泉的建成让这些贫困山区艰难求学的学子不再受干涸之苦，清澈的泉水让旱区校园重新焕发出活力与光彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

309:#为爱行走，身心大益# 大益爱心茶人徒步大会，由大连市星海广场出发至老虎滩，全程10公里，660名爱心茶人用徒步的方式呼唤爱心传递，为贫困山区奉献一份爱心，感恩大益茶人们海一样的胸怀，感恩所有为爱坚持和付出的伙伴们，公益的路上有你、有我、有大家[给力][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：6

310:#茶道无国界# 10月10日上午，昆明理工大学国际学院的同学们在东航大益爱心茶室体验茶文化。从＂三龙护鼎＂的礼仪到大益八式茶道演出，来自美国、德国、韩国的留学生们全身心体会茶之韵味。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

311:9月26日、27日，桂林电子科技大学和广西师范大学大益爱心茶室相继开业，开业仪式上桂大的双人茶道表演、师大的诗经吟诵，尽显大学之浓郁人文氛围。爱心茶室的成立，将结合茶文化和爱心文化，成为广大师生优雅行善的福祉基地，祝愿两所学校爱心茶室越来越好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

312:9月24日下午，由大益爱心基金会益友会发起的“爱的绘话”明信片绘画活动走进了昆明晨欣学校。在益友老师的指导下，同学们通过稚嫩画笔，勾勒出对未来美好生活的向往。明信片将会在大益嘉年华活动中进行爱心义卖，所得收益将全部捐赠至参与绘制明信片的学校，用于贫困生助学及改善校园环境等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

313:9月13日上午，云南农业大学图书馆报告厅内座无虚席。大益爱心基金会特邀@大益茶道院 陈静老师带来“大学茶道之大益八式”讲座。陈老师从茶、水、器的知识讲起，与“洁净正雅”茶道精神融会贯通，带领基信学院的学生们领略茶之韵味。基金会工作人员分享优雅行善理念，希望大学新生逐渐培养公益意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

314:四面荷花三面柳，一城山色半城湖。济南首届泉水节期间，大益茶山东快销渠道的爱心益友，与泉城义工组的志愿者们一起，在重要公共场所设立的服务岗亭义务奉茶，为爱泉赏泉的市民们送去清凉。泉韵茶香，共促文化发展！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

315:8月28日下午，爱心益友们公益助力昆明市太和社区邻里节-“花香太和”活动，为佴家湾云铝小区的居民奉上花茶。茶，具备深厚的民间基础，社区的老人们在品饮之际，也了解了它的保健常识。社区工作人员希望，以后能经常参与类似活动，将茶文化与茶养生，更深入百姓家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

316:在富民县茨巴塘山麻风病院，大益爱心茶室业倩文、大益集团创意＆策略中心益友邱果为老人爱心奉茶。一位老人在接过热茶时说到：“你们的茶好喝，上次喝茶时的杯子我还留着，就想着下次你们还来。”一杯香茗奉老人，不但温暖了他们的心，亦让益友们的心瞬间暖盈，情系老者，让爱久一点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

317:8月18日，云南顺筑装饰工程公司的益友们赴富民县茨巴塘山麻风院，为老人送去了生活必需品，陪他们聊天说话，播放云南特色花灯戏。一杯热茶，一声问候，换来的是老人们一张张温暖知足的笑脸。他们曾饱经风霜，现今益友们给予他们最朴实的关怀。老吾老以及人之老，希望社会上更多爱心益友能够关注他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

318:8月19日下午，CCOUC灾害与人道救援研究所（香港中文大学及牛津大学合作运行）来到@大益爱心茶室 访问交流。云南省志愿者救灾联盟、AA乐行工作组、微光公益等多家NGO相聚茶室，共同探讨。基金会工作人员向香港公益人士介绍了大益爱心基金会的愿景和＂及时而优雅的行善＂公益美学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

319:8月14日下午，大益爱心基金会收到东北地区大益益友的爱心款项12300元。来自大连市瑞合祥益茶业社、晏清轩茶坊、益品缘茶行、丹东市盈福茶业店等10余位大益茶人，希望以他们的爱心，能为山区学校家庭贫寒、品学兼优的同学们尽一份力。9月份新学期开学之际，这笔善款将为孩子们雪中送炭，持续学业梦想。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：5

320:8月1日，暑期高校茶道研修班参观北京工体大益茶体验馆，并针对大学茶道开课分组研讨，主要集中在以下几方面：本科院校选修课、国际学院留学生教学、职业学院技能培训等。老师们畅所欲言，提出建设性地如何开设课程的中肯建议。[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

321:30日，大益爱心基金会吴远之理事长为高校老师带来＜茶道境界与大学精神＞讲座，提出美学素质培养应从大学着手，传统文化智慧可由茶道表演诠释。现代大学应具备独立之人格、自由之精神、人文之涵养，茶道之花亦可中国高校落地生根。陈静老师细致讲述大益八式蕴涵茶理，研修班老师们知行合一，专注演练。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

322: 29日，大益爱心基金会理事长、大益茶道院院长吴远之先生开讲＜茶道的基本概念＞。他开宗明义，从“道”字引申，提出“茶道是人类品茗活动的基本规律与指导原则，是从回甘体验、茶事审美达到生命体悟的必由之路”。肖海军老师幽默诠释茶知识，老师们现场品鉴，开启茶之滋味到品味、真味之旅。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

323:7月29日，由大益爱心基金会联合@大益茶道院 发起的全国第二届大学茶道暑期研修班在北京举行。来自北京、山东、江苏、广东、宁夏等地40所高校的70余位老师齐聚北京大益茶道文化中心。大学师者以善为本，以茶为友，研修茶道，传播文化！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

324:7月24日，暨南大学考察团莅临@大益爱心茶室 交流。大益茶道院王宏斌老师以“道之所存无远弗届”开篇，阐述茶道院发展历程及愿景；创意＆策略中心副总经理李华介绍了大益集团所倡导的“大益大美大爱”思路及深厚的文化内蕴。本次研讨，为基金会、茶道院和暨大在茶道学科深度合作奠定了坚实的基础。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

325:七月湖南酷暑，烈日炙烤。长沙、株洲、湘潭、怀化、衡阳、郴州等地30多家大益茶专营店自发在门口搭帐篷、设置茶水罐，提供茶水给环卫工人，为他们遮荫解渴。“您为城市梳妆，我们为您奉茶”，湖南的大益茶益友，你们的朴素付出，是茶人表达对环卫工人的尊重方式，也为城市的炎炎夏日带来清凉! ​​​
点赞数：4	 转发数：42	 评论数：16

326:7月9日，大益爱心基金会和昆明佴家湾社区联合策划的“益体验 茶文化进社区”活动在东航大益爱心茶室举行。太和街道办事处辖属8个社区的居民们，聆听大益茶道院益友王宏斌老师带来的“茶之文化与养生”讲座。大家感受到源远流长的茶文化，现场体验普洱茶冲泡，希望继续参加类似活动，深入学习中国茶道。 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：3

327:6月20日,@云南弘益茶文化中心 琴茶同韵。西南林业大学选修《大学茶道》的同学们相聚习茶。大益爱心基金会曾婷老师以"茶益诗思，诗播茶香"诠释茶诗文化、诗人淡泊品格，体悟修身养性的哲理之美。伴随马雪昭老师教授，同学们专注学习大益八式。他们认为，茶道表演中，茶之灵性充分释放，心灵静谧平和。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

328:.6月9日，情系蓓蕾·书启智慧赠书活动在晨欣小学顺利完成，云南各高校大益爱心茶室在一个月的努力下共用旧书募集到4444元善款，茶室代表在流通书店杨老师和基金会工作人员的带领下将精心选购的儿童读物送至民工学校，希望这批内容丰富多样的图书能帮助孩子们增长知识,开阔视野! ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

329:18岁的李柏童，刚考入加拿大名校，然而自6月7日起，他仍然来到了泉城济南高考考场外，与他的父母（大益茶山东快销渠道益友）一起为考生家长们奉茶。从酷暑难耐到大雨倾盆，他一直坚守现场，用最朴素的方式表达着对同龄人祝福及对父母感恩："守候考点的家长真的不易，能为他们做一点小事，我很快乐。” ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

330:山东农业大学大益爱心茶室，六月六日吉时开业。园艺学院院长王秀峰寄语茶室，将“登高必自”校训凝练的泰山文化、儒家文化与“惜茶爱人”精神结合，在人杰地灵的齐鲁大地传承茶道精神。山农副校长嵇景涛为茶室授牌“大学生创新创业实践基地”。同学们的陶笛与书法、古筝与八式、相声为开业增喜庆气氛。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

331:#茶人善行# 建茶亭施茶汤，为行人义务奉茶，为自古民间乐善好施的象征。茶的芬芳与甘醇，如同大爱普洒人间。如今，大益茶潍坊体验馆的益友们，坚持为酷暑下坚守岗位的清洁工人奉茶。他们以质朴的方式，践行及时行善的理念。在爱心世界，大固然好，小亦可贵，勿以善小而不为。从身边做起，从现在做起! ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：1

332:5月31日，来自英国、美国、俄罗斯、韩国等40多名茶文化爱好者共聚大益茶潍坊体验馆，体验大益茶道、爱心公益，感受丰富的中国茶文化人文内涵。＂惜茶爱人＂的茶道精神跨越国界，播洒在每个专注习茶的留学生心中。感谢大益茶潍坊体验馆的益友，不遗余力搭建茶道国际传播平台！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

333:#情系蓓蕾欢度六一#5月31日，云南民族大学大益爱心茶室迎来了16位特殊的“小客人”，他们是来自呈贡理想学校的小学生。孩子们首先游览了民大校园并参观了民大博物馆；在爱心茶室中，大学生益友为孩子们表演朴实精湛的大益八式；最后在大学生益友和小朋友们欢快的歌声中，本次活动圆满结束！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

334:5月15日-19日，安徽师范大学大益爱心茶室的茶文化培训如期进行。大益集团营销中心安徽市场部益友陈淑贞，悉心为同学们教授专业技能，并展示朴实精湛的大益八式，引领大家领略“洁静正雅”的中国传统文化。此次培训提升了茶室同学专业素养，他们对茶道文化在“长江巨埠皖之中坚”芜湖的发展充满憧憬。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

335:#情系蓓蕾欢度六一# 为了使务工子女共享六一乐趣，5月30日下午，大益集团创意&策略中心的益友参与昆明桃源教育集团举办的联欢会，为6所学校1000名同学带来青春活泼的节目。同学们的佤族舞充满活力；益友们献上浪漫吉他手鼓弹唱、轻松幽默的魔术表演；现场茶礼互动，同学们向老师敬茶表达尊敬之情。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：8

336:#茶人善行# 5月25日，山西侯马市“雅聚晋都 泼墨大益”茶会中，笔墨涵香，茶醇情浓，充满感动。现场爱心拍卖善款16552元已全部捐至大益爱心基金会，用于一帮一助学项目。承办方侯马益健茶行杨利总经理表示，希望尽己所能帮助孩子，今后还会举办类似爱心活动。茶为善业，向充满大爱情怀的茶人致敬! ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

337:#茶人善行# 5月11日，西安大益丹青上市发布会上，六饼印有徐义生先生墨宝的丹青茶品现场拍卖，所得善款捐至捐资助学项目。目前大益爱心基金会已收到全部爱心款项149500元，感谢马宏建、江学明、朱宁、吕小勤、付昆江等益友及昆明瑞贡普洱茶业公司为品学兼优、家境贫困的孩子们筑起求学梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：7

338:5月24日上午，美国的12名留学生齐聚东航大益爱心茶室，感受中国茶道。大益八式、古筝弹奏、茶礼仪互动……留学生们表示中美文化差异较大，之前未欣赏过类似茶道演出。他们被中华茶文化的博大精深所震撼，对“洗尘”、“苏醒”的哲理感同身受，仿佛忘却一切烦忧，全身心体会茶道魅力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：8

339:#益体验#为了使城市流动儿童拓宽视野，大益爱心基金会联合大益茶店益友，为其提供学习机会。5月22日，茶马王茶业的苏顺凤、鸿昌茶叶的高莉红、茶人家茶叶经营部的王明英三位茶艺师来到昆明晨欣学校，讲解茶文化及冲泡方法，同学们在趣味中学习日常礼仪。学校老师接过全体同学奉上的敬师茶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

340:昨天，师大附小二年级的小朋友在家长的陪伴下，来到东航大益爱心茶室学习茶礼茶知识，活动中还有 @大益茶道院 金博士身着韩服为小朋友表演抹茶茶道。亲子茶道以轻松活泼、寓教于乐的方式，使家长和孩子在茶道学习中加深交流与沟通，同时让孩子们掌握基本礼仪，学会奉茶，懂得感恩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

341:爱心接力！继上周六“情系蓓蕾 书启智慧 益友会为爱骑行“活动的圆满完成后，今日云南大益爱心基金会又开展了新一次的骑行捐书活动。由大益集团创意＆策略中心益友以及社会各界爱心人士组成的骑行小队接力爱心，为流动儿童活动中心再次募集到了近百本图书。爱心延续，希望有更多人加入到我们队伍中来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

342:5月17日，大益爱心基金会公益宣传片正式发布，深入诠释“公益美学”理念。茶道是生活的艺术，也是生命的哲学，基金会将惜茶爱人的茶道精神与现代慈善理念相结合，走出一条特色鲜明的公益之路。公益美学，即为公益事业注入更多人文艺术内涵，倡导及时而优雅的行善。宣传片链接：http://t.cn/zTs0bV8 ​​​
点赞数：3	 转发数：94	 评论数：18

343:呈贡理想学校教学楼窗户玻璃被人破坏，孩子们只能在没有玻璃窗风吹雨淋的环境下学习。东莞市道滘怡和茶庄从大益爱心基金会处得知这一消息后，慷慨解囊，捐助了一笔善款来为孩子们筑起一道遮风挡雨的“墙”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

344:5月11日，大益爱心基金会举办的“情系蓓蕾 书启智慧 益友会为爱骑行“活动成功举行。由湖北同乡会、建行昆明和平支行以及社会各界的爱心益友所组成的爱心骑行小队来到了位于渔村的”流动儿童活动中心“进行爱心捐书活动。希望更多爱心益友关注这些位于城市边缘的孩子！ ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：4

345:#童年愿望盒# 当城市的孩子们尽享体育器材、运动乐趣时，云南省南华五街大益希望小学的操场上，唯有一个破旧的篮球架与全校400名师生相伴；大益爱心基金会和@大益淘宝旗舰店 发起【愿望盒之梦想礼物】，将爱心益友转发微博募集善款中9330元购置篮球架2副，篮球20个。愿孩子们强健体魄，健康成长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

346:5月4日，深圳云之南茶业公司的益友胡艳湫女士，应邀在香港浸会大学开展普洱茶文化讲座。香港，拥有浓郁茶之底蕴；浸会大学，传媒高校中首屈一指；普洱茶，承载中华茶道精粹。在座师生当场感受茶之魅力，希望在香港高校持续弘扬茶道文化，传播人文精神。@大益茶-深圳云之南茶业 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

347:4月25日-27日，由云南大益爱心基金会联合@大益茶道院 开展的“大学茶道 公益讲座”走进武汉各高校，为数百名武汉学子带来春日里的茶道盛宴。王宏斌老师从茶的作用入手，向大家深入浅出地介绍了茶的历史、茶的种类、茶与养身的关系以及茶与世界文化。愿茶道精神在高校落地生根、发扬壮大。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

348:继暨南大学、宁夏大学、贵州民族大学茶室顺利投入运营后，4月26日，湖北大学大益爱心茶室正式开业。茶室团队表示将“惜茶爱人”的茶道精神与“笃志笃行”的湖大校训紧密结合，力争把茶室打造为华中地区高校茶文化与公益文化的典范代表。随即，大益茶道院王宏斌老师的茶道讲座为开业仪式增添精彩一笔。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：2

349:2012年恒通机构成立20年之际，机构和员工用爱心资助了20名马龙县大益希望小学的贫困生，帮助品学兼优、家庭困难的孩子完成上学梦，恒通机构庄重承诺将把这一助学活动坚持下去。2013年4月26日，该机构把22000元善款送至基金会，持续资助这20名贫困学生，兑现承诺，延续爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

350:4月25日，云南大益爱心基金会工作人员对楚雄州武定县进行了抗旱救灾项目的实地考察。四年连旱导致地处山区的石腊它、吆鹰、环州小学用水极度匮乏，他们必须到六七公里外的地方拉水，长期拉水严重影响师生的正常教学秩序。希望通过本次考察让更多人了解和帮助他们解决用水困难。联系电话：087167123476 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

351:#茶道无国界# 4月24日上午，东航大益爱心茶室迎来10余位韩国资深茶友。他们具体了解了基金会的公益项目，尤其对大学茶道非常赞同。中韩两国一衣带水，茶友们希望茶文化在韩国有更为深远传播。茶友们还向基金会捐赠了从万里之遥带来的精致义卖品。感谢@大益茶道院 益友郭艺霖老师优雅的古筝弹奏。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

352:4月22日下午3点，贵州民族大学大益爱心茶室隆重开业，校领导、基金会、当地“益家人”欢聚祝贺。一支充满热情的学生团队将在贵大经营茶室经营爱心，刚开业的他们近期会把每天的营业额捐出,为雅安同胞筹集善款，祝愿@贵州民族大学大益爱心茶屋 越办越好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：2

353:#茶人善行# 雅安灾情实时牵动大益茶人的心，益友们都用不同方式表达关注之情。基金会委托大益茶成都市场部的王帅为益友代表，将各方捐赠善款购买灾区所需物资，携手“慈爱基金”开通绿色通道，将急需饮用水、营养食品等首批价值6757.60元物资及时送往灾区，带去益友祈愿与祝福。雅安加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：7

354:#茶人善行 持之以恒# 2009年以来，云南宁浚商贸有限公司持续参与云南省边境贸易旅游交易会活动，并将茶品营业额的百分之一，如数捐赠至大益爱心基金会。4月21日，宁浚公司获悉雅安地震灾情后，第一时间将边交会活动中善款5000元捐赠至基金会，用于为灾区购买急缺物资。感恩益友慈行，祈福雅安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

355:2013年4月17日下午3点,宁夏大学大益爱心茶室顺利开业，学校领导、大益爱心基金会、银川大益经销商齐聚爱心茶室祝贺。仪式上男士茶道表演潇洒大气、女士茶道优雅柔美，茶室将以开业仪式为起点，不断规范各项管理工作，把茶室建设成一个集爱心互助、品饮休闲、资讯交流、学术沙龙为一体的校园文化基地。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

356:3月31日，云南大益爱心基金会工作人员和志愿者一行六人来到了建水二中进行家访活动。三年连旱导致了一些品学兼优的贫困生家里面收成锐减，这对于他们来说无异于雪上加霜，他们现在随时面临着被迫提早结束学业的厄运。我们希望通过这次家访活动，能让更多的爱心人士关注他们并帮助其走出难关继续学业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：5

357:3月30日，东航置业与大益益友首次结伴，延着蜿蜒的山路来到富民县麻风村探望曾患过病的孤寡老人。茶者奉茶、歌舞表演、诗歌朗诵、以及悠扬的葫芦丝演奏让老人们拍手叫好，四年级小朋友领唱《荷塘月色》使没见过孙子的老人深感欣慰，带了医疗设备的益友为老人测心率检查身体，发挥己长，奉献爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

358:3月28日，昆工国际学院18名留学生来到东航大益爱心茶室，近距离感受中华茶道魅力：郭老师的古筝表演让同学们仿佛听到了《高山流水》的美妙声音；张倩叶老师用英文带领大家走进中国茶的世界；益友的英文歌曲pk留学生《月亮代表我的心》；丁老师全泰语授课，生动有趣的让同学们领略到中华茶文化的精髓。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

359:3月23~24日，云南各高校大益爱心茶室在这春花烂漫的扬春三月，陆续开展云席品茗活动。同学们在大自然的清新空气中，舒展云席，品茗论道，互享公益心得，倡导环保的生活方式，感受春的气息。@安徽农业大学大益爱心茶室 @暨大深旅大益爱心茶室 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

360:#益体验# 同学们的反馈：体验茶文化的过程，他们开拓了眼界，学习到实用知识，将在接人待物、面试方面有很大帮助，虽身处青春期较浮躁，但通过茶叶冲泡和茶道表演，已感悟其修身养性之处，体会到内心宁静，是奇妙的心灵之旅。益友会将在全国陆续推广“益体验”，为务工子弟提供零距离感受职业机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

361:#益体验# 福德村兴辰中学的同学们正在@云南弘益茶文化中心 参观体验。大家对音乐兴致盎然，在古筝、古琴面前流连忘返，并感受茶之滋味和文化。美丽的茶艺师香香、王娅和@绿色昆明微博 王奇以亲身经历谈起，交流职业发展，鼓励大家掌握一技之长。同学们从怯于交流到打开心扉，纷纷讲述自己的梦想。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

362:#为环保献力量# 云之南茶业有限公司发起的"爱有大益 智美人生-废旧电池回收"活动在深圳市开展已近半年。美丽的茶艺师工作之余，坚持和茶友们分享环保理念，发放电池回收盒。越来越多的市民了解废旧电池污染，参与回收活动。 @大益茶-深圳云之南茶业 获“最佳环保精神奖”，当之无愧！@大益茶taetea ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：2

363:3月18日下午，大益奖学金颁赠 暨 大益爱心茶室开业典礼在暨南大学深圳旅游学院举行。大益爱心基金会理长@大益吴远之 、暨南大学饶敏副校长莅临颁赠并剪彩。希望依托爱心茶室为平台，在知名学府暨大传承“惜茶爱人”的茶道精神，优雅行善的公益之美。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

364:“云公益爱心义卖屋”17日两点在金马坊驼峰青年旅馆旁揭牌落地，大益爱心基金会捐赠经典茶品及马帮西藏行纪念保温杯庆贺，在各界爱心人士琳琅的捐赠品中意外发现滇茶马帮西藏行的马褂衣帽，公益的远途长行，希望更多的善士益友加入，常光顾爱心小屋吧！ 我在:正义路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

365:#益体验# 欣赏了蕴含生活哲理的“大益八式”后，每个同学都亲自体验了茶叶冲泡的过程，也从中感受茶之优雅、人文知识拓展与分享的乐趣。寓教于乐的学习方式下，希望同学们收获技能之余，思考自己未来的发展方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:#益体验# 很多流动青少年即将走向社会，通过职业体验的方式，零距离感受不同职业，有助于更明确规划和方向。3月16日下午，@大益爱心茶室 迎来了20名福德村民办中学的同学。在益友老师讲解下，大家学习了“三龙护鼎”等茶礼仪，体验各种敬茶方式。欢声笑语中，同学们对茶文化和茶行业有了直观认知。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:3月9日下午，云南省10所高校大益爱心茶室的同学相聚东航大厦爱心茶室，系统学习了经营管理、公益思路、茶艺知识等内容。大家积极集思广益，探索茶室发展。一年之际在于春，新学年的公益之旅已经正式起航！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

368:#益友之星#一月益友之星向维，积极组织茶道院益友为圆通社区残疾老人准备节目，购买拐杖、围巾等礼物，给老人们送去温暖；二月益友之星赵艳虹，号召建行益友一同参与公益，慰问滇池卫士张正祥老人。祝贺两位益友荣获月度益友之星称号，同时感谢益友们的点滴善举！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

369:生命中有您，倍感珍惜。 事业上有您，心怀感激。 行善时有您，格外温馨。 记忆里有您，爱有大益！2012，感谢有您！大益爱心基金会在万家团聚的除夕之夜，祝各位益友春节快乐！2013，公益之路有你更精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

370:#关爱滇池卫士# 2月2日下午，云南博闻科技公司和云南建设银行和平支行的益友一行15人来到滇池观音山村，慰问张正祥老人。在他多年奔走下，滇池非法开矿危害和治理保护滇池环境的重要性，日益成为人们共识。大益爱心基金会益友会送上5000元慰问金、收音机及生活物资，望老人过个快乐祥和的春节！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

371:2月2日，华为及大益爱心茶室的益友代表前往六甲严家村，看望患有先天性巨结肠病的小琳，带去蛋白质类营养品及2000元补助金，希望身体瘦弱的小琳早日康复，过个健康年，快乐地上学。小琳父亲说，感谢大家的关怀，父女两人坚定了战胜疾病、乐观前行的信念。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

372:1月31日下午，云南省大益茶经销商作为茶人益友代表，相聚在@大益爱心茶室 ，畅谈公益历程，展望2013年公益发展思路。大家表示，坚持从身边小事做起，茶人茶友发挥行业优势，整合公益资源、共筑爱心力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

373:在爱心网友对公益的支持转发下，益友会筹到了首个新年愿望盒的善款，1月27日，大益茶道院益友一行13人带着收音机、拐杖和围巾等新年礼物来到了圆通社区初地巷，帮助老人实现他们的新年愿望-听听外面的世界，还为他们带来了《爱不是传说》手语歌唱表演，益友们用行动去证明，爱心并不是一个传说！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

374:#及时行善# 近日来，昆明天气阴冷潮湿。1月17日清晨，两位来自大益集团创意中心的益友@粑粑脸 和@闲指点点 ，为公司附近的流浪者送去保暖羽绒服。老人饱经风霜的脸上露出笑容，希望这及时善举也会温暖他的心田！伸出你我的手，帮助身边的弱势人群，让这个冬天不再那么寒冷。@大益茶taetea ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

375:11岁的小琳来自重庆农村，现和爸爸在官渡区六甲生活。她喜欢在学校门口玩耍，却无法像同龄孩子一样上课，因为她患有先天性巨结肠病，很难正常求学。在云南省携手中心资助下小琳进行了变段切除手术。2013年1月11日，大益爱心基金会为小琳捐助5000元，希望小琳尽快恢复，像健康的孩子一样实现上学梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

376:#公益足迹# 益友之星感言 @彩条马日记：让爱变成一种习惯，贡献爱心和收获幸福，做力所能及的事情，把爱心带给需要帮助的人。 @蒋蒋婧婧：公益很简单，只要你有心。@梧桐有余：付出总有回报，但非物质，而是你成长或成熟的精神动力，即用生命去影响生命！@萌曦曦cc：只有身体力行，你才能收获快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

377:#公益足迹# 勐海茶厂的益友们，结合实际、特色公益：一 关爱环境 清扫街道 二 情系老人：来到困难退休职工家里，送去水果、月饼，陪伴老人聊天，为他们生活增添乐趣； 三 实地家访：赴巴达1号基地特困家庭走访调查，呼吁社会人士对他们的关注和关爱。从点滴做起，茶厂益友很给力！[赞]@勐海茶厂 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

378:#公益足迹# 东莞大益的益友们，在传统公益实践的基础上，还以创新方式开展活动：圣诞节之际在立新社区为各村小朋友们举办“圣诞嘉年华”：丰富的活动增添孩子们的乐趣，拓展视野增长见识；“小记者助访”活动，邀请小记者来公司参观、采访交流，锻炼孩子们心理素质及实践能力。期待2013再接再励[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：9

379:#公益足迹# 2012年，对东莞市大益茶业科技有限公司的益友来说，是充实的“公益之年”：64位益友，累计公益时间1375小时。大家说重在参与，勿以善小而不为，也增强集体凝聚力：探访立新、牛山社区各村残疾人，使他们感受温暖，增强自信；慰问东城敬老院，奉茶、表演，发扬“老吾老以及人之老”传统。 ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：2

380:12月28日19:30，基金会代表参加“回归温暖”新工人艺术团反拐巡演，晚会将儿童拐卖故事融入到歌曲、小品、以及云南独具特色的花灯表演中，以轻松活泼的方式将反拐知识传播给福德村的家长和孩子，鼓励社会公众参与反拐，安全流动，预防拐卖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

381:#爱心课桌# 昭通市昭阳区龙泉大益希望小学学生课桌、教师讲桌破烂，经多次维修无法使用；大益爱心基金会捐赠2万元善款，用于购买崭新的课桌椅，孩子们可以快乐无忧地在新课桌前上课了[心]在此之前，基金会也为学校配置了图书室、电脑室，希望同学们能够顺利掌握现代科学知识，拓展视野，开心求学！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:12月27日下午17:30，西藏教育界29位同仁莅临大益爱心茶室交流品茗，共同探讨基金会大学项目在西藏的建设及意义，交流会上李涛老师PPT精彩分享、茶道院郭老师古筝演奏、大益八式茶道表演使交流学术与艺术融合，让西藏友人不虚此行，大益将爱播撒到祖国边疆！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:大益爱心基金会践行扶贫助学目标，在云南12所高校设立大益爱心奖学金。12月28日上午10点，基金会李涛老师出席了云南大学2012年度优秀学生、优秀辅导员颁奖典礼，也代表在云大设立奖学金的各社会机构，为获奖学子颁发了各项奖学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:高校爱心茶室积极践行“及时而优雅的行善”公益美学，为表彰他们做出的努力，大益爱心基金会根据公益次数、公益支出比列、茶文化推广次数、平均营业额四项指标综合考评，评出了2012年度优秀大益爱心茶室：@安徽农业大学大益爱心茶室 @云南大学大益爱心魁阁 @昆明理工大学大益爱心茶室 恭喜你们![鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

385:大益爱心基金会2012年度表彰大会上同学们为基金会五周岁奉上了精彩节目：古筝演奏、黄梅戏、亮嗓高歌、藏头诗……来一睹他们的风采吧！@云南大学大益爱心魁阁 @云南中医学院大益爱心茶室 @昆明理工大学大益爱心茶室 @昆明医科大学大益爱心茶室 @西南林业大学之大益爱心茶室 @农大大益爱心茶室 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

386:12月23日14:30，大益爱心基金会5周年庆典暨2012年度表彰大会在@云南大学大益爱心魁阁 举行，各高校爱心茶室的50名同学齐聚一堂，分享经营爱心茶室的心得感触，并为基金会五周年奉上精彩节目；昆明知名NGO组织代表畅谈公益之路。会上颁发了年度益友之星、优秀爱心茶室、优秀店长店员等奖项。@大益徐学 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

387:昨日中午两点，益友代表参加了@绿色昆明“话说老昆明，人文历史讲座“，云南人民广播电台风之末端老师带领大家追溯昆明方言的历史由来，了解那些耳熟能详的日常方言背后鲜为人知的故事,我们不禁感叹语言的丰富与博大，生活中看似平淡无奇的背后往往躲着精彩动人的一面，益友当多思、多考！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

388:#益友喂鸥活动#昨日上午，为了让从西伯利亚飞往昆明过冬的海鸥吃上丰盛的早餐，@大益茶道院 益友早上九点半便前往翠湖，买鸥粮、号召游客，最后还与一支亲子活动的队伍结伴，告诉游客正确的喂鸥方法并一同给海鸥喂食，接下来益友们沿湖捡拾垃圾，呼吁市民爱护环境，让春城翠湖的天上地上同样美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:12月12日下午，国际茶文化体验品茗会于东航大益爱心茶室举行，15名来自昆明理工大学国际学院的留学生们近距离感受茶道之美。大益茶道院的张倩叶和杨媛老师带来茶知识教授及大益八式，演绎茶文化的“洁静正雅”；留学生们也展示了本国特色文艺。在茶道师指点下，大家亲自冲泡，体会中国茶的魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

390:#情暖冬日# 茨巴塘山麻风院很多都是孤寡老人，和外界缺乏沟通，生活孤单。益友们献上歌曲联唱《游击队之歌》等，深受老人喜欢。随即开展游戏，活泼气氛感染了每位老人，他们目不转睛地欣赏鼓掌，临走时还拉着益友的手表示感谢。余院长说他们高兴有人来陪伴，最朴实的“谢谢”足以表示心底感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

391:#情暖冬日# 12月8日下午，大益集团创意&策略中心益友前往富民县茨巴塘山麻风院，为山上的老人们发放羽绒服等御寒物资，精彩节目、互动游戏贯穿始终。整个下午，茨巴塘山山顶始终回荡着快乐的笑声。大家说，“不仅为老人送来关怀，自己也更多感悟生活意义。力所能及献爱心，是件非常快乐的事情。” ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

392:今年九月以来，深圳市云之南茶业有限公司"爱有大益 智美人生-废旧电池回收"活动：在深圳专营店安置电池回收箱，发给茶友，集满电池交予专业回收站分类回收。经过各专营店大力宣传，越来越多的客人了解到废旧电池对环境污染，参与回收活动。关爱自然环境，从环保做起！感谢云之南美丽的茶艺师们[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：8

393:昆明理工大学本学年已正式开设《大学茶道》选修课。教学相长，为配合刘岩老师的授课计划，大益茶道院谭佩、杨媛老师赴呈贡校区为昆工学生们讲授茶叶冲泡技巧与大益八式茶道表演，老师们精彩讲解，仅一节课的时间同学们深感受益匪浅，大益茶道课程将为大学增添精彩一课。@大益吴远之 @大益徐学 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

394:#大益嘉年华爱心义卖# 11月17日，大益爱心基金会在广州白云山“万人品茗·天下云席”现场进行爱心义卖，广州市民、茶人茶友踊跃参与。一名小朋友得知义卖可帮助和他同龄的学生后，开心地购买了10张明信片。义卖款项共计4590元，将全部捐至扶贫助学项目，资助昆明市东川区绿茂大益希望小学的贫困生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

395:#一帮一感谢信#大益爱心基金会一帮一项目不断扩大，得到帮助的孩子越来越多，“给永远比拿快乐”在这封11岁孩子的感谢信中道出助人为乐的真谛，快乐助人，优雅行善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

396:11月4日下午，大益爱心基金会和大益茶道院联合发起“茶诗鉴赏品茗会”，旨在促进首届大学茶道师资班的老师增进交流。11余名高校老师相聚东航大益爱心茶室，再叙茶缘。大益茶道院徐学副院长带来《经典茶诗鉴赏》；昆明理工大学刘岩老师讲述开设《大学茶道》心得；现场茶礼仪互动，气氛温馨热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

397:2012年10月19日，瑞合祥益茶业社7周年庆典晚会上，董克峰总经理拿出珍藏多年的老茶爱心义卖，善款所得5100元用来资助两名来自@勐海茶厂 巴达基地茶农的子弟，助其圆大学深造梦想。董总希望通过爱心义拍的方式，既分享好茶传承传统文化，也可通过公益活动传播传统美德。 茶人之爱，润泽无声！ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：8

398:10月26日晚，"寻找公益妙主意"主题茶会在@云南中医学院大益爱心茶室 举办。以茶会友，茶室汇集了八个社团三十余名同学，大家各抒己见分享公益故事：行医即是行善，利用专业知识，经常为村子里老年人免费义诊，毕业后以良好的医德、精湛的医术为病患服务。果然不愧学医的啊[good][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

399:#守护家园# 10月22日，益友会邀请昆明市环境科普协会理事长高衡老师前往云南农业大学，为百余名大学生带来环保讲座“无处不在的环境激素”。高老师旁征博引，以《寂静的春天》《我们被偷走的未来》实例联系潜伏在身边但不为知晓的有毒物质，爱斯基摩人、丝绸之路的故事，幽默表达引发同学深思…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

400:#益友活动#也许你工作繁忙、学业繁重，但只要你有一颗爱心公益亦可践行。你的一个妙主意、一个好点子或许就能使饥寒交迫的人感到人间的温暖；使孤苦无依的人获得心灵的慰藉…大益爱心基金会益友会发起的“寻找公益妙主意”活动在12所高校如火如荼的开展了，各高校爱心茶室将在下周陆续举行主题茶会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

401:10月16日是世界粮食日，国家粮食局倡导自愿参加24小时饥饿体验活动，粮食日从确立至今已历22载岁月，为传承今年世界粮食日主题"爱惜粮食、战胜饥饿''的思想，我们要时刻谨记"一粥一饭,当思来之不易;半丝半缕,恒念物力维艰",更应自觉从我做起"珍惜食物、文明餐桌",用实际行动为世界粮食安全贡献一份力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:2012年10月13日，大益集团孙金熙、伍洪海、普显昱、彭光胜四位爱心人士来到禄劝金叶小学参加“天晴心朗”爱心助学活动，为偏远山区的孩子捐赠书包、图书等学习用品，并带领自己的孩子和当地学生举办主题班会以及唱歌、绘画、吹泡泡比赛等活动。大益人用实践诠释了大益有大爱[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

403:#益友之星# 九月份“益友之星”：谭建平、孙金梅、王凯。[鼓掌]谭师傅，周末开车带志愿者去家访，一次次沉着冷静地驾驶在崎岖山路上。东川、富源…… 益友们可详实记录学生情况，提供给爱心捐助者。谭师傅，您朴实无华的笑容温暖孩子们心田！也感谢@山东傣妹 @小米饭wk 坚持的精神、积极的参与…… ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：8

404:感谢益友@小小翔子 为富源县大栗村大益希望小学的同学们制作的爱心照片集[心] 非常用心[耶] 参与公益的人最美丽[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

405:#一帮一项目# 富源县大栗村大益希望小学有两名家境贫寒的同学，益友们实地家访了解情况。资助这两位同学的是来自昆明胖奇趴活动组织（punch party）的哥哥姐姐们，大益基金会将爱心款项交到同学手中，希望他们能够将这么多爱心人士关怀化为动力，坚持学业梦想。感谢胖奇趴，你们为孩子托起希望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

406:#爱有益 心无界# 在富源县营上镇大栗村小学操场一侧，益友们见证了今年“大益茶 云南抗旱第三年”活动援建的爱心泉，同学们以后可少受干涸旱灾之苦了[鼓掌]李校长代表全校师生，向捐建蓄水池的云南弘瑞君益茶业公司表达真挚谢意-爱如甘霖，润泽希望。@大益茶taetea @云南弘益茶文化中心@fm954汽车广播 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

407:#情系蓓蕾# 益友们各施其才，研究生专业为民族学的益友正声情并茂地讲解着多元的民族文化；擅长泰语的益友与孩子们交流泰国礼仪；耐心的@山东傣妹 颇有老师范儿……他们为大栗村的同学们带来丰富的知识，更将外界的资讯和文化传递并启发他们思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

408:#情系蓓蕾# 10月12日，大益集团营销中心十余名益友赴曲靖市富源县营上镇大栗村大益希望小学，寓教于乐，丰富孩子们学习生活。益友们抵达学校后，孩子们为他们系上红领巾，表达对远道而来的志愿者老师们尊重之情，大家感动于这种质朴真诚的礼仪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

409:九月以来，深圳市云之南茶业有限公司发起"爱有大益 智美人生-废旧电池回收"活动：在深圳专营店安置电池回收箱，发给茶友，集满电池交予专业回收站分类回收，也让市民了解电池随意扔的危害和正确处理方法。个人行为也许微不足道，但力量联合起来，便足以托起一种文明，与自然共生，可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：11

410:#扶贫助学 一帮一#这是一封受助学生的感谢信，感谢资助她延续上学梦的大益集团创意策略中心的哥哥姐姐。透过纯真可爱的语言，我们感受到了孩子朴实真挚的情感。爱心捐助者在帮助贫困学生的同时，更在孩子们心中种下了一颗慈善的种子，教会他们感恩。希望这颗种子发芽开枝，慈善薪火永相传！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

411:9月27日晚，云南大益爱心基金会参加了昆明携手困难帮扶中心联动三个社区开展的"2012我在昆明过中秋"联欢晚会。来自不同省份进城务工的家长和孩子们欢聚一堂，在精彩纯真的节目表演中，我们与社区的孩子共度了一个难忘的中秋之夜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

412:#一帮一项目# "因为有您的帮助，我从一个脆弱的女孩变成勇者；因为有您的帮助，我不再哀伤。我会将这份爱永远传递下去，不让爱的距火熄灭。” 这是大益爱心基金会一帮一受助学生写给捐助者的信。以孩子视角来看待关怀，不仅是每年接受资助以维持学业，而是将这份爱的力量化为她的精神信念，坚定前行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

413:家访，既走近山区孩子的家庭，也走进他们的内心。这个刚刚读二年级的男孩，很懂礼貌地为益友们倒茶水。父母去广东打工，过年才回来一次，所以他跟着爷爷奶奶生活。日子并不宽裕，但三人一直都露着开朗快乐的笑容。临走时，朴实的爷爷将洗好的苹果递给大家。有希望，生活就有盼头！衷心祝福他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:9月20号19:30，大益爱心基金会邀请大益茶道院的韩国茶道讲师金兑妍博士，为云南财经大学的同学们带来韩国茶文化分享。金博士幽默讲解，现场互动茶礼、抹茶示范，备受大家欢迎。随即，茶道师也献上“大益八式”表演。大学生们希望以后有机会多参加茶文化讲座，近距离感受茶道魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

415:9月20号19:00，大益爱心基金会志愿者部赴云南财经大学"青春讲坛"，为大学生带来益友会公益分享，引发大家思索：公益，原来不是有钱人的事情，而是有心人的行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

416:9月11日下午，＂情系蓓蕾 书启智慧＂图书捐赠仪式在官渡古镇附近的昆鹏实验小学举行。以后同学们可以在大益爱心图书室里阅读了 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

417:9月8日，大益爱心基金会工作人员携志愿者到东川绿茂家访，共走访了15名品学兼优、家境贫寒的学生家庭。据陪同家访的两位女老师说，她们曾经要走4小时蜿蜒的山路给孩子们上课；因距城里较远，她们常采摘路边野菜带上山做菜；山里缺水，她们每周只能下山洗一次澡。在此，我们向伟大的人民教师致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:7日下午，大益茶道院的三位益友和博爱聋儿康复中心的孩子们互动交流：儿歌、舞蹈…… 孩子们的眼睛透出光芒、展现梦想，他们渴望与人交流。益友们的亲和力感染着每个孩子：微笑，也是这个世界上最美的语言。当天是益友张婧的生日，益友们为她送上真挚的生日祝福。@大益茶道院 @大益徐学 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

419:9月7日，大益爱心基金会、大益茶道院、云南各大高校爱心茶室的益友们，来到昆明博爱聋儿康复中心，为其送来辅助教学有助恢复听力的收录机，与30多名小朋友度过了欢乐的下午时光。虽然微弱的听力阻碍他们与世界的沟通，但他们细腻纯真的心灵交流令每一名益友感动。大家相约以后经常来陪孩子们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:9月1日下午，美国基金会理事会国际慈善部主任约翰哈维莅临大益爱心茶室，听取大益爱心基金会的公益项目，和基金会工作人员探讨公益美学＂及时而优雅地行善＂，他评价＂这是对慈善非常诗意的表达方式＂。他认为大学公益项目是＂授人以渔＂，有助于大学生可持续地践行公益，锻炼能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

421:31日下午，牛津大学赛得管理学院的吉尔彼得森女士带来课题＂基金会项目评估＂的分析。她用生动事例＂猴子将鱼救到沙滩上＂强调倾听受助者需求的重要性；基金会在面临残酷考验时，既要拥有勇气和正义感，也要具备解决问题的坚定耐力。   #拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

422:8月31日，大益爱心基金会参加中国社会组织促进基金会培训班。上午美国基金会理事会的约翰.哈维讲述美国基金会在社会发展中的作用。他提到"慈善"philanthropy一词来自希腊神话普罗米修斯偷天火帮助人类，标志带来知识、科技、力量、智慧的火种，"love of humanity"对人类的爱，也是慈善起源一解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:＂阳光是最好的消毒剂，公开可以治愈社会和工业的顽疾。＂- 美国联邦法院大法院布兰戴斯。 基金会的公开透明，是提高社会公信力的基石。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:8月29日下午，云南大学爱心茶室同学们欢聚在一起，畅谈新学期公益计划。期待大家集思广益，在公益之路上更近一步[鼓掌]北师大二附中的王润珩同学也分享了他北极科考的经历，引发大家对环保、旅行等方面的探讨。   #拼图#@云南大学大益爱心魁阁 @农大大益爱心茶室 @云财团委大益爱心茶室 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

425:8月28日下午，大益爱心基金会理事李占文及基金会工作人员赴三宝镇长坡大益希望小学，了解学校综合情况，并对体育场地及设施进行重点考察。该校采取新颖的授课方式，培养同学们独立思考的能力。@大益法律人李占文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:#一帮一家访# 8月28日下午，大益爱心基金会理事李占文及爱心人士王彤女士、王润珩及基金会工作人员来到“一帮一”受助同学家中了解情况。看着一贫如洗的家、品学兼优的孩子、白发苍苍的家人，大家祝福受助同学能够延续学业梦想。持续资助，既是对饱经苦难家庭的慰藉，也为孩子上学梦想提供了保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

427:2008年，大益爱心基金会捐建三宝大益希望中学，改善学校硬件设施，同学们可以在宽敞的教室上课了。同时基金会注重对软件设备提升：电子教学设备、图书室、多媒体室一一配备。近期，基金会为中学捐赠60台电脑，并于8月28日下午举行捐赠仪式，意味着同学们可以像城市孩子一样，感受科技乐趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

428:#助学仪式# 8月28日15点，大益爱心基金会工作人员将一帮一助学金交到三宝大益希望中学同学们的手中。大益爱心基金会理事李占文出席了助学仪式，鼓励同学们勤勉求学、珍惜时光；爱心人士王彤女士、王润珩同学将书籍赠送给学校，希望大家经常阅读，打开通向外面世界的窗口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:8月28日13点，北师大附二中的王润珩在三宝大益希望中学的多媒体教室，为初三年级的同学们带来生动的北极科考故事：从环境保护、毅力磨练、团队精神等几方面展开心得分享。大家踊跃提问，互动交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:茶有大益，大益有大爱。8月20日下午13点大益茶道院院长助理、弘益茶文化中心总经理李乐骏先生带着他的爱心来到了大益爱心茶室。他将定向、持续的资助两名品学兼优的孩子延续上学梦。一帮一的持续，爱心的延续，梦想的后续，从这一刻开始…… ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：11

431:#两岸公益组织论坛# 7月26日，大益爱心基金会应邀参加“两岸NGO专业服务与社会创新论坛”，相互了解为公益发展提供新视角。台湾和云南的机构和学者介绍两岸公益现状和发展；在“公益组织社会创新”分论坛上，大益爱心基金会分享特色的大学公益项目，并和台湾师范大学的学者深入交流。    #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

432:#公益沙龙# 7月“滇池关爱日”沙龙，和益友们一起分享盘龙江探源（含清水海）的活动照片、水源调查和昆明旱情近况。29日（周日）14:30，相约东航大益爱心茶室见[心]届时资深环保组织绿色昆明和乐水行的负责人将带来精彩分享哦[鼓掌]对环保感兴趣的益友抓紧报名喽！@fm954汽车广播 @昆明乐水行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

433:7月18日晚，山东大学校友会在东航大益爱心茶室举办。33名山大校友欢乐相聚昆明，毕业多年的学长给6名在校师弟师妹讲自己职场经历，回去同学们将以报告形式提交给学校使更多同学收益。大益爱心茶室非常高兴为这次聚会提供温馨场所和高质量服务,祝大家学习生活双丰收！@山东大学微博 @山东大学爱心协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

434:#深圳慈展会# 关键词之二：感动。大益爱心基金会赴深圳参加慈展会，得到深圳云之南茶业公司和荣艺茶业公司的益友们全力支持，布置展位。他们志愿服务，炎炎夏日为爱心人士送去一盏清茶。你们辛苦了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

435:#深圳慈展会# 五湖四海NGO，质朴而富有创意。它们扎根社区，承接地气，没有华丽外表，却怀揣执着公益梦想和激情。展会布置得细致温馨：绣品剪画、竹篮花瓶、几乎绝迹的手工技艺……公益市集、体验、沙龙，使参展民众全面感受，了解公益内涵……大益爱心基金会和各公益组织共同探讨，交流，思想碰撞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

436:#深圳慈展会# 首届中国慈展会于7月14日落下帷幕。这是一场公益盛会，来自全国的540多家参展机构中，既有鼎鼎大名的行业组织，又有新兴崛起的草根NGO，还有代表资本力量的企业。因公益而相遇，因展会而相聚，跨界融合，昭示着中国公益行业崛起的更多可能性。 关键词之一：多元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

437:#深圳慈展会# ＂爱有益 心无界＂感恩茶会在八号馆沙龙四区开展，茶人茶友，公益人士汇聚一堂。深圳荣艺茶业公司益友带来歌曲《感恩的心》，云之南茶业公司茶艺师呈现精湛大益八式。广州的茶友们赴约茶会，春光茶业有限公司吕小勤女士致辞。感恩，为抗旱做出点滴贡献的人们。爱心如泉，滋润心田！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

438:#深圳慈展会#   16：00-17：00，＂爱有益 心无界＂云南抗旱行动第三年感恩茶会即将在八号馆沙龙四区开展，期待[鼓掌]炎炎夏日，清茶几盏，大益爱心基金会向爱心人士们表达最真挚的感谢！   #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

439:#深圳慈善展# 慈展会上，各大公益机构组织积极交流，寻求深层次合作。大益爱心基金会和中国儿童慈善会，＂爱心衣橱＂组织探讨发展思路。瞧，上海广播电台正现场主持公益之声，答疑解惑呢。      #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

440:#深圳慈善展#  首届中国公益慈善交流展示会（简称慈展会）于今日在深圳会展中心拉开帷幕。大益爱心基金会的＂爱心一帮一项目＂受到很多人关注。参展的爱心人士常先生和深圳云之南茶业的益友陈泽波，当场决定参与一帮一项目，资助希望学校两位贫困生，帮他们度过难关，延续上大学梦想。    #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

441:#深圳慈善展# 首届中国公益慈善项目交流展示会，由国家民政部、国务院国资委、中华全国工商业联合会共同主办，将于7月12日至14日在深圳举行。大益爱心基金会将参展并举办公益沙龙，与各界人士探讨公益领域发展。基金会四大特色项目：大学公益、扶贫帮困、希望工程、益友会项目也将在展会亮相。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:#情系蓓蕾 书启智慧# 在昆明各大高校爱心茶室努力下，益友会顺利实现为务工子女小学筹建爱心图书室目标。1000册书和4个书架，也于今日送抵位于官渡古镇的昆鹏学校。热情朴实的校长已从事教育几十年，年近花甲依然坚持为孩子们上课。九月开学时，茶室同学们来一起见证图书室的诞生啊！   #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

443:#公益沙龙# 7月1日下午，青春洋溢的公益沙龙punchparty顺利如期举行。活动由糯米创意工作室与乐水行发起，东航大益爱心茶室承办。围绕主题“我的多彩生活”，7位演讲者为大家带来各个领域的分享：益友会的公益实践，大学毕业生的快乐奋斗，法国葡萄酒的故事…… 思想碰撞，分享生活中美好的点滴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

444:4至6月，益友会开展环保捐衣，公益讲座，旧书换新为流动儿童建图书室等活动。在@云信公益周刊 和@微云南 等媒体热心传播下，越来越多的社会人群积极参与，这也使我们在公益之路行走得更坚定自信。感谢每位给予关怀的益友，相信每个人心中都有一个美丽善良的天使，愿她启悟心田之善，我们一起快乐践行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

445:#爱的绘画 明信片# 三年前，大益爱心基金会为小龙井村大益希望小学修建爱心泉；昨天，孩子们用他们的画笔，为参与抗旱的爱心人士送去祝福的明信片。 五个年级的同学们还各显神通，表演手语歌，动感舞蹈，和益友老师们亲密互动。大家一起参加降旗仪式，恋恋不舍相约下学期和同学们再见。   #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

446:#爱的绘画 明信片# 今天下午，大益集团创意&策略中心的益友们来到马龙县小龙井村大益希望小学，和孩子们共同描绘最美的画面，送给参与＂爱有益 心无界 大益抗旱第三年活动＂的爱心人士们。小同学们画得好认真啊。一张张饱含纯真祝福，独一无二的明信片，即将诞生哦[鼓掌]@大益茶    #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

447:#爱的绘画 明信片# 两颗素未谋面的心，因为爱而产生联结，穿越时空的距离，孩子们用他们的心灵画笔为您的爱心，勾勒世界上最美丽的语言。本周五，大益集团创意&策略中心的益友将走进马龙县小龙井村大益希望小学，和孩子们共同描绘这最美画面。希望更多爱心人士加入公益队伍。@微云南 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

448:[六一与孩子们一起]昨天，基金会工作人员和来自9所高校爱心茶室的同学带着一颗祝福的心和1000本图书来到@云南携手中心 ，与那里的孩子度过了愉快的下午。今天，基金会又受邀参加@云南省家馨社区儿童救助服务中心 举办的“爱∙传递”音乐会，并作为唯一嘉宾上台发言。我们很高兴，六一，和孩子们一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

449:#情系蓓蕾 书启智慧#能为城市务工子女建一个图书室，我们愿意周末不休、加班选书、路上堵车、免费搬运。这一切只为孩子们能拥有同样多彩灿烂的明天！@流通书店 @云南携手中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

450:#情系蓓蕾# 大益瑞贡益友走进#爱有益，心无界#捐建引水工程的耿家营乡民族小学。同学们用云南民歌≪猜调≫欢迎益友的到来，益友们的孔雀舞、拍手歌也乐翻一片。益友教孩子们敬上一杯茶给辛苦付出的老师，老师回敬一杯望同学们快乐成长。今日云南降雨，希望更多的雨水和欢笑能滋润更多孩子干涸的心田。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：9

451:#东航大益爱心茶室#开业15天以来，不断收到社会各界益友捐赠物品，义卖善款累积达600余元。感谢施庆雨、柳尧、张栩小朋友捐赠的贝壳、版画、单/汽车模型；感谢张亚峰女士捐赠的扎染工艺品；感谢张永福先生捐赠的05年“春尖沱茶”；感谢曾婷女士捐赠的韩国笔记本。同时我们也要感谢购买爱心物品的人们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

452:东航大益爱心茶室作为公益交流平台，喜迎昆明各公益机构前来座谈：获2012年“中华慈善奖”，非洲马里的中医博士迪亚拉；16岁即投身公益，66岁仍在坚持优雅行善的EXiDEA 创始人美国Susan女士；致力于跨界合作的公益先锋曾世逸先生。公益思想碰撞，共同为爱践行！@中医迪亚拉 @乐行真善美-曾世逸 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

453:#扶残助残 爱在大益# 每年5月第3个周末是全国助残日。2012年5月17日，宁波大益经销商富安茶业的益友们联合宁波江东区东胜街道办事处，为弱势群体带去温馨关怀。茶艺师们呈现精湛的大益八式表演，并耐心地手把手教授泡茶，在互动中共同品味快乐。益友们呼吁社会给予残疾人群体更多关注及情感交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

454:#情系蓓蕾 书启智慧# 活动于5月份在昆明各大高校陆续开展。通过@云信公益周刊 报道，社会爱心人士也逐渐加入公益队伍。上周末，一位老大爷个人捐书200多册，并由益友 @YSH生活点滴 义务搬运，感谢！[鼓掌] 同学们，加油哦！@云财团委大益爱心茶室 @昆明理工大学大益爱心茶室 @云南大学大益爱心魁阁 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

455:#悦读好时光# 5月11日，东航大益爱心茶室迎来第一场公益沙龙：大益集团营销中心品牌推广部组织的读书分享会。爱心基金会的@零丁烛光 带领大家走进「三杯茶」的爱心之旅；益友组长@一棵树的原野 分享了菲利普科特勒的「营销革命3.0 」，大家品茗畅谈，受益匪浅。@在一起先生 @jane_sun1    #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

456:#东航大益爱心茶室开业#当天，大益合作伙伴、集团员工及东航置业的朋友心怀一份喜悦前来祝贺这一公益平台的成功搭建。益友们也借此机会表达对云南旱情的关注，仅开业当天，大益爱心基金会就收到# “爱有益，心无界”大益茶•云南抗旱行动第三年# 专项捐款53500元。茶室决定免费服务三天回馈广大益友！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

457:@云财团委大益爱心茶室 的同学们，你们今天辛苦了！「情系蓓蕾 书启智慧」活动的开展，凝聚了你们对城市流动儿童的关爱。[爱心传递]谢谢你们的付出！爱心无价[鼓掌][心]@云财团学活动联盟 @云南财经大学微博 @云南财经大学志愿者 @云南财经大学社团一家亲    #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

458:@云南大学大益爱心魁阁 唐云分享运营经验：茶室逐步探索出体系化管理模式，各部门各司其职，高效配合，全力将茶室打造成公益平台。看着一张张年轻可爱的脸、一双双求知若渴的眼睛，我们也被感动了。疲倦瞬间化作青云，只想把知识都教给他们，因从他们身上看到更好的明天！@昆明理工大学大益爱心茶室 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

459:5月6日，益友会邀@大益茶道院 艺术团成员至昆明理工大学爱心茶室，为呈贡四所茶室同学带来大益八式表演；茶道院的郭荣老师讲解普洱茶知识及冲泡方法，现场互动教授。大家受益颇丰，望将所学运用至日常运营，提高专业素养。@云南大学大益爱心魁阁 @云南中医学院大益爱心茶室 @云南中医学院大益爱心茶室 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

460:150余人的白衣骑行队伍今晨环绕昆明最繁华的地段轻驰而过，他们从金马坊到翠湖陆军讲武堂再到世博园，年轻的志愿者们用低碳的方式邀请路人、游客合影签名以呼吁社会关注一个特殊群体－－流浪儿童。8名益友也加入进来，他们不遗余力地与发起方@云南省家馨社区儿童救助服务中心 一起进行这场公共倡导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

461:#三所学校 十年执着# 5月4日，西南林业大学大益爱心茶室迎来美国荣誉益友霍华德，分享十年公益之旅：2000年他来云南旅游，目睹边远山区小学状况后，在中国志愿者Tony协助下，迄今共援建三所小学，并竭力帮扶学校医疗、卫生等方面。生活节俭的他，坚持为品学兼优的学生持续补助奖学金。   #WeicoPintu# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：15

462:#情系蓓蕾·书启智慧# 5月份，益友会联动11所高校爱心茶室，倡导大学生和社会上的益友捐赠旧书并换取小学生的课外读物，助城市弱势流动儿童拓展视野。1000册书 ，即可帮一所子弟小学捐建一个图书室。举手之劳，既低碳环保，又可帮孩子们圆读书梦想。详见http://t.cn/zOHxMGw @微云南 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：4

463:#爱有益 心无界# 4月28日，大益集团营销中心上海市场部组织的义卖活动在上海闵行华商时代广场举行。大益茶道院上海学员呼吁上海市民关注云南干旱，力所能及贡献力量。爱心形式很多，不限于物质，也不仅是个人的事。号召更多人关注，同样是公益行为。心存爱心，并影响更多人，让爱传递！@大益茶taetea ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：5

464:#益友接力 衣靓山乡# 4月末，450余件昆明益友捐赠衣物，在勐海茶厂益友帮助下抵达西双版纳勐海县布朗山乡。那里位置偏僻，生活物资困乏。衣物在爱心呵护下送到真正需要它的人手中，我们倍感温暖。益友会倡议都市人群适量购衣减少浪费，过低碳环保的时尚生活。@微云南 @云信公益周刊 @大益茶taetea ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

465:2012年4月20日，恒通机构成立20年之际，以“爱.行动”为主题，积极参与大益爱心基金会“一帮一”定向资助项目。该机构共有14名管理人员参与定向资助，机构方定向资助6名小学生，共20名小学生获得资助。恒通机构承诺将把这一助学活动坚持下去，实现20年恒通机构的心愿：圆小朋友们20个最美的梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

466:在“2012云南公益嘉年华暨跨领域抗旱经验交流会”上，面对40多家公益组织以及部分专业领域的NGO，大益爱心基金会介绍大益集团及基金会多年的抗旱经验，感谢合作伙伴的慷慨援助，呼吁各机构扩大宣传让更多的百姓感知大旱，身体力行加入到抗旱行动中来！ 点滴爱心，汇聚成泉！    #Weico拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

467:4月18日，大理益源祥茶行为“爱有益，心无界——大益茶•云南抗旱行动第三年公益活动”捐赠5000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

468:【5月5日公益骑行】云南省家馨社区儿童救助服务中心举办：2012“救助城市流浪儿童，大家行动起来！”公共倡导——“请与我一路前行”——单车骑行活动。如果你关心流浪儿童；如果你是单车骑行爱好者；如果你想做一次对流浪孩子有帮助的公共倡导活动。那么行动起来，请报名参与吧！http://t.cn/zO0XYHG ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

469:#益 箴言# 怀着信念跨出第一步。你不必看见全部的楼梯，先跨出第一步。 ——马丁·路德·金 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

470:四月宁波春暖花开，在当地经销商组织下，大益浙江办事处、大益茶道院学员、专营店及益友会成员共同走进了宁波白鹤福利院，为孤寡老人带去了温暖的慰问与关怀。组织者翁总表示，大家体会到及时行善的快乐和必要。以后会多参与公益，既可结交志同道合的朋友，又可为公益事业尽微薄之力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：9

471:【真实故事】一位盲人打车，至下车计价器显示11.4元，老司机把他扶至小区保安处，只说，我不收你钱是因我比你挣钱容易。从小区走出一斯文大叔，上车一路畅谈，至下车计价器显示14.5，下车时掏出30道：“这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！善人必有善报！” ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

472:4月16日，大益集团携手大益爱心基金会、@fm954汽车广播 、《云南信息报》、《南方都市报》发起 “爱有益，心无界——大益茶•云南抗旱行动第三年公益活动”为灾区修建饮水工程。当天下午，基金会即收到云南天途律师事务所率先为丽江古城区七河乡大益希望小学捐助善款一万元@大益法律人李占文 爱心无价 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

473:4月14日上午，呈贡校区七所高校的大益爱心茶室负责同学相聚在云南师范大学茶室，共同探讨即将在高校全面开展的“情系蓓蕾 书启智慧”公益活动。大家针对如何更有效利用茶室为爱心互动的平台，广泛传播公益理念展开交流，各抒己见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

474:【爱心银行】大益爱心基金会将志愿者捐献的公益物资和时间都记录在了“爱心银行”里，把益友们的公益“资产”一笔笔纳入，让你亲眼见证自己的公益成长。之前参加过活动的益友们快去查看自己的爱心积累哦~ http://t.cn/h3D9H ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

475:#呵护生灵# 救助基地由杨阿姨创办。68岁的她还在坚持。她记得每一只狗狗的名字和故事，并喂养得干净健壮。将爱心做到善始善终，也是她晚年为人生寻找的意义。此行三十位益友，尽一份心意，唯愿樱桃树丛掩映的基地，多一份温暖。愿更多人对动物关爱。而非杀戮，享口舌之快；更非虐待，图主宰之趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

476:#呵护生灵# 4月7日下午，益友们来到碧鸡关杨母救助基地看望流浪狗。在记者@只是张小艳 将征集益友信息发布在云南信息报后，几十位爱心人士报名。祖籍东北现居昆明的谭阿姨一直喂养流浪动物，此次全家总动员并志愿开车接送益友。山路漫漫，年逾七旬的益友丝毫不落年轻人下风，步履矫健。   #Weico拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

477:#节能减排#【减少住宿宾馆时的床单换洗次数】床单,被罩等的洗涤要消耗水,电和洗衣粉,而少换洗一次,可省电0.03度,水13升,洗衣粉22.5克,相应减排二氧化碳50克。如果全国8880家星级宾馆(2002年数据)采纳"绿色客房"标准的建议(3天更换一次床单),每年可综合节能约1.6万吨标准煤,减排二氧化碳4万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:#益•箴言# 善念存心，一如月映清泉。法国的启蒙思想家卢梭曾经说过：善良的行为有一种好处，就是使人的灵魂变得高尚了，并且使它可以做出更美好的行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:#呵护生灵# 4月3日下午，益友们来到白马小区宠物医院看望刚获救的流浪狗。为保护五只幼崽，狗妈妈左眼被不良之徒打瞎致残，在大观派出所救助下送至宠物医院医治。云南台都市条形码@主播莎莎 也前来看望，让我们看到传媒人的责任和爱心，也望通过媒体倡导，使更多人关注流浪动物群体。   #Weico拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

480:#守护家园# 节水也有小窍门，百姓也可以为抗旱尽举手之劳。4月2日清晨，在人流量极大的新闻路菜市场门口，网络公益组织＂昆明之美＂发起，向百姓发放＜抗旱节水攻略＞活动如期举行。益友会的益友们也积极加入，号召市民节水从身边做起，既节省家中水费，自己受益同时还能为乡亲节瓶水。   #Weico拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

481:#守护家园 #每个人心中都有一位环保家。南屏步行街广场上，＂地球一小时＂主题活动于3月31日傍晚时分拉开帷幕。年轻人围坐一起，用动感的rap，昆明方言，唱歌等时尚的表达形式呼吁环保。轻轻地唤出你心里的小小环保家吧，不动声色，身体力行。   #Weico拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

482:#益•箴言# 遇水舍己，而成茶饮，是为布施；叶蕴茶香，犹如戒香，是为持戒；忍蒸炒酵，受挤压揉，是为忍辱；除懒去惰，醒神益思，是为精进；和敬清寂，茶味一如，是为禅定；行方便法，济人无数，是为智慧。佛法在茶汤中。茶心与佛心，何异又何殊？ ——明海法师 《茶之六度》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

483:#地球一小时# 全球规模最大的自愿环保行动“地球一小时”再创新高，截止3月30日，全球共有147个国家和地区确认参与“地球一小时，中国124座城市也加入其中”。我们每个人都能为地球的改变做出自己的贡献。当全球的灯光依次熄灭，许下你对地球的环保承诺，并号召你身边的朋友和家人一起行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:3月25日，大益茶道院在院长助理@茶者李乐骏，王宏斌老师@鸿宾茶庐 带领下，组成26人益友小组前往云南野生动物园开展乐享自然的活动。李总认养两只野生孔雀，号召大家牢记保护环境关爱动物。韩国的康受玲表演韩国茶礼，将和敬俭真表现的淋漓尽致。益友们感受自然美好，并提高爱护环境保护动物的意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：9

485:3月24日至25日，大益集团创意中心的益友分队走进油菜花胜地摄影采风；在花海的怀抱中尽情欢笑。从自然中汲取灵感，韬养萌生创意。我们拥有一双善于发现美的眼睛，一颗渴求美与创意激荡的灵，即可体会到自然雅韵，内心静谧。益友们倡导绿色环保，节能健康的生活方式从我做起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

486:#节能减排# 服装在生产,加工和运输过程中,要消耗大量的能源,同时产生废气,废水等污染物.在保证生活需要的前提下,每人每年少买一件不必要的衣服可节能约 2.5 千克标准煤,相应减排二氧化碳 6.4 千克 .如果全国每年有 2500 万人做到这一点,就可以节能约 6.25 万吨标准煤,减排二氧化碳 16 万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

487:昨日，益友会邀请到全国科普先进工作者@高衡2012 在@昆明学院 做了气候变化和人类生存的讲座。高老师用最幽默的语言、最活泼的方式讲清最枯燥的概念。欢笑中，我们感受到气候灾难不是危言耸听，而我们日常能做的绝对能减缓灾难来临时间。我们会为环保多做努力，也希望有更多人聆听这必不可少的声音！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

488:#三月踏青 公益同行#【绿野茗馨------西华园公益云席活动】昆明高校的大学生积极参与益友活动。师范大学的@SUNSIHUI和@victoria-weng 同学，记录下你们的朝气蓬勃，青春活力。品茗的美好，午后的温暖，一起铭记这份有意义的时光吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

489:#三月踏青 公益同行#【“益苗圃”行动-----益友走进昆明儿童福利院】2012年3月10日，十余名益友拎着婴幼儿用品、食品、雨伞等物资，怀揣一份爱心，走进昆明市儿童福利院。在赖老师的带领下，大家参观了的教育医疗设施，并询问了孩子们的生活状况。（为保护他们，福利院提醒各位爱心人士不要拍摄孩子） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

490:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】在六年级的教室，孩子们静静地聆听着云南天文台的高级工程师高衡老师@高衡2012 精彩的科普知识讲座。高老师深入浅出的讲解，也启发同学们对环境问题进行思索和探讨。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

491:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】操场上，五年级的同学生龙活虎，打篮球、跳绳、打太极……一个都不能少。女生围在摄像师@l-spark 身边，争看自己调皮可爱的镜头，@粑粑脸 带孩子玩，自己也在学太极。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

492:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】两位青春洋溢，擅长唱歌的益友@喜喜真的健康 @杜梓藤go 仅用一节课时间教会了四年级的同学们一曲活泼欢快的《拨浪鼓》。@赵薇 10年前的歌曲，如今10岁的小朋友还有个别会唱，孩子们齐刷刷、粉嫩嫩的童声合唱真是天籁之声啊~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

493:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】多才多艺的艺术学院大学生在三年级的课堂上神采飞扬地开始了《爱不是传说》的手语教授。孩子们聚精会神地学习手语，临下课时已表演地有模有样，老师赞叹他们的悟性和学习能力极强。寻找两位志愿者@云南艺术学院学生微博协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

494:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】二年级的绘画课程别开生面，在美丽的绘画老师@自由可飞 指导下，孩子们发挥想象力，绘制出一幅幅饱含纯真童趣的作品。谢谢@粑粑脸 @蓝色小马哥 @喜喜真的健康 @Patrick_Liu 给孩子们精心准备的画笔、铅笔刀、美术本等绘画工具。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

495:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】英语专业毕业，曾在多家大型英语培训机构工作过的益友@零丁烛光 才一到那就把孩子们的兴奋劲儿提了起来，后来被一年级的小同学团团围住争先恐后地要学唱英语儿歌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:#三月踏青 公益同行#【情系蓓蕾—— 走进郑和大益希望小学】3月8日下午，来自大益集团、大益茶道院、中科院云南天文台和云南艺术学院的17位益友到云南省昆明市晋宁县郑和大益希望小学，为孩子们上了一节别开生面的兴趣活动课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:本周末，大益集团营销中心的数名益友来到云南农业大学后山的茶园，登山临水亲近自然，零距离与茶接触。悠远静谧的茶园中，益友们切身感悟着茶的本真和质朴。茶学科班出身的同事娓娓道来茶叶知识及茶历史。看守茶园的杨师傅带领大家参观时，也针对茶园的各种茶类，耐心地讲解答惑，大家此行收获颇丰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

498:大益爱心基金会的微博正式开通了，欢迎各位善士益友经常来坐坐。三月昆明春暖花开，基金会旗下的志愿者组织——益友会组织了一系列公益和兴趣活动，我们热忱地邀请有时间的益友前来参加活动，充实自己服务社会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

