用户信息
用户昵称：中国科大教育基金会
用户id：2730066771
微博数：428
原创微博数：110
评论数：156
转发数：497
点赞数：25
关注数：112
粉丝数：1225

原创微博内容：
1:【安徽博约信息科技有限公司捐赠中国科大100万元】捐赠仪式1月14日下午在218楼会议室举行。校友总会副会长鹿明，博约科技总裁郑中华校友，校友总会副会长、教育基金会秘书长郭胜利，校工会主席龚流柱等出席了仪式，仪式由校友总会副秘书长朱洪超主持。http://t.cn/RZCLd9K ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

2:1月14日上午，在九届教职工代表大会第一次会议上举行了2014年度杰出研究校长奖颁奖仪式。俞书宏、吴恒安、田志刚、国家同步辐射实验室工程建设团队荣获2014年度杰出研究校长奖。许武书记、侯建国校长为获奖者颁发了获奖证书。http://t.cn/RZKjk82 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

3:【环球数码科技奖学金颁奖典礼暨张万能博士报告会】11月10日下午，学校在生命科学学院一楼报告厅举办2014年环球数码科技奖学金颁奖典礼暨环球数码创意科技有限公司张万能博士报告会。2014年环球数码科技奖学金获得者共有32名。http://t.cn/R7dDK9v ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:作为“复兴论坛”系列报告会之三十八暨新生“科学与社会”研讨课主题报告，中国人民大学新闻学院院长赵启正先生将作客科大，做题为《时代的呼唤》的报告。 讲座时间：2014年10月25日（周六）上午9：00 ；讲座地点：东区大礼堂。http://t.cn/R7MUahR ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

5:9月20日，赛富亚洲投资基金执行董事王求乐、安徽省信息产业投资控股有限公司总裁祁东风代表双方企业共同签约，设立“中国科大创新创业基金”。该基金由合肥赛富合元创业投资中心与安徽省信息产业投资控股有限公司共同出资人民币3000万元，用于资助中国科大师生、团队利用科研成果或专利发明自主创业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

6:#复兴论坛# 【周忠和院士报告会：《我们的好奇心都到哪里去了》】 2014年9月13日（周六）上午9：00，东区大礼堂，古生物学家周忠和院士将作客科大，做题为《我们的好奇心都到哪里去了》的报告，本次报告会主要面对本科大一新生。http://t.cn/RhI1vHY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:第三届“862校友奖”颁奖仪式5日晚在理化大楼东三报告厅举行。物理学院院长欧阳钟灿院士、郭光灿院士、执行院长杜江峰、副院长王冠中、张杨，各系主任、党总支书记出席大会。会议特邀我院“862”校友、解放军电子工程学院聂劲松教授出席。http://t.cn/Rhf8OyD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#捐赠中国科大 获赠校友戒指# 截止上午九点，中国科大教育基金会共收到88笔捐赠，共10748元。校友总会微信USTCAA目前也设置了关键词回复，回复“戒指”即可收到捐赠链接。衷心感谢各位校友的大力支持！[心]在线捐赠地址：http://t.cn/RvSNMyf ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：5

9:为满足校友特别是今年参加值年返校活动的校友需求，中国科大教育基金会、校友总会定制了一批校友戒指。采用售捐形式：捐赠100元即获赠一枚校友戒指（每人限一枚） 所有收入在扣除成本后，统一捐赠给教育基金会，支持母校教育事业发展。捐赠及财务信息将在网上公布。在线捐赠地址：http://t.cn/RvTzEtx ​​​
点赞数：4	 转发数：85	 评论数：35

10:5月13日下午，2014年中国科学院-第三世界科学院（CAS-TWAS）院长奖学金终评视频会议在我校及中国科学院大学、CAS总部、TWAS总部同时进行，我校副校长潘建伟主持。此次终评会议共选出200名奖学金获得者，分别来自欧洲、亚洲和非洲的47个国家，其中有50名留学生将来我校攻读博士学位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

11:5月10日，第33届郭沫若奖学金颁奖典礼在东活五楼报告厅隆重举行，全校各院系共计32名本科生荣获该项荣誉。“郭奖“是郭沫若生前交给中科院院党组的15万元稿费设立的专项奖学金，是新中国首个个人冠名奖学金，是中国科大学生的最高荣誉。http://t.cn/8skFUpt ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

12:5月7日下午，学校在西区科技实验楼西楼118会议室举办第十二届三星奖学金颁奖典礼。副校长陈初升，颁奖嘉宾、三星南京研究所所长崔承学，等参加了典礼。自2002年月10月正式设立“三星奖学金”以来，至今已评选出十二届获奖学生共计184人，其中，本科生127人，硕士研究生38人，博士研究生19人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:【101名同学获第九届精进助学金】3月22日上午，学校在东区师生活动中心五楼学术报告厅举行第九届精进助学金颁发典礼。校教务处处长蒋一教授，颁奖嘉宾、香港理工大学荣休校长潘宗光教授，香港精进基金有限公司顾问彭嘉恒先生，香港精进基金行政助理屈倩倩女士参加了典礼http://t.cn/8stmYh1 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

14:亚马逊在其网站上新推出了一个全新的购物门户AmazonSmile :http://t.cn/zRpi7ew 。消费者可在购物过程中选择自己心仪的慈善项目，其所购买商品价格的0.5%将被捐助到选定的慈善项目中。AmazonSmile慈善项目现已支持USTCAF（科大海外校友基金） ，举手之劳，请支持中国科大！感谢校友对母校的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：75	 评论数：6

15:#大家益起来感恩# 感恩所有校友对母校的关注！感恩社会各界对中国科大教育事业发展的支持！过去的日子里，我们收获了太多的感动，从匿名捐赠的“红领巾”到支持@中国科学技术大学 发展的社会单位。感恩节，感谢有你！ 详情:大家益起来感恩 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

16:【2013级本科新生奖学金评出】11月22日下午，2013级优秀新生奖学金评审会在老图书馆召开。新生奖学金以省为评奖基本单位、以高考总分等为依据按比例评定，目前优秀新生奖学金已全部评出。此外，新生中另有部分同学获得海外校友基金会奖励。 http://t.cn/8k2i2Pu ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

17:11月10日上午，谈家桢生命科学奖颁奖典礼在西区举行。“谈家桢生命科学奖”设立于2008年，为纪念我国现代遗传学奠基人之一谈家桢教授，由国家科技部批准设立，上海市生物医药行业协会负责组织评选。每年评选一次，旨在促进我国生命科学研究成果产业化，激励生命科学工作者不断创新http://t.cn/zRHWAN9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

18:今天是教育基金会微博粉丝1111的日子，这是光棍节要来的节奏啊！主页君要哭了~[哈哈] 不过在谋求科大发展的道路上我们并不孤单，众多校友和社会各界的爱心捐赠，让我们倍受鼓舞，同时也深感自己的责任！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

19:【32名同学获得2013年度郭沫若奖学金】10月28日下午，学校在物理学院二楼会议室召开了2013年度专项奖学金评审会。侯建国等18名委员参加了评审会。经投票，本次评审会评选出“郭沫若奖学金”获得者32名，其中A类31名、B类1名。http://t.cn/zRpA6wc ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

20:由人文学院、教育基金会主办的“魅力人文-兴业讲坛”之宽容法师报告会，9月26日晚在中科大东区师生活动中心国际学术报告厅隆重举行。中国佛教协会理事、安徽省佛教协会副会长、安徽省政协委员宽容法师应邀作题为《禅与人生正能量》的精彩报告。http://t.cn/zRhTWJi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:9月23日下午，第八届“困学守望”教学奖颁奖典礼在东区水上报告厅举行。“困学守望”教学奖由刘亚东校友2006年慷慨解囊捐资60万元人民币设立。旨在奖励在中国科大承担数学、物理基础课教学的优秀教师。http://t.cn/z8e9Vap ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

22:昨日，东区学生活动中心广场热闹非凡，社团招新活动开展的热火朝天。当前，学校共有理论实践、学术科技、文学艺术、体育运动四类82个学生社团，90%的学生都加入过社团，但每年社团经费仅有25万。借此，希望大家关注“学生社团发展基金”——旨在支持学生社团持续健康发展，开展优秀的活动项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

23:9月6日晚，第二届“862校友奖”颁奖仪式在理化大楼东三报告厅举行。“862校友奖”是由86级2系校友在毕业二十年（2011年）回母校之际倡议捐款设立的，旨在奖励物理学院优秀教师和学生，资助家境贫困的本科生完成学业，支持母校创建一流研究型大学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

24:2013级新生报到昨日结束，64位本科生通过“绿色通道”入学，特别贫困的学生现场就获得了1000元的临时困难补助（http://t.cn/zQ1YLaM）。今年学校开设“新生奖助学金”，助力贫困学生在校的成长、发展（中国科学技术大学教育基金会网上捐赠平台http://t.cn/zHbI8fa），感谢社会各界和校友的爱心捐赠！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

25:今夏火热的不仅是合肥的天气，还有所有科大人的赤诚爱心。今天下午一位老师托自己学生到基金会捐赠爱心助学金。该同学说老师不愿透露姓名，要求匿名捐赠。经我们再三要求，才得知是一位来自4系的老师。鉴于对龙玉娇同学的入学捐赠金额已经足够，经同意，我们将把这笔钱用于支持其他有经济困难的同学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：4

26:本微博昨日转发的，关于我校2013级新生因家庭经济困难，恐难圆大学的消息，经过学校和校友总会官方微博的转发，引起了广大热心校友的关注，纷纷表示愿意提供捐助。目前，该生的入学及往来路费等问题已经解决。感谢各位校友的爱心捐赠！[心][心][心]http://t.cn/zQIWe8T ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

27:中国科大管理学院校友会成立大会隆重举行-- 为更好地服务于校友，加强校友和学院、校友和校友之间的联系，打造共同的交流平台，2013年7月6日下午，中国科学技术大学管理学院校友会成立大会在管理科研楼学术报告厅隆重举行。[威武]http://t.cn/zQ2deVl @中国科大校友总会 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

28:2013年校友毕业值年返校纪念大会现场，许多班级和校友纷纷为助学金、奖学金等项目注资，以表达对母校的感恩之情。在大会结束之后，我们仍然继续收到来自各地、各级校友的捐赠。正是得力于每一位校友的支持，中国科大的发展才会更加美好！在此，教育基金会向大家表示衷心的感谢！[心]@中国科大校友总会 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

29:我校18名博士后获得第六批博士后科学基金特别资助 日前，中国博士后科学基金会网上公布了中国博士后科学基金特别资助第六批获资助人员名单，我校刘永斌等18名博士后获得此项特别资助，申报入选比例达72%。该项特别资助额度每人15万元经费。[good]http://t.cn/zQvHoft ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:[赞]6月11日上午，杭州西溪湿地河道两岸，“科大加油！”的呐喊声震天动地，“海创园杯”第三届杭州名校龙舟竞渡赛暨第二届在杭高校龙舟赛正在500米的赛道上如火如荼地进行。最终，中国科大代表队奋力拼搏，成功卫冕。http://t.cn/zHEqdod ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

31:我校第五次摘取安徽省“挑战杯”桂冠 6月3日，第五届“挑战杯·中国联通”安徽省大学生课外学术科技作品竞赛在安徽师范大学落下帷幕，颁奖典礼于当天上午在安徽师范大学举行。 http://t.cn/zHptGTT ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

32:6月1日下午，中国科学技术大学常州校友会成立仪式在常州市科教城创研港举行。常州市委书记阎立，市委常委、组织部部长张春福等，中国科大副校长、校友总会常务副会长陈晓剑，党政办公室、研究生院等部门有关负责人和近八十位校友参加了活动。http://t.cn/zHNDGnA ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

33:5月30日上午，学校在第四会议室举行陈国良院士奖学金颁奖座谈会，侯建国校长、陈国良院士，有关部门、单位负责人，2012届陈国良院士奖学金获得者参加了座谈会，座谈会由校党委副书记鹿明主持。http://t.cn/zHaM1co ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

34:[赞]5月29日，安徽江淮汽车股份有限公司汽车技术中心（以下简称“江淮汽车技术中心”）同我校工程与材料科学实验中心（以下简称“工程中心”）合作的“发动机关键部件热固耦合CAE工程能力建设”项目验收会在我校工程中心会议室举行。http://t.cn/zHXe5nN ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

35:5月28日下午，学校在西区科技实验楼西楼118会议室举办第十一届三星奖学金颁奖典礼。校党委副书记鹿明，颁奖嘉宾、三星电子（中国）研发中心总经理崔承学，三星电子（中国）研发中心人事经理金英善，第十一届三星奖学金全体获奖同学参加了典礼，典礼由学生工作部处长董雨主持。http://t.cn/zH6fE2Y ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

36:近日，为进一步增强广大青年员工的节能意识，提高做好节能减排工作的责任感和使命感，配合学校进一步推动节约型学校建设，积极创建绿色和谐校园，由校团委主办、后勤团总支承办的“我的中国梦——勤俭节约，从我做起”后勤青年员工节能减排知识竞赛活动在东活四楼多功能厅举行。http://t.cn/zH2yFnr ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

37:5月13—19日，我校科学家报告会暨2014年研招宣讲咨询活动走进北京、济南、大连、长沙。来自数学学院、物理学院、同步辐射国家实验室等10多个单位的院士、教授、博导组成的报告团不辞辛劳，在祖国的大江南北刮起了一阵“最炫科技风”。[赞]http://t.cn/zHZsqAw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:我校国家级工程实践教育中心在京揭牌 5月8日，张淑林副校长率团先后访问了微软亚洲研究院、中国通信服务股份有限公司（以下简称“中国通服”），并为共建的“国家级工程实践教育中心”揭牌。研究生院、有关工程实践教育中心的主要领导陪同访问。http://t.cn/zT1msOf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

39:[中国科学报]陈宇翱：量子世界的追梦人 4月9日，欧洲物理学会正式发布公告，将2013年度菲涅尔奖授予中国科学技术大学青年科学家陈宇翱。对他而言，这可算作一份意义非凡的生日礼物，更是一份对他十多年来科研生涯和成就的充分肯定。[赞]http://t.cn/zTHHGUR ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

40:4月26日，安徽省“百优社会组织”颁奖会在安徽省民间组织管理局举行，我校教育发展基金会荣获2012年度安徽省“百优社会组织”荣誉称号。http://t.cn/zT957Al ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

41:祝贺[赞]近日，国家教育部以教高函[2013]4号文发出了《关于成立2013-2017年教育部高等学校教学指导委员会的通知》，公布了新一届教育部高等学校教学指导委员会委员名单，我校有21位教授当选新一届教育部高等学校教学指导委员会委员。http://t.cn/zTKS7tH ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：6

42:校团委组织“情系雅安，守望相助——爱心助捐活动”4月20日，四川省雅安市芦山县发生7.0级大地震。4月22日中午，由中国科学技术大学校团委主办、校芳草社青年志愿者协会承办的“情系雅安，守望相助——爱心助捐活动”于东西校区同时展开。http://t.cn/zTS1crZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

43:[赞]【庄小威校友新晋美国人文与科学院院士】日前，美国人文与科学院（American Academy of Arts and Sciences）2013年新当选院士名单公布，共有3位华人科学家入选，我校校友庄小威（87少）位列其中。祝贺庄小威校友！详情请见：http://t.cn/zTS1L5d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:【#科大快讯#】近日，人民日报、新华社等十多家中央骨干媒体记者应邀就“中国科大尊重学生兴趣、本科生可百分百自主选择专业”主题来我校采访。侯建国校长看望了各位记者。陈初升副校长、教务处负责人、有关学院负责人、学生学业指导中心专家、班主任和学生代表等参加了采访。http://t.cn/zT6iXe6 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

45:[心]“校长有约”——师生畅谈体育与综合素质培养 4月18日下午，学校在第五教学楼505教室举办首次“校长有约”活动。应侯建国校长的邀请，学生体育社团、校级专项运动队以及各院系学生代表共23人参加了座谈会。http://t.cn/zT6iJHx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:33名本科学子荣获第32届郭沫若奖学金，校长寄语：在“中国梦”中成就“个人梦”。4月19日下午，第32届郭沫若奖学金颁奖典礼在我校东活五楼学术报告厅隆重举行，全校各院系共计33名本科生荣获该奖项。侯建国校长出席典礼并讲话，为获奖学生一一颁奖。http://t.cn/zTi6LwZ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

47:由中国数学会主办、电子科技大学承办的“第四届全国大学生数学竞赛”决赛于3月15日至17日在四川省成都市落下帷幕。经过激烈角逐，中国科学技术大学参赛同学取得了优异成绩，获得非数学专业类决赛一等奖3项、二等奖1项、三等奖1项；数学专业类决赛二等奖3名。[good]http://t.cn/zTGYy2P ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

48:[心]慎终追远、思亲怀故，清明节是中华民族的一个传统的纪念先人的节日。清明小长假就要到了，温馨提醒大家，祭扫出游请注意安全，祝大家度过一个平安、愉快的假期！ (中国科大校友总会 教育基金会) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

49:2013年3月，著名有机化学家和化学教育家、我校教授刘有成院士向学校档案馆（校史馆）捐赠了自己珍藏多年的大量珍贵文物、档案史料（各类证书、奖章、实物、书籍等共30余件），其中包括他于1948年获得的英国利兹大学博士学位证书、中国科学院院士证书、英国皇家化学会会士证书等。http://t.cn/zT2T7bu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

50:1月18日，2012年度国家科学技术奖励大会在北京人民大会堂隆重召开，我校合肥微尺度物质科学国家实验室（筹）主持完成的两项成果荣获国家自然科学二等奖。至此，我校自1999年国家科技奖励改革以来累计获得国家自然科学奖10项，位居全国高校前列。[赞]http://t.cn/zjsEObp ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

51:我校合肥微尺度物质科学国家实验室（筹）潘建伟团队“可扩展量子信息处理获重大突破”入选2012年度中国十大科技进展新闻。至此，我校先后有11项成果分别入选10个年度中国十大科技进展新闻。[good] http://t.cn/zjsGtNj ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

52:自然出版集团发布亚太区自然出版指数 中国科大蝉联中国高校第一:自然出版集团近日发布自然出版指数（亚太区），中国科学技术大学以亚太区科研机构排名第8位、国内科研机构排名第2位的佳绩继续位列中国高校榜首。[good]http://t.cn/zjkdgdb ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

53:1月12日，美国加利福尼亚大学洛杉矶分校（UCLA）Henry Samueli工程与应用科学学院院长Vijay K. Dhir教授与电子工程系教授Jason C. S. Woo及校友Yuanxun Ethan Wang副教授来校访问并交流。http://t.cn/zjDV384 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

54:1月12日下午，中国科大MBA金融行业校友会成立大会暨中国金融改革报告会在管理学院报告厅隆重举行。中国科学技术大学相关部门领导、管理学院师生代表等二百余位嘉宾参加了本次大会。中国科大管理学院MBA中心主任张圣亮老师主持本次大会。http://t.cn/zjD2hln ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

55:1月14日下午，“我与大牛面对面”系列交流活动在西区活动中心学术报告厅举办。美国“百人会”会员、晓龙基金会董事长、中国科大先进技术研究院国际顾问曾宪章博士就“成长之路——沟通与交流”这一主题与同学们进行了交流。http://t.cn/zjDPQ0C ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:近日，由校党委宣传部、新闻中心组织编辑的《中国科大报·孺子牛特刊》(2012.07-12)正式出版。孺子牛特刊共16版，彩色印刷，分为“综合新闻”、“人才培养”、“科技创新”、“交流合作”等版块，全面回顾了中国科大2012年7—12月份各方面工作的进展情况。http://t.cn/zjeSIrx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:1月11日下午，2012级心理委员培训结业典礼在东区2106教室举行。校党委副书记鹿明，机关有关部处负责人、心理教育中心全体老师以及2012级心理委员、第五届心理委员联合会理事和心理教育中心学生助理共一百余人参加了结业典礼。[心]http://t.cn/zjgXBE3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:1月4日至7日，第五届国际大学生雪雕大赛在哈尔滨工程大学举行，我校研究生支教团第十五届支教队的四名同学组成的中国科学技术大学代表队顺利入围决赛，并在决赛中荣获大赛优秀奖。http://t.cn/zjgXEM1 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

59:1月11日下午，校党委副书记鹿明召集有关专家组成的评审组，在第四会议室评审了2012年度“百人会英才奖”。http://t.cn/zjd0iFa ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

60:1月7日至9日，侯建国校长应邀率我校代表团访问了斯坦福大学、普林斯顿大学和麻省理工学院等美国名校，深入探讨了加强合作与交流等方面的问题，签署了校际合作协议，并就进一步开展的具体项目达成了一致。 http://t.cn/zjBFJ6n ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:为深入总结我校各学院研究生部2012年在学科建设、招生培养、研究生创新计划实施等方面的各项工作，表彰在研究生教育工作中做出突出贡献的先进集体和先进个人，并研讨下一步的工作思路，学校于2013年1月8日召开研究生部年终总结与表彰大会。http://t.cn/zj1PJPJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:日前，中共中央办公厅相关部门给我校发来感谢信，感谢我校潘建伟院士量子通信项目组以高度的政治责任感和饱满的工作热情投入到党的十八大信息与通信保障工作中，部署的量子加密电话网、量子加密数据传输设备为大会顺利召开提供了新一代的安全通信技术保障，受到各级领导一致好评。http://t.cn/zjumPKe ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

63:12月26日，首届“中国最具国际影响力学术期刊”颁奖仪式暨《中国学术期刊影响因子年报&国际引证报告(2012版)》发布会在北京国家会议中心举行，由我校主办、生命学院承办的《Cellular & Molecular Immunology》荣获了“2012中国最具国际影响力学术期刊”称号。http://t.cn/zjnrPSx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:日前，中国化学会决定授予我校教授、著名有机化学家、化学教育家刘有成院士“物理有机化学终身成就奖”。1月5日，中国化学会物理有机化学专业委员会负责人佟振合院士、程津培院士、吴云东院士专程来合肥为刘有成院士颁奖。http://t.cn/zjnr2PI ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

65:近日，在国际权威学术期刊《自然》杂志2012年底推出的年度回顾特刊中，我校实现百公里自由空间量子隐形传态和纠缠分发的研究成果被选为年度十大新闻亮点（Features of the Year）。http://t.cn/zjEtDfY ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

66:近日，安徽省教育厅以皖教高[2012]14号文公布了2012年高等学校省级教学质量与教学改革工程项目名单，我校一批教学项目和教学成果被评为2012年高等学校省级教学质量与教学改革工程项目[good]。http://t.cn/zjEajgL ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

67:1月3日，国际著名学术期刊《自然-Scientific Reports》在线发表了中国科学技术大学化学与材料科学学院梁高林教授课题组和中山大学肿瘤防治中心李立课题组的合作研究成果[赞]。http://t.cn/zjEalEE ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

68:我国首台采用自主设计的“龙芯3B”八核处理器和超多端口千兆以太网交换芯片的万亿次高性能计算机“KD-90”由中国科学技术大学和深圳大学联合研制成功，并于12月26日通过由安徽省科技厅组织的专家组鉴定。http://t.cn/zjYeKDP ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

69:近日，教育部以教高函[2012]22号文公布了第二批62门“精品视频公开课”名单，我校3门课程名列其中。至此，包括首批“精品视频公开课”在内，教育部共评审遴选出105门“精品视频公开课”，其中我校有5门。http://t.cn/zjYZ9GV ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

70:12月12日，2012年度GE基金会科技创新大赛颁奖典礼在上海的GE中国研发中心举办，来自国内清华大学、中国科大、上海交大等九所知名高校的50名硕士和博士研究生汇集颁奖典礼。 http://t.cn/zjj0jk2 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

71:12月22日晚，经过一天紧张有序的角逐，第二届全国大学生物理实验竞赛在中国科学技术大学物理实验教学中心圆满落下帷幕。http://t.cn/zjjSwja ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:第一届中国科学技术大学免疫学研究所暨生命科学学院微生物与免疫学研究部年度研讨会于12月21-23日在巢湖召开。本次年度研讨会由中国科大免疫学研究所主办，贝克曼库尔特商贸（中国）有限公司承办，来自中国科大生命科学学院微生物与免疫学研究部八个实验室的126位师生参加会议。http://t.cn/zjlm88u ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73:12月22日上午，校教学委员会在东活报告厅召开本科教学培养方案审议会议，审议并通过了新修订的本科生培养方案。会议由校长侯建国主持，副校长窦贤康、陈初升，校教学委员会委员、顾问委员，各学院分管本科教学的副院长出席会议。http://t.cn/zjlQeFA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:12月14日，中国科学技术大学、国家海洋局极地考察办公室联合共建的极地生态地质联合实验室第三届学术委员会第二次会议在北京召开。学委会主任秦大河院士，学委会委员丁仲礼院士、傅伯杰院士等13位成员到会。http://t.cn/zjlQru3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:12月22~23日，中科院能量转换材料重点实验室与中科院半导体研究所合作交流研讨会在北京举行。http://t.cn/zjl6T6D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:由物理学院研究生部、分团委主办，物理学院研究生会承办的2012年物理学院第二届学术年会于12月22日-23日在科学岛丽景假日酒店举行。来自物理学院、微尺度国家实验室的80多名研究生参加了本次学术年会。http://t.cn/zjWFm8R ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:12月19日上午，物理学院在学院二楼会议室召开了严济慈物理科技英才班教学委员会会议，讨论培养方案和管理问题。严济慈班教学委员会和培养方案设计小组的成员共16人出席了会议。会议由物理学院王冠中副院长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:12月21日，地空学院空间物理专业举办了2012年度研究生学术论坛，王水院士、窦贤康教授、陆全明教授等20位空间物理专业老师，以及博士后、研究生和部分本科生共计70余人参加了会议。本次论坛由李陶教授、李勤秀老师等人组织。汪毓明教授主持论坛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:12月21日，生物物理学本科专业跨学院联合研讨会在物理学院举行。会议由物理系执行系主任林子敬教授主持，来自教务处、物理学院、生命学院、少年班学院的相关领导和部分骨干教师参加了研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:为加快我校微纳加工中心建设，解决建设中存在的问题，学校于12月21日再次召开微纳加工中心建设研讨会。微纳中心专家组成员，用户代表，部分新引进青年人才，微纳中心代表及相关人员参加了此次会议。会议由校公共实验中心主任鲁非主持。http://t.cn/zjOmViw ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

81:12月19日下午，由省科协举办的“省科协学习党的十八大精神主题报告会暨中国科协会员日表彰大会”在稻香楼宾馆隆重举行，会上对第三届安徽省百所高校百万大学生科普创意创新大赛的获奖者与获奖单位进行了表彰。我校党委副书记鹿明与获奖同学代表张军出席此次大会。http://t.cn/zjpRbVv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

82:12月20日下午，我校在东活五楼召开2012年度博士生导师大会。来自全校各学院、国家（重点）实验室的近300位博士生导师参加了本次会议。侯建国校长出席会议并发表讲话，大会由张淑林副校长主持。http://t.cn/zjpbXuN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:11月25至12月7日,合肥物质科学技术中心副主任陆亚林率团赴美国进行访问及海外高层次人才招聘。代表团参加了美国材料学会秋季会议，并访问了美国东、南部9 所大学和研究机构，与美国量子科学与信息科技、新型能源与环境以及生命与健康等领域的学者专家及留学生进行了深入交流。http://t.cn/zjpANQl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:12月18日，我校考点2013年全国研究生统一入学考试第一次培训会在二教2521召开，培训会由研究生院副院长古继宝主持。全校各院系教学秘书及研究生院招生办公室相关工作人员共50余人参加了此次培训会议。http://t.cn/zjNICji ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:12月15日，学校举行第八届“精进助学金”颁发典礼。校党委副书记鹿明，香港精进基金有限公司董事会会长、香港理工大学荣休校长潘宗光先生，香港精进基金有限公司行政主任邓瑞祥女士，香港精进基金有限公司行政助理屈倩倩女士，第七届100名“精进助学金”获得者参加。http://t.cn/zjNAKOc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:12月18日，中国科学技术大学英才教育研讨会在合肥召开，参加我校自主选拔录取“瀚海计划”试点的重点中学校长参加了研讨会。窦贤康副校长出席会议并讲话，招生就业处处长傅尧作了《创新教育与英才培养》的报告。研讨会由招生就业处副处长韦巍巍主持。http://t.cn/zjCXt1K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:12月16日，第七届“昆山花桥杯”安徽省大学生职业规划设计大赛暨大学生创业大赛的决赛在安徽经济管理干部学院落下帷幕。我校首次推荐参赛的两支团队表现优异，在决赛中取得“一金一银”的好成绩，我校获得大赛“组织奖”。http://t.cn/zj980KH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:12月15日，我校召开公共支撑体系2012年度冬季总结交流会议。校公共实验中心各分中心、网络信息中心、图书馆等单位负责人及工作人员，公共实验中心专家组代表，财务处、科技处、人力资源部、资产与后勤管理部、研究生院等相关职能部门负责人参加了会议。详情于此：http://t.cn/zj9OtlF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:据12月7日中国科学技术信息研究所发布的“2011年度中国科技论文统计结果”显示，2011年度我校共发表SCI收录论文1663篇，较2010年增长了约10%，其中超过40%的论文表现不俗。详情于此：http://t.cn/zjK2Mbc ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

90:12月13日下午，中国科学技术大学院士工作室揭牌仪式暨院士工作室建设工作座谈会在我校东区师生活动中心五楼报告厅举行，活动由窦贤康副校长主持。杨学明院士、李亚栋院士、万卫星院士、许武书记、侯建国校长、朱长飞副校长等出席了本次活动。详情于此：http://t.cn/zjK2td9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

91:12月12日上午，中科院战略性先导科技专项“量子系统的相干控制”启动实施会在我校召开。中国科学院副院长詹文龙、计划财务局局长孔力、规划战略局副局长张凤、基础科学局副局长黄敏等中科院机关领导，我校校长侯建国、副校长朱长飞以及专项各参加单位领导和代表出席了会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

92:12月8-9日，学校首届学术交流会在东活五楼学术报告厅召开，会议由学校学术委员会主任何多慧院士主持。校党委书记许武，校长侯建国，副校长窦贤康、陈初升、朱长飞，校长助理潘建伟等出席会议。详情于此：http://t.cn/zjSCoSX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:2013年度美国光学学会 (The Optical Society of America，OSA)会士名单日前发布，我校三位校友当选，他们是夏铁军（777）、张永航（87届北京研究生院）、李学龙（946）。此次新晋的72位会士中包括9位华裔，我校共有三位校友当选，位列国内高校首位。 详情于此：[good]http://t.cn/zjS9JSg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

94:12月12日下午，学校在东区师生活动中心五楼报告厅举办2012年度光华奖学金颁奖仪式。校党委副书记鹿明，颁奖嘉宾、光华教育基金会代表贾宁先生，各院、系、直属单位学生工作负责人，275名光华奖学金获得者参加了颁奖仪式。仪式由学生工作部处长董雨主持。 http://t.cn/zjSGghr ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

95:由我校承办的国家重大科学研究计划“高比能直接甲醇燃料电池关键纳米材料与纳米结构研究”年度进展报告会于12月9日-11日在合肥翡翠湖迎宾馆召开。来自中科院上海高研院、武汉大学、中科院长春应化所、山东大学、吉林大学、中国科学技术大学的近30位项目组成员参加了本次会议。http://t.cn/zjajd38 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:12月5日下午，在英国驻上海领事馆科技创新领事Tim Standbrook陪同下，由英国原子能机构首席执行官、卡拉姆聚变中心（CCFE）所长Steve C. Cowley率领英国核聚变能代表团一行8人访问了中国科学技术大学核科学技术学院。http://t.cn/zjXgmsQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:12月7日下午，中国科大第三届研究生、本科生“科技创新大汇堂”活动在我校东区第二教学楼开幕。张淑林副校长出席开幕式，开幕式由校团委副书记杨晓果主持。http://t.cn/zjXgjY5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:12月4日，信息科学技术学院轨道制副教授张驰博士在美国加州Anaheim举行的颁奖典礼上获得IEEE通信学会（IEEE Communications Society）颁发的第七届IEEE亚太地区杰出青年研究员奖（IEEE Asia-Pacific Outstanding Young Researcher Award）。详情于此：http://t.cn/zjXYEXp ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

99:计算热物理研究中心研讨会在合肥召开 12月1日至3日，计算热物理研究中心研讨会在合肥召开，会议由中国科学技术大学热科学和能源工程系承办。计算热物理研究中心由中国科学院工程热物理研究所、香港科技大学、清华大学、中国科学技术大学等境内外多家单位共同发起成立。详情于此：http://t.cn/zjXpBMv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:我校五位校友入选2012年度美国科学促进会（AAAS）会士。美国科学促进会2012年度会士名单近日在《科学》杂志上发布，我校校友程临钊（808）、罗坤忻（828）、冯新华（86届北京研究生院）、庄小威 （87少）、李朝军（88届北京研究生院）入选。http://t.cn/zj6sCyi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:我校召开2012年专业学位教育冬季工作会议 为深入交流各单位半年来在专业学位教育方面的工作，部署下一阶段的工作，学校于12月8日召开专业学位教育冬季工作会议。校专业学位教育中心全体委员、各专业学位教育单位相关负责人参加了会议...详情于此：http://t.cn/zj6UI1Z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:[good]刘斌教授和刘泽先同学分获2012年宝钢优秀教师特等奖提名奖和优秀学生特等奖 2012年度宝钢教育奖评选结果近日揭晓，全国共有1214名师生获得该奖项，我校刘斌等4位老师、刘泽先等10名同学在列。其中，刘斌老师获优秀教师特等奖提名奖，刘泽先同学获优秀学生特等奖。详情于此：http://t.cn/zjxOI7F ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

103:习近平同外国专家代表座谈 凯瑟琳娜∙科瑟-赫英郝斯教授参加座谈并发言 12月5日下午，中共中央总书记习近平在人民大会堂同在华工作的外国专家代表亲切座谈。我校聘请的德国应用化学专家凯瑟琳娜∙科瑟-赫英郝斯（Katharina Kohse-Höinghaus）教授参加座谈会并发言。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

104:中国科学技术大学三位校友新晋IEEE会士。近日，国际电气电子工程师学会（The Institute of Electrical and Electronics Engineers，IEEE）公布了2013年新当选的学会会士（IEEE Fellow）名单，我校三位校友入选，他们是：贾小华（796）、谢伟（854）、田智（8910）。详见：http://t.cn/zjMQeFO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:侯建国校长与2012级本科生畅谈通识教育与专业训练 更多详情：http://t.cn/zjIu2l9 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

106:澳大利亚《华夏周报》整版报道中国科大 详情于此：http://t.cn/zjItlLF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

107:我校隆重举行2012年冬季毕业典礼暨学位着装授予仪式 12月1日上午，中国科大2012年冬季毕业典礼暨学位着装授予仪式在东区大礼堂隆重举行。详情请见：http://t.cn/zjfkUmh ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

108:10月24日上午，为支持@中国科学技术大学先进技术研究院 的持续发展，@科大讯飞 慷慨解囊，捐资1000万元人民币，设立“讯飞优秀青年人才基金”。图为讯飞集团总裁刘庆峰（9006校友）向侯建国校长递交捐赠板。 ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：11

109:热烈祝贺#中科大EDP毕业庆典#热烈圆满成功！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:教育基金会自成立以来，得到了社会各界的广泛支持。目前已设立包括郭沫若基金、张宗植基金、平凡基金、杨亚校友基金、新创校友基金、少年班教育基金等70多种基金，有力地支持了学校教学环境改善、奖学奖教及救助经济困难学生完成学业。2011年12月，教育基金会荣获安徽省“百优社会组织”荣誉称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

