用户信息
用户昵称：青春兵团
用户id：2760015703
微博数：3224
原创微博数：1237
评论数：848
转发数：2970
点赞数：2173
关注数：749
粉丝数：564101

原创微博内容：
1:中国国家统计局近日公布的数据显示，上半年中国经济增长6.9%，延续了稳中有进、稳中向好的发展态势。多家国际机构随即纷纷上调对今年中国经济增长预期。这些机构普遍认为，随着中国经济再平衡进程稳步推进，经济前景得到良好支撑，中国将继续发挥全球经济“稳定器”的作用。财经观察：中国将继续发挥全球经济“稳定器”作用——国际机构看好中国经济前景 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:国家统计局日前发布上半年宏观经济数据，主要指标好于预期，宏观经济稳定性增强。基于此，国际货币基金组织、亚洲开发银行、摩根大通等国际组织和机构纷纷上调2017年中国经济增速预期，认为中国经济再平衡进程稳步推进，中国经济前景已经有良好支撑。国际机构纷纷上调我国经济增速预期 彰显经济发展底气 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:谢谢！他们已经安全到达兵团，我们会照顾好他们[太开心][太开心]@共青团中央  @青春上海  @青春南京  @武汉大学  @南京航空航天大学  @华中师范大学  @聊城大学  @河南师范大学 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：3

4:7月23日上午，兵团团委副书记王子彬到火车站迎接志愿者并查看接站情况，随后到新疆师范大学温泉校区报到点、宿舍、食堂亲切看望志愿者，介绍兵团基本情况，用“一年兵团人、一生兵团情”勉励大家树立扎根兵团的信心，并叮嘱工作人员在各方面做好服务。 乌鲁木齐·八道湾街区 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

5:今年西部计划小伙伴们来的好早呀[太开心][太开心][太开心]@共青团中央 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:各位来兵团服务的2017年西部计划志愿者，兵团欢迎你。关于西部计划咨询可以先行加QQ群：537419641，或者可以关注兵团团委微信公众号：青春兵团。谢谢[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:团团发现有人在销售 #厉害了我的国# T恤[允悲]，而 @央视财经 提醒：“厉害了我的国”主题纪录片周边并没有对外销售哦~[笑而不语]我知道你们还想要T恤，但是今天不送T恤，因为我们要送抱枕+鼠标垫！关注我们+转发本条微博，星期五下午[憧憬]抽20个送鼠标垫，抽10个送抱枕。#团团许愿墙# ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

8:【明日七七：不能忘却的纪念[蜡烛]】“卢沟桥！卢沟桥！国家存亡在此桥！”80年前的7月7日，日军炮轰卢沟桥。自此，抗日战争全面爆发，大半个中国山河破碎。中华民族浴血奋战，用巨大牺牲换回正义。如今硝烟散去，但历史的伤痕还在，历史的教训还在！转发微博，祭奠同胞，警钟长鸣！ ​​​@共青团中央 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

9:【战时的30米，却将他和战友阴阳两隔……[泪]】先后参加过抗日战争、解放战争和抗美援朝战争的96岁老兵常卫，为你讲述他亲历过的战争往事，追忆牺牲战友。和我们一起传递革命故事吧~本微博将抽取30名转发的粉丝获赠@中铁二十四局团委  “红铁连”定制团兔一枚！#陪你青听#  http://t.cn/Roe2aoS ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

10:【最后两天！四六级固定搭配大全再看一遍吧[偷乐]】这周末，英语四六级考试就开考啦……各位大学生们准备的怎么样？[doge]送你一份四六级固定搭配大全，考前查缺补漏必备！俗话说“临阵磨枪，不快也光”。也许就看了这一眼，多了那么十几、几十分也说不一定哦！转给一起考试小伙伴们吧！(人民日报) ​ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:【捏造我外交官倒卖象牙 乌干达正式道歉】这起乌龙事件终于水落石出了！“乌干达外交部就此事件可能对中国大使馆造成的负面影响感到抱歉。乌干达政府重申对进一步加强两国友谊的承诺。” 此前乌干达总统因错误信息误以为两名倒卖象牙的人来自中国使馆，当地媒体表示这可能是政府内部两部门内斗导致的。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【一段视频，看到泪流满面[泪]】一位87岁老兵，将牺牲战友的纪念章珍藏了66年，只想将它交给战友的亲人，66年的寻找，当老兵看到牺牲战友的后人时，泪流满面…战火纷飞的岁月里，他们为国奉献热血与生命，今天，请不要忘记他们！铭记历史，珍爱和平！ http://t.cn/RSusONh （央视） ​​​  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【华罗庚：勤奋和积累，比聪明更重要】儿时一度数学不及格，一生只有初中文凭；曾被戏称“罗呆子”的他，却开创了中国解析数论、矩阵几何学、自守函数论与多元复变函数论等方面的研究。1985年的今天，数学家华罗庚倒在了演讲台上，当晚去世。他曾说，“我愿工作到生命最后一天……”怀念！ ​[心] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

14:【中方回应G7声明：对南海东海指手划脚！】外交部发言人陆慷28日就七国集团峰会联合公报相关问题答记者问。对于七国集团峰会联合公报提及东海、南海等问题，陆慷表示中方对七国集团峰会声明假借国际法名义对东海和南海问题指手划脚表示强烈不满，希望七国集团和域外国家认清形势，停止发表不负责任的言 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:【献给我们的高考记忆[心]】距离2017年高考还剩13天，看着案头书桌上能累到一人高的资料和试卷，一段最刻骨铭心的青春记忆就要结束。那年夏天，有一生中最难忘的岁月，有最不舍的离别。愿高考生们拼尽全力，无畏前行；吾尽吾心，终亦无悔！转发，为#高考加油# ！ http://t.cn/RaF2Epv ​​​  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

16:【1分钟，教你做土豆香汁鸡】快速学会鸡肉的新吃法，以后在家也能吃印料啦！美味新技能get√，一起做起来！@好好吃 人民日报的秒拍视频 ​​​@人民日报 乌鲁木齐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:【去年的今天，杨绛先生离开了我们】她，通晓英语、法语，自学西班牙语，翻译了巨著《堂吉诃德》；她，是钱钟书眼中“最贤的妻，最才的女”，他们的爱情令无数人羡慕动容。她曾说，保持知足常乐的心态才是淬炼心智、净化心灵的最佳途径。今天，杨绛先生逝世一周年。一年了，一起阅读杨绛，缅怀先生。  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

18:【一位曾受宗教极端思想蛊惑的青年写给家乡的诗[泪]】“只要各民族像石榴籽一样团结一心，凝聚在一起，就能在战场上击退敌人，取得最终的胜利！请永远牢记：有国才能有家！”新疆，我们将保卫你！转发，支持。@共青团中央 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:你知道吗？现在我们见到的团旗，在当年可是从100多个设计方案中脱颖而出的！你知道团旗的设计者是谁吗？戳图，了解这段历史～@共青团中央 乌鲁木齐·兵团司令部 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:西部计划辽宁宣讲~~~@西大街  #欢迎大家来兵团#  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

21:给他们当间谍，就可以成为007那样，受到万人追捧？给他们当间谍，就可以迎娶白富美担任CEO走上人生巅峰？真有这样的美事？人生不易，且行且警惕！[哼]抓间谍，为国立功！真正的致富热线在这里：12339 #2017总体国家安全观#@西征网 http://t.cn/RXL76JV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:有网友说上次没看《新闻联播》，错过了雄安新区的大新闻。今天这条关于咱年轻人的大新闻，你可不能错过了！转给志同道合的小伙伴吧…详情戳视频↓↓ http://t.cn/RXLSXie . ​​​@共青团中央 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【直播：2017年西部计划开始啦】关注微博，观看直播。趁着青春，到祖国最需要的地方去，转给有“志”青年们！http://t.cn/R61fQZ5 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

24:【一图读懂】近年兵团国民经济发展情况 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:【没有战争，他们却倒在和平年代】去年，他们还与我们一起缅怀英烈。今天，他们却已化作为人民军队历史天空中的星星，接受仰视和怀念。[泪]#清明祭英烈# http://t.cn/R6H2C7o ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：5

26:#我为兵团第七次党代会献礼##第七次党代会快报#读孙金龙书记党代会报告有感：立大志、铆足劲、出硬招！【笔记】读孙金龙书记党代会报告有感：立大志、铆足劲、出硬招！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#清明祭英烈# ，一起点燃这支火把→[蜡烛] http://t.cn/R6Hfb2y 致敬不朽青春，让英烈的精神，永远传承下去。为了#今日中国如你所愿#转起！ ​​​@共青团中央 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

28:【#清明祭英烈#，共铸中华魂[蜡烛]】 向所有为我国革命、建设、改革事业奋斗献身的英烈表达缅怀敬仰之情，铭记历史，致敬英雄。点击链接，为英烈敬献鲜花、留言寄语、传递“火种”。清明祭英烈 共筑中华魂 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

29:2017年“清明祭英烈 共铸中华魂”主题宣传教育活动正式启动日前，共青团中央、中央网信办联合开展的“清明祭英烈 共铸中华魂”主题宣传教育活动在线上线下正式启动。据悉，清明期间，共青团和网信系统将广泛组织开展线上互动和线下主题活动，推出一系列网络文化产品，引导广大青少年缅怀先烈、铭记历史 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

30:【收藏！100部经典名著[推荐]】每年的愿望都是多读书，可到现在还没行动？书单列了一堆，却不知道从哪本开始？不妨先从这些经典名著读起。名著的智慧能穿越时空，无论任何时代，都能放射它的光芒。《道德经》《古文观止译注》《名人传》《人类的故事》…100部经典名著↓转发收藏！#青年悦读# @人民日报 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:#我为兵团第七次党代会献礼##第七次党代会快报#兵团第七次党代会提出 坚决落实党中央对兵团的定位要求 履行兵团职责使命 发挥兵团特殊作用 为维护新疆社会稳定和实现长治久安而奋斗兵团第七次党代会提出 坚决落实党中央对兵团的定位要求 履行兵团职责使命 发挥兵团特殊作用 为维护新疆社会稳定和实现长治久安而奋斗 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：3

32:#我为兵团第七次党代会献礼##第七次党代会快报#贯彻党的治疆方略 谱写新的时代篇章 中国共产党新疆生产建设兵团第七次代表大会开幕 陈全国出席并讲话 孙金龙向大会作报告http://t.cn/R6W8DhN ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

33:#我为兵团第七次党代会献礼# 春回大地，万物勃发。新疆生产建设兵团第七次党代会召开。这次会议不仅是兵团广大干部群众的大事喜事，更是兵团事业发展的一个崭新起点。 ​​​
点赞数：8	 转发数：39	 评论数：10

34:【观察】陈全国书记在兵团党代会上的讲话有哪些重要看点？【观察】陈全国书记在兵团党代会上的讲话有哪些重要看点？ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

35:【一图读懂】兵团推进全面从严治党 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

36:兵团第七次党代会提出：坚决落实党中央对兵团的定位要求 履行兵团职责使命 发挥兵团特殊作用 为维护新疆社会稳定和实现长治久安而奋斗兵团第七次党代会提出：坚决落实党中央对兵团的定位要求 履行兵团职责使命 发挥兵团特殊作用 为维护新疆社会稳定和实现长治久安而奋斗 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

37:【微视频：《法治的力量》】“奉法者强则国强，奉法者弱则国弱”。http://t.cn/R6bTv3H人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:【中国钢管舞国家队男队员：我们在创造历史】从工地到国家队，钢管舞带给@钢管舞-孙健 极大的成就感，也改变了他的命运。但他仍面临着来自父亲的不理解和压力，父亲最初得知他跳钢管舞时，曾怒气冲冲地打电话，让他“马上滚回去”，并称“再继续跳的话，就不认他这个儿子”。@箭厂视频  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

39:【面对侵华铁证 日本前国会议员称毕生反省谢罪】近日，由日本反战人士等组成的访问团到东北沦陷史陈列馆参观。面对大量日军侵华铁证，一名日本大学生流下眼泪：“我才了解到历史真相是这样的，作为日本人我很痛心”。日本前国会议员樱井规顺表示，自己一生都在深刻忏悔谢罪。传播真相，铭记历史！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:只要天空又成深蓝色，所有阴霾就都散了，向远方的路 载满幸福，伴着淡淡的苦，勇敢的心总让人羡慕。 分享李慧珍的单曲《天蓝》: http://t.cn/RikxHRD (来自@网易云音乐) 乌鲁木齐·阿勒泰路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

41:欣赏拥有好习惯的人，比如每天按时跑步，每晚坚持读书，或每顿早餐都喝一杯牛奶，这种习惯可小可大，但它标明了一种清洁性的自律，也表达着对生活的一种偏执，它有某种程度的强迫性，但也因为此，它使人的生命质地有了不同。如果还没有找到为之奋斗的目标，那么先从坚持一个好习惯开始吧。早安，乌市。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

42:#两会，你怎么看？#  “两会”是对自1978年以来历年召开的“中华人民共和国全国人民代表大会”和“中国人民政治协商会议”的统称。2017年全国两会正在进行时，聚焦经济增长、一带一路、混改提速、实体经济“降成本”、农业供给侧改革、反腐倡廉、治霾战役、智能制造、脱贫攻坚、房地产税等关键词，小 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

43:#习近平的两会时间#【习近平在两会上说的那些话】①谈改革创新：创新是引领发展的第一动力。②谈扶贫脱贫：少搞一些盆景，多搞一些惠及广大贫困人口的实事。③谈供给侧结构性改革：要把握好“加法”和“减法”，增加要素投入，促进经济总量增加。④谈环境保护：冰天雪地也是金山银山。更多↓↓ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

44:#2017两会#【知识帖：这些两会常用词汇，你能搞清吗？】①“届”和“次”：人大会议是“x届全国人大x次会议”，政协会议是“全国政协x届x次会议”；②“提案”和“议案”：全国人大代表提的是“议案”，全国政协委员提的是“提案”；③代表委员“共商国是”，不是“共商国事”。更多↓↓转发学习！ ​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

45:#习近平的两会时间#【首次披露！习近平“两会”说】2013-2016年全国两会期间，习近平先后24次“下团组”，和代表委员共商国是，话题涉及扶贫、改革、作风建设、对台关系等，现场互动热烈。@人民日报 http://t.cn/RiVJVIZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【首次披露！习近平“两会”说】2013-2016年全国两会期间，习近平先后24次“下团组”，和代表委员共商国是，话题涉及扶贫、改革、作风建设、对台关系等，现场互动热烈。戳视频↓↓习近平“下团组”同期声精选，大部分属于首次对外披露。收藏！[心] #砥砺奋进的五年# #习近平的两会时间#@共青团中央  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

47:【只要不想努力，总有懒惰的借口等着你】不知不觉，#2017已过六分之一#；乍暖还寒时分，三月来了。在这个离希望、梦想最近的季节里，你的新年计划在有序推进吗？这个春天，继续勇敢追梦、为爱付出、拒绝懒惰、不轻言放弃…今天，为三月的自己发条微博，愿时光不负努力，青春不负自己。三月，你好！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:【这只金毛走丢后，竟自己“报警”求助[doge]】26日凌晨，广西两位民警执勤，一只金毛叼着自己的牵引绳向警车走来，站起来用两个前肢搭在车窗上，始终不离开。狗主人认领时说，狗狗曾在警犬基地短期“上过学”，对警察有亲切感，迷路了知道去求助。太神奇!这只走丢金毛狗狗竟然会自己“报警”求助网友：上过学的就是不一样[二哈]  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：2

49:快来看啊，我们新疆美不美？《特别呈现》 20170130 航拍中国 第一季 第三集 新疆_CCTV节目官网-纪录片_央视网(cctv.com) http://t.cn/RJ0kJhc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【[话筒]2017#国考#今天公布笔试成绩 合格分数线划定】2017国考笔试成绩于今天公布：①报考省级以上（含副省级）职位：总分不低于105分，且行测不低于60分；②报考市（地）、县（区）级职位：总分不低于95分，且行测不低于50分；③非通用语职位：总分不低于90分，且行政职业能力测验不低于45分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:【国家主席习近平发表二○一七年新年贺词】新年前夕，国家主席习近平通过中国国际广播电台、中央人民广播电台、中央电视台、中国国际电视台（中国环球电视网）和互联网，发表了二○一七年新年贺词。全文如下： 　　2016年即将过去，新年的钟声即将敲响。在这辞旧迎新的美好时刻，我向全国各族人民，向 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

52:微信投票【2016感动中国人物评选魏德友夫妇】风霜雨雪重复着一个个春与秋，寒来暑往恬淡着一天天乐与愁，迎来了一批批边防兵，送走了一个个老战友。没想过太多，却亲身塑造了一个崇高的故事；没一句怨言，守卫在祖国边疆至死不休。兵团精神不仅属于过去，他用行动做了最好的传承，老兵精神不是一句口号 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：10

53:#我和我的少数民族亲戚# 从今天起，我有了少数民族亲戚，有了新的家人，我们互相学习、互相帮助，共同进步，一起建设美好家园。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

54:在第三个“国家宪法日”来临之际，兵团团委组织青联法律志愿者服务团赴第三师44团、45四、50团、51团、53团等少数民族聚居团场开展法制宣讲。2100名职工群众、教师学生聆听了讲座，受到职工群众广泛欢迎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【南京立许愿墙祭大屠杀，你会写下什么？】1日起，南京地铁新街口站、鸡鸣寺站和云锦路站树立了约3米高的巨幅“南京大屠杀死难者国家公祭日和平许愿墙”，过往市民郑重写下对和平的祈愿。转发，写下你的留言____[蜡烛]@人民日报 乌鲁木齐·建设路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:#加入红丝带,心与爱同行# 在这世上，美好的事情有很多，比如有书读，有人爱。但也有不那么完美的时候，比如被冷落，被歧视。生命有千万种可能和无奈，红丝带学校校长郭小平，和33个孩子在#世界艾滋病日#有话说！这可能会揭开人性自私的伤疤，但里面有你必须要知道的事儿！@思想聚焦http://t.cn/RfECQnt ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

57:#加入红丝带,心与爱同行# 【看完视频，你愿拉住这只小手吗？】一只小手，伸向大人渴望拥抱，却一次次被冷漠拒绝；你愿用一次牵手，为这小小的心灵，带来一缕阳光吗？白岩松、周涛、@傅园慧o_O 共同呼吁：放下偏见，消除歧视，关爱受艾滋病影响的儿童；多些关怀、多些理解@央视新闻http://t.cn/RfEXN23 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:#加入红丝带,心与爱同行# 【今天，世界艾滋病日：携手抗艾，重在预防[心]】TFBOYS、杨洋、秦凯、何姿等明星，共同演绎《瞳孔里的太阳》。关爱关注，与你同行。正视，不歧视，为“艾”转发！http://t.cn/RfEJtmu ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

59:#加入红丝带,心与爱同行# 【世界艾滋病日：全国超三成“染艾者“未被发现】（记者 张艾华等）报告显示，2015年全球新增艾滋病病毒感染210万例，较2014年新增数又增加10万例。2015年，新增儿童艾滋病病毒感染15万例，平均每天约5700人新感染艾滋病病毒，约110万人死于与艾滋病相关的疾病。@财新网 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

60:#加入红丝带,心与爱同行# 必看视频！今天是世界艾滋病日，今年的艾滋病日你怎么过？今年，我想给没有声音的艾滋病感染者一点声音，给大家所不熟知的艾滋病面孔一点轮廓。“一个艾滋病感染者的自白。#艾滋病# #世界艾滋病日#”吉杰的秒拍... (Recorded with #Flash Show#,You can watch offline videos~ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

61:#加入红丝带,心与爱同行# 【高校成艾滋病重灾区，这些常识你该知道 [红丝带]】2011年-2015年，我国15-24岁大中学生艾滋病病毒感染者净年均增长率达35%，65%的感染发生在大学期间，男男性行为导致的感染持续增高，超三成感染者未被发现…怎样防止中招？哪些认知是误区？携手抗艾，重在预防，今天是世界 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

62:#加入红丝带,心与爱同行# 【别样年华：相恋十年的同性艾滋病感染者】同性伴侣董文吉和小奇相识于网络，历经十年爱情长跑。03年他们同时被确诊为艾滋病毒感染者，两人谁也不清楚到底是谁传染给谁的，他们觉得事已至此，没必要再计较这个问题。面对充满未知的前程，他们坦言：只要他心里还有我。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

63:#我和我的少数民族亲戚# 兵团团委在一师五团举行“民族团结一家亲”活动结对认亲仪式，机关全体18名干部一师五团十连、温宿县共青团管理区尤喀克佳木村的18户农民群众结成对子，认成亲戚。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：4

64:#我和我的少数民族亲戚# 从今天起，我有了少数民族亲戚，有了新的家人，我们互相学习、互相帮助，共同进步，一起建设美好家园。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#加入红丝带,心与爱同行# 丝带是对HIV和艾滋病认识的国际符号，它代表了：关心，这一标志被越来越多的人佩带，用来表示他们对HIV和艾滋病的关心，关心那些活着的HIV感染者，关心那些已经死去的病人，关心那些受艾滋病影响的人。希望，红丝带愿意成为一种希望的象征，象征疫苗的研究和治疗感染者的成功 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

66:#加入红丝带,心与爱同行# 红丝带像一条纽带，将世界人民紧紧联系在一起，共同抗击艾滋病，它象征着我们对艾滋病病人和感染者的关心与支持；象征着我们对生命的热爱和对和平的渴望；象征着我们要用“心”来参与预防艾滋病的工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

67:#加入红丝带,心与爱同行# 戴上红丝带，多一点宽容，多一点温暖，少一点歧视，少一点指责，关“艾”关爱，我们在一起。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

68:#加入红丝带,心与爱同行#【公益MV：《瞳孔里的太阳》】心有希望，才能走向远方[心]#2016世界艾滋病日#到来前夕，@杨洋icon @TFBOYS-王俊凯 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-易烊千玺 雷佳 @关晓彤 @GEM鄧紫棋 @肖央 @王嘉Jevon @秦凯 @姿小胖妞 等为爱集结献唱，温暖传递力量。关注关爱，你我同行！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

69:#世界防治艾滋病日# #加入红丝带,心与爱同行# #没有歧视,我们在一起# 【关“艾”：没有歧视，我们在一起】据《中国艾滋病病毒感染者歧视状况调查报告》，在受访者中，有超过40%曾遭受艾滋病相关的歧视，2/3的家人曾因自己的感染状况而遭受歧视。他们也有自己的梦想，有着无比灿烂的笑容。停止歧视艾滋 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：4

70:#苗阜做客第十六期兵团青年讲坛# 11月19日，由兵团团委、兵团青年联合会联合主办的第十六期“兵团青年讲坛”邀请到全国青联委员、中国文联全国委员、陕西省青联副主席、陕西省曲艺家协会副主席、相声演员苗阜做“青年与传统文化”的讲座，兵团主会场和各师分会场800多名共青团员代表、青联委员代表参加 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

71:兵团青年讲坛，苗阜来给大家讲课了[太开心][太开心][太开心] 乌鲁木齐·光明路 ​​​
点赞数：11	 转发数：13	 评论数：5

72:11月7日上午，由兵团团委、兵团少工委共同举办的的2016年兵团少先队骨干辅导员培训班暨辅导员技能大赛在石河子会计培训中心开班。来自兵团14个师（市）和兵直学校的少先队总辅导员、大队辅导员共51人参加培训，兵团团委学少部副部长刘磊、八师石河子市团委书记曲音出席开班式并讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73:#兵团举办第三届少年军校军事技能大赛决赛纪念长征胜利80周年#第二师33团、第五师中学、第六师五家渠市第三小学、第七师126团中学、第八师150团中学、第十三师黄田农场6所少年军校的300名学员代表参加决赛暨颁奖仪式并接受检阅。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

74:#兵团举办第三届少年军校军事技能大赛决赛纪念长征胜利80周年#10月13日，兵团团委、兵团军事部、兵团教育局、兵团少工委联合举行第三届兵团少年军校军事技能大赛决赛暨颁奖仪式，以兵团少年儿童自己的方式向长征胜利80周年和少先队建队67周年献礼。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:今天是中国航天事业创建60周年的日子。60年前的今天，聂荣臻在北京西郊原解放军第466医院的小礼堂，宣布国防部第五研究院正式成立，它不仅成为中国第一个导弹火箭研究机构，同时也是整个中国航天事业的起点。60年前我们一无所有，60年后我们应有尽有。白手起家塑造我们永不言弃的灵魂，技术封锁铸就 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

76:#访惠聚# 10月1日，兵团团委住五团十连“访惠聚”活动工作组开展“庆国庆、升国旗、宣誓词”活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

77:山东#向上向善好青年#http://weibo.com/2630570525/Ea1vLohA1@山东共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

78:【918事变虽已过去85年 但勿忘国耻警示不可忘】85年前的今天，1931年9月18日，九一八事变爆发，虽然已经过去85年，但仍是一道伤疤，在和平年代向人们发出警示。历史刻骨铭心，永远不能忘记，时间可以远去，历史不容篡改。我们纪念历史，不是要延续仇恨，只有牢记教训，和平才会一直和我们同在。 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：0

79:大美新疆～喀纳斯 阿勒泰地区·布尔津县 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

80:三面五星红旗同时升起！中国残疾选手包揽冠军！亚军！季军！里约残奥会男子50米蛙泳SB2级决赛中，中国选手黄文攀、 李庭申和黄超文包揽了冠亚季军，黄文攀还创造了新的世界纪录。 阿勒泰地区·布尔津县 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

81:中秋佳节，记得给家人打个电话[微笑] 阿勒泰地区·布尔津县 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

82:新疆生产建设兵团--综合动态--火炬杯第二届兵团创新创业大赛和“互联网+”大学生创新创业大赛圆满闭幕 http://t.cn/Rc5FguX ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

83:夜空中最亮的星(我是歌手) 乌鲁木齐·建设路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

84:乌市简单拍～ 乌鲁木齐·阿勒泰路 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：7

85:#七夕，我在乌鲁木齐，你在哪里#@共青团中央 亲爱的，你有一封情书：爱你如初，幸福继续 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

86:今天是什么节日来着[挖鼻][挖鼻][挖鼻]七夕呦[鼓掌][鼓掌]努力吧，我们不要再做单身狗[嘻嘻]@许嵩《七夕-许嵩》 七夕-许嵩 ​​​
点赞数：16	 转发数：5	 评论数：9

87:～随手拍～乌鲁木齐～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

88:里约奥运会开幕式应该是小伙伴们今天讨论最热烈的话题吧!那你有没有想起2008年的北京奥运会呢？时光如此之快，总是令我们感慨，8年，你改变了多少？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

89:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

90:#兵团优秀青年#  之郭志伟 #兵团优秀青年#  之郭志伟 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

91:#兵团优秀青年#  之马剑飞 #兵团优秀青年#  之马剑飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#兵团优秀青年# #兵团优秀青年#  之孙桂香 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

93:#兵团优秀青年#  之朱冻慧 #兵团优秀青年#  之朱冻慧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#兵团优秀青年#  之郝磊 #兵团优秀青年#  之郝磊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:#兵团优秀青年#  之罗龙 #兵团优秀青年#  之罗龙 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:青榜样丨什么是新时期共产党人的楷模？习近平是这样回答的……@人民日报 @环球时报 『青榜样丨什么是新时期共产党人的楷模？习近平是这样回答的……』青榜样丨什么是新时期共产党人的楷模？习近平是这样回答的…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

97:【9句话，送给情绪低落时的你】成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。 。。。一起迎接积极人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

98:为何仪式不能少[下][下][下]@共青团中央 @重庆共青团 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

99:自治区召开“访惠聚”活动新闻宣传经验交流会为深化“访惠聚”活动提供有力舆论支持-新疆亚欧网 http://t.cn/RqCvJwj ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

100:#创客人生##大赛风采# 导师的精彩辅导，赢得了阵阵掌声 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

101:#创客人生##大赛风采# 创业培训进行时… ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

102:#创客人生##大赛风采# 启动仪式正在进行时… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

103:#创客人生##大赛风采# 有序集结的参赛选手… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

104:#创客人生##大赛风采# 辛苦的志愿者们… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

105:#创客人生##大赛风采# 即将开始… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#创客人生# 兵团青年创业创新大赛复赛启动仪式顺利准备中… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

107:昨天晚上小编去红山公园跑步，才发现入夜的乌鲁木齐也很漂亮 乌鲁木齐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

108:#西部计划# 也许只因这一眼，我们的人生将别样精彩—2016年西部计划兵团招募宣讲沙画视频[围观][围观][围观] 也许只因这一眼，我们的人生将别样精彩—2016年西部计划兵团招募宣讲沙画视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

109:【太可恶！有骗子借疫苗事件实施诈骗[怒]】近来，山东非法经营疫苗案件引起公众对疫苗的关注。然而，骗子也跟风，甚至编造出“因注射问题疫苗赔偿10万元”的所谓“紧急通知”。请大家擦亮眼睛，勿信！蜀黍连女朋友都还没有！为什么诈骗短信都要赠送苹果电脑！[doge]@环球时报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

110:@人民网 @环球时报 @澎湃新闻 【李克强引东南亚谚语寄语澜湄合作】李克强23日在三亚主持澜湄合作首次领导人会议时说，澜湄合作是南南合作新实践。三亚地名源于三川汇流之处，在有的东南亚国家语言中三亚也意味着协定一致，这表明我们愿携手赢得区域光明未来。总理引用东南亚谚语寄语澜湄合作：微风聚在 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

111:# 省考来了# ：习近平讲话中的文学名家的思想情怀  　1942年毛泽东同志在延安召开了文艺座谈会，时隔七十多年之后，习近平主席在北京召开了文艺座谈会，这其中意义不难窥见，现在，习近平主席在文艺座谈会上的讲话已经公开发布，细细读来，其文学韵味浓厚，有可能会出现在行测常识判断部分，因此，浙 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:# 省考来了# 2016年新疆自治区面向社会公开考试录用5571名公务员、参照公务员法管理单位工作人员（含200名选调生）。本次考试报名时间为2016年3月23—3月29日，笔试安排在4月23、24日进行，考试科目分别为《行测》及《申论》。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

113:习近平：为干事创业净化“政治和经济”两大生态   一、净化政治生态营造清风正气   二、净化经济生态造公平公正 习近平为干事创业净化“政治和经济”两大生态 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:#创客人生# 什么！兵团青年创业创新大赛启动啦！！有技术有梦想有创新的你，有着一颗永不停止永不放弃的心。你还在等什么？速来围观，快来报名吧！#创业创新# @共青团中央 @兵团广播电视台 @兵团日报 秒拍视频 . ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

115:#创客人生# 3月18日，“天业杯”兵团首届创业创新大赛启动仪式在乌鲁木齐举行，启动仪式后，邀请了前新东方教育集团执行总裁陈向东博士开展了以“创业与梦想”为主题的专题讲座。本次启动仪式与讲坛通过会议视频和网络直播向覆盖了数千名青年代表。@共青团中央 @兵团广播电视台 @兵团日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

116:#创客人生# 上午，由兵团团委，石河子市人民政府联合主办的“天业杯”兵团青年创业创新大赛新闻发布会在乌鲁木齐举办，本次发布会邀请了兵团团委副书记张硕，石河子市副市长库尔班艾力.艾则孜，石河子高新区管委会副主任许光全回答了各大媒体记者的提问。@共青团中央 @CCTV新疆站 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

117:#2016两会# 【李克强：阶段性地、适当地下调“五险一金”缴存比例】“五险一金”从总体上看还是有适当调整的空间。社会保障基金是充裕的，可以给地方更多的自主权，让他们根据当地的实际情况，阶段性地、适当地下调“五险一金”的缴存比例是可以做的。总的是让企业多减轻一点负担，让职工多拿一点现金 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

118:关键在气质 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

119:读书，永远不恨其晚。晚，比永远不读强。——梁实秋。读书当然有黄金的时间，儿童、少年、青年自然是读书最好的时光。但是，读书可以在人生的任何一个阶段开始。小编也是一个酷爱读书的孩子，重要的事情一定是有时间的，关键是：从现在开始读书。当阅读成为生活方式的时候，不读就会难受。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

120:全国人大会议闭幕 表决通过慈善法 全国人大表决通过慈善法 2636票赞成131票反对 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

121:#这句话我给满分#【教导孩子的技巧】1、请孩子帮忙；2、提出改进要求代替批评；3、批评不攻击人格；4、不要定性“改不了”的结论；5、给孩子表达自己情感的机会；6、平等的与孩子辩论道理；7、提供选择；8、告诉孩子怎样弥补自己的过错。9、让孩子体验错误行为的自然后果；10、不要对孩子做超出年龄的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

122:【春天女性应喝4种花茶】花茶的功效与作用对女性养生来说有是不容忽视的。在万物复苏的春季里，要选择哪些花茶来喝呢？今天，小编就来为大家推荐4种适合在春季喝的花茶吧：1、桃花是养颜茶；2、玫瑰是解郁茶；3、月季是调经茶；4、茉莉是和胃茶。喜欢喝花茶的你，千万别错过一生4种哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#向上向善好青年# “全国向上向善好青年”推选活动由共青团中央宣传部主办。活动旨在深入贯彻落实习近平总书记关于青少年培育践行社会主义核心价值观、培养严和实的品德的系列重要要求，面向各行各业和基层一线，寻找推选一批积极传播正能量的身边好青年。活动通过组织推荐和个人自荐两种方式产生候选 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

124:#向上向善好青年# “全国向上向善好青年”推选活动由共青团中央宣传部主办。活动旨在深入贯彻落实习近平总书记关于青少年培育践行社会主义核心价值观、培养严和实的品德的系列重要要求，面向各行各业和基层一线，寻找推选一批积极传播正能量的身边好青年。活动通过组织推荐和个人自荐两种方式产生候选 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

125:#向上向善好青年# “全国向上向善好青年”推选活动由共青团中央宣传部主办。活动旨在深入贯彻落实习近平总书记关于青少年培育践行社会主义核心价值观、培养严和实的品德的系列重要要求，面向各行各业和基层一线，寻找推选一批积极传播正能量的身边好青年。活动通过组织推荐和个人自荐两种方式产生候选 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

126:#向上向善好青年# “全国向上向善好青年”推选活动由共青团中央宣传部主办。活动旨在深入贯彻落实习近平总书记关于青少年培育践行社会主义核心价值观、培养严和实的品德的系列重要要求，面向各行各业和基层一线，寻找推选一批积极传播正能量的身边好青年。活动通过组织推荐和个人自荐两种方式产生候选 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

127:#立场坚定斗志强# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

128:近日，兵团团委五届三次全委（扩大）会议暨兵团青联二届四次常委（扩大）会议在乌鲁木齐召开。 新疆兵团团委召开五届三次全委（扩大）会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:#春节说吧#央视“春节说吧”特别节目网上专区开始啦。快来这里说说心里话，说给家里的父母，说给心里的那个她（他），说给最亲爱的朋友；说出思念，让爱回家；说出感动，让爱满溢；说出遗憾，努力奋斗，2016，我们一起飞向梦想！请将视频素材、微电影等于2月5日前发送至qnzscjsb@163.com。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

130:#回家路上的故事#又是一年春运时，即使千金易散，一票难求，即使天寒地冻，道路封锁，也不能阻挡我们回家的脚步。这一路翻山越岭，只为了心中不变的牵挂。这一路你最感动的是什么，最惦记的是什么，最期盼的是什么，最遗憾的是什么，最心塞的是什么？分享你的回家故事，让我们一起聆听，一起感受。。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

131:#小青带你看兵团# 兵团召开第四次安全生产委员会全体委员会议，对做好当前安全生产工作作出全面安排部署。兵团党委常委田建荣主持会议并讲话，兵团副秘书长郝佩祥出席会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

132:#小青带你看兵团# 《兵团贯彻〈国务院关于促进旅游业改革发展的若干意见〉的实施意见》日前公开发布，《实施意见》提出到2020年，兵团接待国内外游客1910万人次，旅游业总收入达106亿元人民币。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

133:#青年之声·兵团# 12月29日，哈密地区与兵团第十三师推进共青团融合发展工作会议在十三师召开，兵地72个基层团组织共同启动以“一建三优化”为核心的融合发展工作。建立兵地共青团组织融合发展基本构架，优化团干部队伍交流锻炼，优化团属工作阵地资源共享，优化共青团融合发展工作效果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

134:#小青带你看兵团#12月28日，兵团党委举行兵地融合发展工作推进会。自治区党委副书记、兵团党委书记、政委韩勇出席会议并发表重要讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

135:#小青带你看兵团# 12月28日，新疆生产建设兵团党委兵地融合发展工作推进会在乌鲁木齐市举行。会议提出，要围绕维护新疆社会稳定和长治久安总目标，进一步统一思想、明确任务，推进兵地融合发展，更好地发挥兵团稳定器大熔炉示范区作用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

136:#青年之声·兵团# 兵团第十三师团委在红星一场举行“红星青年 温暖冬日”陶艺体验活动，旨在开拓青年创业就业新思路，加强各单位青年交流学习，激发青年对传统文化的兴趣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

137:#小青带你看兵团# 展示军垦风采传承兵团精神——兵团三个老年团体获全国高层次奖项背后的故事。→_→http://t.cn/R4cCK2q ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

138:#快乐双语#每日一句:祝您一路顺风→_→→_→ 【快乐双语】每日一句（23）：祝您一路顺风 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

139:#青年之声·兵团# 史上最牛“小编”！【习近平主席视察解放军报社时，通过军报微博向广大官兵祝贺新年】习近平：值此新年即将到来之际，我代表党中央、中央军委向全体解放军指战员、武警部队官兵和民兵预备役人员祝贺新年。希望大家践行强军目标，有效履行使命，为实现中国梦强军梦做出新的更大贡献！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

140:#小青带你看兵团# 兵团第八师石河子花园机场正式通航啦！[鼓掌]石河子花园机场首批航线是由南航新疆分公司执飞，开通的首批航线为阿克苏—石河子—北京；喀什—石河子—郑州。有3个民航停机位，40个通航停机位，可满足波音737和空客320/319全系列中性客机起降。@石河子共青团 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

141:#小青带你看兵团# 12月24日，兵团党委召开常委（扩大）会议，认真传达学习贯彻中央经济工作会议精神，原文传达学习习近平总书记在会上的重要讲话、李克强总理的讲话和总结讲话，研究部署贯彻落实措施。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:#快乐双语# 每日一句：现在几点了。→_→ 【快乐双语】每日一句（18）：现在几点了 @教你学维语 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#青年之声·兵团# 近日，兵团党委常委、副政委、组织部部长宋浩接见了兵团参加第十四届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛、首届“创青春”中国青年互联网创业大赛的获奖代表，传达自治区党委副书记、兵团党委书记、政委韩勇的重要批示，对获奖者表示祝贺。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

144:#青年之声·兵团# 为解决困难职工子女上学难问题，第五师高级中学建立了3+4全程救助制度，即困难职工子女高中三年、特困职工子女大学四年全程救助制度。2015年该校通过湖北援疆资金、国家助学金、师市团委“希望之星”等助学项目共为1284名困难职工子女、特困职工子女发放助学金130.66万元。@青春五师 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

145:#青年之声·兵团# 【一张特殊的父子合影[心]】赛麦尔江，乌鲁木齐交警。16日，他和战友顶着-18℃如刀割般的风吹雪，从雪窝里救出上百被困车辆和人员。当时，他两岁孩子高烧3天正在医院治疗。结束12个小时的救援任务后，他来不及更换制服便赶到医院，妻子记录下这张特殊的合影…你愿为他点赞吗？[赞] ​​​
点赞数：26	 转发数：1	 评论数：2

146:#青年之声·兵团# 反映青年呼声，回应青年诉求，维护青年权益，服务青年成长。欢迎广大青年朋友通过#青年之声·兵团#与我们联系，有什么问题可以@青春兵团 哦O(∩_∩)O~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

147:#青年之声·兵团#近日，兵团第六师团委与山西团省委对接协调，邀请山西青创中心创业导师团队到大学生创业孵化园、103团、土墩子农场、六运湖农场开展创业培训，各单位创业青年、连队团支部书记、社区团支部、团员青年、返乡大学生等400余人参加了培训。@青春六师 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

148:#西部计划# #青年之声·兵团# 西部行，一生情。在新疆兵团一师阿拉尔市，有这样一个特殊的志愿者群体----大学生西部计划志愿者，格外受到南疆人民的关注。详情点击→_→西部行 一生情 @共青团中央 @青春一师 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

149:#青年之声·兵团#近日，新疆自治区党委副书记、兵团党委书记、政委韩勇对《关于兵团青年参加“挑战杯”等竞赛情况的汇报》做出批示：“要发挥共青团在‘双创’活动中的作用，要树立典型，表彰先进，总结经验。” ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

150:兵团共青团系统大力实施团干部“双语”提升计划。→_→http://t.cn/RUDnVl5 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

151:#三严三实# 11月28日上午，兵团团委组织开展了“三严三实”专题研讨学习会，会议集中讨论了机关干部如何践行新疆精神、兵团精神和老兵精神。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

152:我在#微盘#找到了一个超赞的文件"[议论文写作教程].王天舒.文字版.pdf"，我已经下载啦，你也看看吧？ [议论文写作教程].王天舒.文字版.pdf  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

153:#青年之声·兵团# 兵团第六师五家渠市 @青春六师 相约五家渠  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

154:#团干部学习群团工作会议精神# 宋浩与兵团共青团读书班学员座谈时指出：学习贯彻群团会议精神要奋发有为，狠抓落实。11月9日，兵团党委常委、副政委、组织部长宋浩在乌鲁木齐与兵团共青团深入学习党的群团工作会议精神主题读书班学员座谈。@共青团中央 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

155:10月29日，兵团团委党组书记、书记芮宏一行先后到到十二师三坪农场、头屯河农场调研基层团建工作，看望慰问西部计划大学生志愿者。@新疆兵团第十二师团委 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

156:【李源潮：贯彻中央群团工作部署 共青团要走在前头】中共中央政治局委员、国家副主席李源潮与省级团委读书班学员座谈时指出，学习贯彻党中央决策部署要下基层抓落实见行动。#团干部学习群团工作会议精神#@共青团中央 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

157:一图读懂《中国共产党廉洁自律准则》，详情请戳→_→http://t.cn/RUhSidQ @共青团中央 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

158:10月13日至16日，兵团团委党组书记、书记芮宏一行赴六师、十三师，就贯彻落实中央党的群团工作会议精神和韩勇政委重要指示精神，着重围绕青年创业和基层团建等工作进行专题调研。@共青团中央 @青春六师 @兵团第十三师团委 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

159:“我为你们的青春梦想喝彩，为你们对梦想的坚守点赞！”10月20日，在首届全国大众创业万众创新活动周期间，共青团中央书记处第一书记秦宜智通过“青年之声”互动社交平台与网友交流，回答了共青团如何服务青年创业的问题，并为坚守创业梦想的青年“创客”们点赞。详情见→_→秦宜智回答“青年之声”网友提问 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

160:青们[嘻嘻]，国考明起报名招2.7万人,首次仅面向体制外招录~~昨天，中组部、人社部和国家公务员局发布消息称，2016年度中央机关及其直属机构考试录用公务员明天起开始报名，公共科目笔试定于11月29日举行。团委--要闻导读--国考明起报名招2.7万人 首次仅面向体制外招录 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

161:【[推荐]考研今天正式报名！最实用月历存起！】①10月10日-31日每天9:00至22:00，可登录中国研究生招生信息网报名，逾期不再补报；②12月14日至28日，下载打印准考证；③12月26日至28日，初试。今天，距离考研还有77天。努力，给梦想一个机会，明天的你一定会感谢今天拼尽全力的自己！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

162:#基层微声#兵团第一师三团开展青年拾花劳动竞赛[鼓掌][鼓掌][鼓掌]来自全团的青年拾花能手大显身手、激烈比拼，经过一天的角逐，产生拾花状元1名，拾花能手25名，拾花优胜者32名。[赞][赞][赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

163:【一图解读】紧跟党走在时代前列，共青团自我革新这么做！@共青团中央 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

164:还记得这句熟悉的表白吗？十一长假，不管你在哪里，以#2015带着国旗去旅行#为话题，用镜头记录你与国旗的合影，用文字转达你对祖国的祝福。这个十一，不要辜负和五星红旗[国旗]的约定！ @共青团中央 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

165:#青年之声# #青年之声·兵团#试运营啦，小伙伴们快来发声吧！猛戳→_→http://t.cn/Ry6Ne9M 点击我要留言，有什么问题都可以留下。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

166:为隆重纪念新中国成立66周年暨自治区成立60周年，进一步激发各族青少年投身屯垦戍边事业的热情，体现青少年爱国、爱兵团、爱家情怀，第一师阿拉尔市团委于9月19日启动“天汇杯我是歌手”青少年歌手大赛。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

167:又逢“9.18”，84年前的耻辱需要清醒的头脑来洗涤，知耻奋进的当代青年应用行动作别“落后就挨打”的残酷现实。铭记昨天，青年不应缺位；正视今天，青年当自强不息；展望明天，中国青年一定能行。@中国青年网 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

168:根据自治区人民政府办公厅《关于2015年中秋节、古尔邦节放假的通知》，9月24日至28日放假调休5天。[话筒][话筒][话筒] ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

169:#兵团青年讲坛#9月12日,由兵团团委，兵团青年联合会，兵团青年企业家协会共同主办的第十四期兵团青年讲坛隆重开讲。科大讯飞创始人，全国青联常委刘庆峰博士为兵团广大兵团青年做了以“让世界聆听我们的声音——语音和人工智能技术和产业最新进展”为主题的专题讲座。http://t.cn/Ryc1wfa ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

170:#向上向善好青年#9月11日，团中央第二批“全国向上向善好青年”分享团走进新疆五家渠文化中心。2015“全国向上向善好青年”肉孜麦麦提·巴克、孙国秀、王庆新、刘洋4位分享团成员，以及来自第六师五家渠市、石河子商学院、兵团警官学校等600多名团员青年参与本次分享活动。http://t.cn/RycurUB ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

171:#走转改#9月8日至9日，兵团团委党组书记、书记芮宏一行赴一师二团调研走访，并与基层团干部座谈。 阿克苏地区·兵团五团 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

172:#走转改#9月8日下午，兵团团委党组书记、书记芮宏赴坷平县看望慰问博斯坦村驻村工作组。图为兵团团委党组成员、副书记，博斯坦村驻村工作组组长张硕汇报驻村工作。 阿克苏·兵团二团 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

173:#走转改#座谈会后，兵团团委党组书记、书记芮宏向五团青少年代表宣讲中央党的群团工作会议精神。@共青团中央 阿克苏地区·兵团五团 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

174:#走转改#兵团团委党组书记、书记芮宏与五团青年代表座谈，详细询问青年工作生活情况，着重了解青年在工作和生活中存在的困难和问题。 阿克苏地区·兵团五团 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

175:新疆世纪兴业集团向兵团团委驻一师五团十连工作组捐赠30万元，用于修建水井、青年职工创业增收、就业培训等项目。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 阿克苏地区·兵团五团 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

176:兵团团委召开“强党性、强法治、强责任、强基层”专题教育座谈会，对开展“四强”专题教育进行动员安排。兵团团委党组书记、书记芮宏主持会议并对团委机关“四强”教育的开展做部署，兵团团委党组成员和团委机关各部室成员参加学习。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

177:今天，让五星红旗红遍微博[心]我爱你，中国！[心]#指尖护卫大阅兵##抗日战争胜利70周年# @共青团中央 http://t.cn/RyAOdCx ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

178:#抗战胜利70周年# #少年军校# 兵团一师阿拉尔市举办少年军校军事技能大赛暨纪念抗战70周年主题活动。12所少年军校的600多名学员代表参加了此次活动，兵团团委党组成员、副书记张硕，一师阿拉尔市党委常委、纪委书记罗成远等领导出席活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

179:#抗战胜利70周年# “勿忘国耻 圆梦中华”兵团团委举办纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年缅怀先烈活动。兵团党委常委、副政委、组织部部长宋浩同志出席活动并讲话。兵团各界代表三百多人向革命烈士敬献花篮，缅怀先烈。47团老兵杨世福、兵团三中少先队员李潇然代表发言。@共青团中央 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

180:北京田径世锦赛男子4x100米接力决赛，博尔特领衔的牙买加队37秒36取得四连冠，莫有雪、谢震业、苏炳添、张培萌组成的中国队38秒01获得第三名！但随后原本获得第二名的美国队被判犯规，三四棒交接出了接力区，中国获得银牌！！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

181:#早安·青春# 兵团青联志愿者艺术团走进六十一团，以“青年文体大舞台”为主题，将一场精彩的视觉盛宴送给了美丽“苹果城”，深受职工群众的欢迎。整场晚会由六十一团和兵团青联志愿者艺术团共同表演，快来戳大图看看他们的精彩演出吧↓↓↓ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

182:[鼓掌]兵团基层政法机关定向招考培养122名公务员，公安系统18名、检察院系统2名、法院系统2名、监狱系统100名。其中，面向普通高等院校毕业生招考培养67名，面向部队退役士兵招考培养55名。[鼓掌]详情请戳→_→http://t.cn/RyPhhJt ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

183:#抗战胜利70周年# 近日，兵团第一师塔建集团团委开展“感知历史、勿忘国耻”主题团日活动，组织团员青年来到抗战老战士曹来昌家，听老人讲述抗战故事，教育团员青年牢记历史、不忘国耻，立足岗位成长成才，奉献企业与社会。图为曹来昌老人（右二）为团员青年讲述抗战经历。@共青团中央 @中国青年网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

184:兵团在全国“挑战杯”大学生科技作品竞赛复赛中取得新突破，详情猛戳→_→ http://t.cn/RyvtiyL  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

185:【锐评】力量下沉出优势（群团组织怎么干之一）【锐评】力量下沉出优势（群团组织怎么干之一） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

186:8 月21 日至22 日，兵团青联志愿者艺术团先后到五师八十一团和八十三团慰问演出，为职工群众带去了一场精神盛宴。艺术团还将赴四师六十一团、六十六团、七十七团进行演出。[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

187:TFBOYS为“青年之声”点赞 呼吁传播网络正能量_青年组织__中国青年网 http://t.cn/RLk59GC  ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

188:兵团党委常委、副政委、组织部部长宋浩对青年创业增收工作作出重要批示。详情请戳 http://t.cn/RLD2cBx  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:由兵团团委、兵团青少年发展基金会共同主办的“国酒茅台•国之栋梁——2015希望工程圆梦行动大型公益助学活动”兵团捐赠暨发放仪式在乌鲁木齐隆重举行。仪式上，兵团团委书记芮宏代表兵团接受贵州茅台集团捐赠的150万元助学金，10名受助学生代表现场领取助学金。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

190:兵团团委、兵团青联、兵团青企协“八一”前夕慰问武警官兵和兵团执勤民兵。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

191:2015年7月28日，由自治区团委、少工委主办，兵团团委、少工委承办，第八师石河子市团委、少工委协办的“在祖国的怀抱中——自治区团委2015年少先队融情夏令营·兵地实践营”在石河子市开营。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

192:#西部计划# 7月27日上午，2015年大学生志愿服务西部计划兵团服务团出征仪式隆重举行。兵团党委常委、宣传部部长郭永辉出席出征仪式，兵团党委、兵团副秘书长曲德林主持仪式。2003年以来，共有6458名西部计划志愿者在兵团从事志愿服务工作，其中，2932名志愿者留疆就业。@共青团中央 @中国青年网 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

193:首批赴兵团开展志愿服务西部计划志愿者抵疆 http://t.cn/RLXqB4l  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

194:兵团11部门传达学习中央党的群团工作会议精神 http://t.cn/RLi78rS  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

195:#青马为伴 梦想同行#塔里木盆地养育了塔大数万莘莘学子，你们的绽放是我们兵团的骄傲和自豪！ 乌鲁木齐·乌昌路街区 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

196:#青马为伴 梦想同行#兵团团委 兵团学联预祝青马八期文艺晚会圆满成功！ 乌鲁木齐·乌昌路街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

197:#青马为伴 梦想同行#青马八期文艺晚会就要开始啦！小伙伴儿们跟着青春兵团的脚步一起嗨起来吧！ 乌鲁木齐·乌昌路街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

198:今天上午来到八期青马班授课的是国家行政学院的李勇教授，在依法治国的要求下，李教授用浅显易懂的语言带领学员们走进宪法，领悟宪法，用鲜活的案例和学员做了透彻的讲解，让学员感受到宪法的魅力。 乌鲁木齐·乌昌路街区 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

199:八期青马辩论赛火热进行中… 乌鲁木齐·乌昌路街区 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

200:【让党的群众工作“星光灿烂”】“新形势下，党的群团工作只能加强、不能削弱，只能改进提高、不能停滞不前。”世界上什么力量最强？民众联合的力量最强。群团组织中存在的问题，实质是脱离群众的问题。工会、共青团等群团组织要增强自我革新的勇气，下大力气解决突出问题，把工作做到群众的心坎上。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

201:#中央党的群团会议#习大大说~:7月6日至7日，中央党的群团工作会议在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在会上发表重要讲话。 新华社记者 兰红光摄 习近平在讲 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

202:中央党的群团工作会议在北京召开:@新华网 @共青团中央 新华网北京7月7日电 中央党的群团工作会议7月6日至7日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

203:感谢王承军老师在百忙之中抽出时间来到兵团八期青马班做精彩授课，在“当前国际形势与中国对外工作”一题的讲授中提升了八期的学员的思想高度，帮助学员从国际形势看中国的未来发展，现场气氛良好，掌声阵阵。 乌鲁木齐·乌昌路街区 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

204:兵团第七期“青年马克思主义培养工程”培训班结业典礼暨第八期开班仪式顺利举行。第八期青马班全体学员及七期优秀学员代表共208人参加了仪式。@共青团中央 @中国青年网 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：2

205:#西部计划# 三师团委召开西部计划志愿者总结表彰大会，表彰了2014—2015年度涌现出来的20名优秀志愿者[鼓掌]并为志愿者过集体生日。[蛋糕] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

206:既然选择 就要无悔 不抛弃 不放弃 只为遇见最好的自己 @共青团中央 @西藏共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

207:#微博桌面2015# 4.5版上线啦！新版支持热门评论，同时更新了多套皮肤！还在等什么？赶紧来下载吧>> http://t.cn/8FMvdop ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

208:心中有戒，警钟常鸣:2015年7月1日，兵团团委党支部一行前往五家渠监狱，举行了别开生面的第十七个党风教育月启动暨“七一”专题党日活动。 在“三严三实”主题教育活动推 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

209:#党的生日#今天是你94岁生日，生日快乐！[蛋糕] ​​​
点赞数：17	 转发数：14	 评论数：2

210:#党的生日#七一到了，一张图看懂入党程序。via @人民网 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

211:兵团驻沪团工委举办婴幼儿健康知识讲座[哆啦A梦微笑][最右]日常生活中小朋友出现发热、感冒、腹泻、腹痛、等情况时，大多数家长往往比较着急。[抓狂]近日，儿科专家、石河子大学上海校友会会长敖黎明教授给青年家长们带来了一堂《家庭中如何处理婴幼儿常见症状》讲座。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

212:兵团团干部培训班在井冈山踏寻红色之旅[鼓掌]兵团基层共青团干部培训班近日在全国青少年井冈山革命传统教育基地顺利开班。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

213:#访惠聚#兵团团委第二批住5团10连“访惠聚”工作组组织职工现身说法“去极端化”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

214:青春聚智，共谋发展——兵团青联、青企协开展“委员、会员活动日”活动 http://t.cn/R2BupBj  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

215:图木舒克市团委组织图木舒克市中学、民族中学、职业学校的团员学生开展图木舒克市首届“青春魔力彩色跑”活动。[围观]@新疆兵团第三师团委 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

216:团委--通知公告--关于调整2015年新疆生产建设兵团“三支一扶”大学生招募时间的公告 http://t.cn/R2QPigp  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

217:兵团第二师团委召开大学生志愿者座谈会暨优秀大学生志愿者表彰大会，为40名优秀志愿者颁发了荣誉证书，并为服务期满的志愿者赠送了纪念品。大学生志愿者进行了交流发言，纷纷畅谈自己深入基层、深入群众开展服务工作的感受和体会。 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：1

218:兵团团委召开首批中央企业青年干部赴兵团师级团委挂职工作座谈会，交流讨论了央企青年干部赴兵团挂职的相关事宜。兵团团委党组成员、副书记王子彬出席并主持会议。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：0

219:#孙君红恶意辱骂# @孙君红 你这所谓的对话从何而来？他们为了这片土地献了青春献终身，献了终身献子孙，你说二代三代的特征非常明显，到底是什么特征，你来说说看？作为一个作家，你发 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：112	 转发数：582	 评论数：246

220:6月初兵团青少年发展基金会工作掠影：1.兵团青基会通过2014年财务审计 2.兵团青基会接收价值110万元儿童服装，并已通过“访惠聚”工作组发放到驻地连队各族孩子们手中 3.希望工程双语幼儿园落户二师31团。@共青团中央 @中国青年网 @新疆兵团青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

221:由兵团团委、兵团科协、兵团教育局、兵团学联主办，石河子大学承办的第九届“挑战杯”全国大学生课外学术科技作品竞赛暨首届兵团大学生创新创业实训营圆满落幕。@中国青年网 @石河子大学 @石河子共青团 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

222:近日，由兵团团委、兵团青年联合会共同主办的第十三期“兵团青年讲坛”邀请到了中国青年政治学院、中央团校党委书记倪邦文研究员做“中国梦与中国道路”的讲座，兵团主会场和各师分会场800多名共青团员代表、青联委员代表参加讲坛。兵团团委党组书记、书记芮宏同志主持讲座。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

223:#三严三实# 2015年6月3日，兵团团委党组中心组举行集体学习，开展“三严三实”专题学习研讨活动，兵团团委党组书记、书记芮宏同志主持学习。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

224:6月2日,吉林大学就业创业指导与服务中心一行4人来到兵团，与兵团团委、兵团人力资源与社会保障局、兵团就业指导中心、兵团教育局等部门座谈交流。双方就新形势下如何进一步促进吉林大学毕业生充分就业、拓宽就业渠道，组织引导吉林大学优秀毕业生到兵团就业，满足兵团人才需求等问题进行了深入交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

225:#访惠聚# 由兵团团委住一师五团十连工作组协调、一师供销公司捐赠的4吨化肥、150箱灭蛛剂运送到位！免费领到农资的阿木提说“这次送来的农资真是‘及时雨’，缓解了我的困难。供销公司亚克西！工作组亚克西！谢谢你们！”@最后一公里 @中国青年网 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

226:5月27日，首届兵团青少年双语大赛决赛暨颁奖典礼在乌鲁木齐举行。兵团党委常委、副政委阿布力孜•尼牙孜观看比赛并讲话。来自兵团14个师、市320所基层中小学校和6所大学的3200余名选手参加了此次双语大赛。@共青团中央 @兵团广播电视台 @兵团团委学少部 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

227:兵团首届青少年双语大赛选手风采——进入小学组、中学组、大学组前十位的选手。@共青团中央 @兵团广播电视台 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：0

228:首届兵团青少年双语大赛正式开赛！兵团团委党组成员、副书记黄大伟出席大赛开赛仪式并讲话。兵团广播电视台副台长王安润出席开赛仪式并致辞，来自兵团十四个师、中职院校、高校的近100人参加大赛。@共青团中央 @中国青年网 @兵团广播电视台 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：0

229:为贯彻落实兵团党委关于深入开展第33个民族团结教育月活动有关要求，加强对青少年“四个认同”教育，弘扬中华优秀传统文化，培育和践行社会主义核心价值观，5月24-27日，兵团青少年双语大赛复赛、预决赛和决赛将在乌鲁木齐举行。@共青团中央 @中国青年网 @中国青年报 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

230:#“三严三实”#5月15日下午，兵团团委举办了“三严三实”专题教育党课，兵团团委党组书记、书记芮宏同志主讲。团委领导班子成员、团委机关全体党员干部聆听了党课。此次党课标志着兵团共青团系统“三严三实”专题教育正式开局启动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：2

231:#青年节# 5月6日，自治区党委副书记、兵团党委书记、政委韩勇同志赴十四师224团调研，并与十四师27名各界优秀青年代表座谈。详情请戳→_→http://t.cn/RAgve7M共青团中央 ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：1

232:#青年节# 兵团青年企业家协会第三次会员代表大会圆满完成各项议程，于2015年5月5日在乌鲁木齐胜利闭幕，王子彬当选兵团青年企业家协会会长，尤长生、刘德灿、李兵、李燕青、何建生、君洁、张杰、陈林、邵金钟、胡德军、夏玉龙、曾江当选为副会长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：1

233:#青年节# 2015年5月4日下午，兵团青年企业家协会第三次会员代表大会暨“五四”表彰大会在乌鲁木齐召开。兵团党委常委、副政委、组织部长宋浩出席会议并作重要讲话，兵团党委，兵团副秘书长曲德林主持会议，自治区、兵团相关部门领导出席大会开幕式。@共青团中央 ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：2

234:#青年节# [心]第一师阿拉尔市首届中式集体婚礼隆重举行。[心]在有着浓厚文化氛围和古典气息的十团文化礼堂，20位新人按照中式婚礼习俗身着古典服饰、过感恩桥、行洗手礼、拜父母恩、跨马鞍火盆、共饮合卺酒、喜庆拜天地、挽手入洞房，留下终生难忘的美好回忆。@共青团中央 ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：2

235:#青年节# #兵团青年讲坛# 葛剑雄、李光辉将出席"兵团青年讲坛" 主讲"一带一路"战略，详情请戳[来]【活动】葛剑雄、李光辉将出席"兵团青年讲坛" 主讲"一带一路"战略 @共青团中央 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：0

236:#青年节#兵团驻京团工委组织八十名兵团在京青年参加国管局举办的来京建设者趣味运动会，荣获团体第五名和最佳组织奖 ，取得六个项目第一名、四个项目第二名的好成绩。@共青团中央 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：0

237:兵团青年企业家协会第三次会员代表大会 暨“五四”表彰大会即将召开 2015年4月29日，兵团团委召开新闻发布会，通报兵团各级团组织纪念“五四”运动96周年活动开展情况和兵团青年企业 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

238:今天下午，兵团团委党组成员、副书记黄大伟出席六师五家渠市青少年文化艺术节文艺演出暨庆五四颁奖典礼，并与六师五家渠市五四奖章获得者、青少年演员合影。 ​​​
点赞数：9	 转发数：19	 评论数：2

239:【一张图教你地震时如何躲避自救】地震来了要学会自救！①赶快贴紧承重墙，不要靠近玻璃窗；②立即蹲下蜷缩身体，头尽量向胸靠拢；③一手捂口鼻，另一手抓住一个固定的物品；④尽量靠近水源处，不要接近明火；⑤避开危险物、高耸或悬挂物…速扩散！via人民日报 ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：0

240:#早安·青春#生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么；关键是我们的心灵是否充实。——路遥 《平凡的世界》 ​​​
点赞数：13	 转发数：11	 评论数：0

241:4月25日上午9:00,新疆兵团驻京团工委联合河北省驻京团工委、甘肃省驻京团工委在陶然亭公园开展参观社会主义核心价值观主题展览团日活动,邀请陶然亭公园团委周远副书记导游,为青年讲解社会主义核心价值观展览活动内容,六十余名青年团员参加了此次活动。@河北共青团 @甘肃共青团 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

242:兵团团委副书记王子彬参加“保护母亲河行动·解放军青年林77团项目”植树活动。 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：0

243:“五四”青年节即将到来之际，一师阿拉尔市团委4月23日举办了“新城建司”杯360行青年绝活大赛，庆祝青年们自己的节日。兵团团委副书记张硕观摩了整个比赛，并为获奖青年颁奖。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

244:小伙伴们，第四届兵团青年五四奖章网络投票开始了哦，大家快奔走相告哦！投票链接http://t.cn/RAYsQeS 也可登录兵团团委官网点击悬浮窗进入。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

245:第四届“兵团青年五四奖章”评选火热来袭！款款好青年，等你来投票！[话筒]关注“青春兵团”公众微信号（bingtuanqinglian)，点击青春兵团微信主页面左下方“投票专区”直接进入投票页面。[话筒] ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

246:#访惠聚# 兵团住柯坪县启浪乡博斯坦村工作组发放1万只鸡苗，帮助村民致富增收。看着手里活蹦乱跳、叽叽喳喳叫不停的小鸡娃，能不高兴吗？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：14	 转发数：15	 评论数：2

247:第六师新疆天鹅现代农业机械装备有限公司钳工车间、第八师天富集团热电股份有限公司东热电厂运行分场电气三班、第十二师新疆天润生物科技股份有限公司生产部UHT包装班荣获“全国青年安全示范岗”。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：14	 转发数：14	 评论数：3

248:#大学生志愿服务西部计划# 兵团志愿者先进事迹宣讲团开启全国巡讲之旅！兵团团委副书记黄大伟带领宣讲团走进广东外语外贸大学。小伙伴们，快来兵团参加志愿服务吧[鼓掌][鼓掌][鼓掌] （via中国青年网） ​​​
点赞数：10	 转发数：26	 评论数：3

249:同一片蓝天，同一个梦。兵团第十师北屯市团委举办青少年双语大赛！来自9所中小学的20名哈族、蒙古族少年参加比赛，小选手们紧紧围绕“同一片蓝天同一个梦，民族团结一家亲”主题，用汉、蒙、哈三种语言讲述了一个个感人的民族团结故事。 @新疆兵团第十师北屯市团委 ​​​
点赞数：12	 转发数：26	 评论数：3

250:我分享了@兵团第四师团委 的文章 http://t.cn/RAScYMh ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：2

251:4月10日上午，兵团团委、兵团林业局抓住春季植树造林的有力时机，在兵团第六师共青团农场联合开展“生态卫士•青年先行”——共植兵团青年林活动。 ​​​
点赞数：19	 转发数：28	 评论数：3

252:#清明祭英烈# “清明祭英烈·共铸中华魂” ，让我们共同缅怀先烈，寄托哀思。登陆以下网址，就可以参与“网上祭英烈”活动，向先烈敬献花篮和留言寄语。中国文明网网址：http://t.cn/8scnV4F 央视网网址：http://t.cn/zTPKAmk感谢您的关注和参与！缅怀先烈、不忘历史！@共青团中央 ​​​
点赞数：53	 转发数：75	 评论数：13

253:兵团建工师二中团委、少先队组织开展“希望工程1元捐”活动。利用宣传栏、广播站等途径呼吁全校中小学生积极参加，在自己的能力范围内，为有需要的“小伙伴”们排忧解难。@兵团建工师团委 ​​​
点赞数：42	 转发数：42	 评论数：6

254:兵团团委召开共青团网络宣传工作电视电话会议。兵团团委书记芮宏，兵团党委宣传部副部长王运华出席会议并讲话。兵团团委副书记王子彬、黄大伟书记出席会议，王子彬书记主持会议。第八师石河子市团委、石河子大学团委、兵团设计院团委结合本单位网络宣传工作进行了交流发言。 ​​​
点赞数：44	 转发数：46	 评论数：5

255:3月26日，兵团团委党组中心组召开第28次集体学习会议，传达学习贯彻兵团落实“两个责任”加强党风廉政建设专题培训班精神，着重学习了车俊政委的专题报告和刘新齐司令员在培训班结束时的讲话精神。兵团团委党组书记、书记芮宏同志主持学习。 ​​​
点赞数：29	 转发数：42	 评论数：2

256:3月25日上午，兵团综治委预青专项组在兵团机关召开了2015年第一次全体会议。兵团团委书记、党组书记，兵团综治委预青专项组组长芮宏出席会议并讲话。@共青团中央 @中国青年网 ​​​
点赞数：27	 转发数：33	 评论数：2

257:3月24日上午,兵团团委召开2015年挂钩扶贫77团工作座谈会，为77团的经济社会发展献计献策。 ​​​
点赞数：20	 转发数：20	 评论数：0

258:团中央向善向上好青年评选活动开始了，请大家点赞，积极支持新疆兵团的小伙伴们[呵呵]投票网址：践行核心价值观为向上向善好青年点赞_新闻频道_中青在线 ​​​
点赞数：28	 转发数：50	 评论数：2

259:3月21日，团中央统战部巡视员达娃次仁一行来兵团专题调研青年统战和青联工作以及青少年民族团结教育宣传工作，兵团团委书记、青联主席芮宏主持会议，兵团团委副书记、青联副主席王子彬出席会议。@共青团中央 ​​​
点赞数：24	 转发数：30	 评论数：1

260:我发表了文章 《兵团岁月——冰峰五姑娘》 欢迎关注“青春兵团”微信公众平台，拿起手机扫一扫吧！ ​​​
点赞数：22	 转发数：42	 评论数：4

261:“奉法者强则国强”。全面推进依法治国是国家治理领域一场广泛而深刻的革命。我们要逐条逐项落实全面推进依法治国各项部署和措施。——2014年12月31日，习近平总书记在全国政协新年茶话会上的讲话。@共青团中央 ​​​
点赞数：18	 转发数：36	 评论数：1

262:兵团各级团组织广泛开展“守望家乡•青春建功”2015年服务团场青年月活动。 ​​​
点赞数：14	 转发数：27	 评论数：2

263:图解习近平的两会时间“个性语录”摘编  （分享自 @新浪新闻） 图解习近平的两会时间“个性语录”摘编  ​​​
点赞数：10	 转发数：23	 评论数：0

264:近日，兵团团委书记、党组书记芮宏一行赴二师塔里木垦区调研青年人才培养、青年创业增收和青少年综合服务平台建设等工作。 ​​​
点赞数：11	 转发数：21	 评论数：1

265:#点赞四个全面#【图说“四个全面”战略布局及其逻辑关系】2014年底，习近平提出了“四个全面”的思想，并为实现这一梦想做了战略总布局。“四个全面”战略布局到底是什么？四个全面之间又有什么逻辑关系？快戳图了解↓↓↓@共青团中央 @人民网 ​​​
点赞数：14	 转发数：22	 评论数：0

266:#点赞四个全面#【一图读懂习近平“四个全面”战略布局】戳图学习↓↓@共青团中央 ​​​
点赞数：108	 转发数：202	 评论数：40

267:#点赞四个全面#一图读懂全面小康有多“近“！戳图了解↓↓ @共青团中央 ​​​
点赞数：14	 转发数：15	 评论数：0

268:#点赞”四个全面“#四个全面，即全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党,“四个全面”的提出，更完整地展现出新一届中央领导集体治国理政总体框架。“四个全面”让中国梦更加明晰！让我们一起点赞“四个全面”！ ​​​
点赞数：17	 转发数：17	 评论数：2

269:#点赞“四个全面”# 2014年12月，习近平总书记提出要“协调推进全面建成小康社会、全面深化改革、全面推进依法治国、全面从严治党，推动改革开放和社会主义现代化建设迈上新台阶“。将“四个全面”并提，还是第一次，意义深邃。 ​​​
点赞数：15	 转发数：26	 评论数：4

270:3月5日上午，“清朗网络•青年力量”兵团青年网络文明志愿行动启动仪式暨青年新媒体工作座谈会在兵团机关大楼召开。兵团团委党组书记、书记芮宏与青年网络文明志愿者代表合影@共青团中央 @中国青年网 ​​​
点赞数：11	 转发数：18	 评论数：4

271:图解：一分钟读懂全国政协工作报告。@人民网 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：0

272:#我和我的国家引擎#—我们的新疆生产建设兵团。小伙伴们，速来围观啦~~瞬间觉得我们的兵团是如此的萌萌哒~~~我和我的国家引擎--新疆生产建设兵团 ​​​
点赞数：8	 转发数：14	 评论数：2

273:国平：中国人为什么需要信仰--时政--人民网 http://t.cn/RwYu8ZJ  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

274:#情人节# 【速来围观】大胆说出你的爱 快来看看秀恩爱 【速来围观】大胆说出你的爱 快来看看秀恩爱 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

275:兵团团委党组书记、书记芮宏赴十二师五一农场慰问贫困青少年家庭和“西部计划”志愿者。@中国共青团网 @共青团中央 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

276:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:#春打六九头# 青竿翠柳杨花，古槐幽径谁家？白絮明台骏马。燕飞檐下，东君乱拨轻纱。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

278:兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议在共青团团歌的奏唱下闭幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

279:兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议圆满完成了各项任务，整个会议井然有序，取的了良好成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

280:王子彬副书记在兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议上的总结讲话中强调，切实克服浮躁的情绪，扎扎实实做工作，做让党放心、让青年满意的团干部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

281:王子彬副书记在兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议上的总结讲话中还指出，共青团的干部一定要注重学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:兵团团委党组成员、副书记、青联副主席王子彬在兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议上的总结讲话中指出，团干部要切实提高执行力，在工作中精益求精。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:在兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议上，兵团团委党组成员、副书记、青联副主席王子彬做总结讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

284:兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议全体代表鼓掌通过了《关于认真学习贯彻，<中共中央关于加强和改进党的群团工作的意见>精神，切实做好新形势下党的青年群众工作的决议》（草 案） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

285:工作人员在兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议上宣读了《关于认真学习贯彻<中共中央关于加强和改进党的群团工作的意见>精神，切实做好新形势下党的青年群众工作的决议》（草案） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议鼓掌通过了《关于深入学习贯彻兵团党委六届十四次全委（扩大）会议精神，带领广大青年投身全面推进法治兵团建设的决议》（草案） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

287:兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议下午召开，兵团团委党组书记、书记芮宏、兵团团委党组成员、副书记王子彬及其他常委参加会议，兵团团委党组成员、副书记黄大伟主持会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

288:工作人员在兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议宣读《关于深入学习贯彻兵团党委六届十四次全委（扩大）会议精神，带领广大青年投身全面推进法治兵团建设的决议》（草案）。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

289:2015年1月30日下午，兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议第二次全体会议召开。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

290:在兵团青联二届三次常委（扩大）研究决定，提议增补兵团第五批中央国家机关、中央企业援疆干部共28名为兵团青联委员，提议增补第15批中组部、团中央博士服务团成员共10名为兵团青联委员。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

291:在兵团青联二届三次常委（扩大）上，新增补的委员与大会代表相互交流。新增补的委员多数为援疆干部、博士团成员，还有兵团团委直属单位的同志。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

292:在兵团青联二届三次常委（扩大）上，新当选的青联常委们发言。都表示感谢组织的信任，感谢青联委员们的支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

293:在兵团青联二届三次常委（扩大）上，新当选的兵团青联副主席黄大伟同志讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

294:本次会议审议通过了《兵团青联第二届委员会秘书长建议名单（草案）》和审议《兵团青联法律志愿者服务团章程》（草案）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

295:本次会议审议通过了《兵团青联二届三次常委会关于兵团青联部分指定席位委员卸职替补和人员调整的确认案（草案）》。审议通过了《兵团青联二届三次常委会关于增补常务委员、副主席的提议（草案）》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

296:本次会议审议通过了《兵团青联二届三次常委会关于增补委员的提议（草案）》。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

297:兵团青联二届三次常委（扩大）会议在今天召开，由兵团团委党组成员、副书记王子彬同志主持，兵团团委党组成员、副书记黄大伟同志等参会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

298:与会青联代表也对本次大会提出了自己的意见，希望共青团多举办简单、容易参加的活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

299:与会代表第五师团委书记张兵讲到，作为新时代发展形势下的党的助手、后备军，我们要加大对工作能力的培养、交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

300:与会代表兵团党委党校团委副书记李瑜讲到，本次大会对团干部队伍建设提出了具体的要求，明确提出团干部的职责和任务，为今后共青团工作的发展奠定了坚实基础。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

301:与会代表兵团航企局团委书记史旋讲到，芮宏书记的工作报告是一个数据化的报告，主题鲜明、面向基层、面向实践，科学分析了形势，精心谋划了未来，报告具有很强的指导性、针对性、可操作性，还对新媒体建设的可行性意见有很多，展现了创新发展的理念。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

302:与会代表第四师团委书记李昆朋讲到，本次报告有时俱进，很有指导性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:与会代表兵团设计院团委书记张文娟讲到，要积极扩大共青团在青年中的影响。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

304:与会代表塔里木大学团委书记张磊说，一定要规范基层团组织的建设。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

305:与会代表第六师五家渠市团委书记王霞指出，兵团团委这次召开的五届二次全委会议是十分令人振奋的，是兵团党委提出在新常态下加强推进法治兵团建设情况下召开的，是为全兵团的青少年和共青团工作指明了方向。宋浩部长代表兵团党委的讲话为兵团的共青团工作提出了更高更加严格的要求，让我们有更明确目标 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

306:与会代表第八师团委书记张霞讲到，对2014年兵团团委的工作报告她个人认为报告语言凝练、工作务实、主题鲜明。明确了2015年的工作方向，为更好的推进新一年共青团工作凝心聚力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

307:与会代表石河子大学团委书记梁修韦提到，团干部的流动量很大，对团委工作有很大的影响，他提议团干部应在本职工作岗位满3年。他还提到关于大学生志愿者步入社会之后如何对接志愿者工作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

308:与会代表第七师团委书记张瑛讲到，团干部一定要直面个人问题，务实求效，敢于担当。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

309:与会代表兵团党委党校团委书记刘劲波实事求是的讲到，基层团场团组织的团干部大多数是兼职团干部，影响到基层团组织的工作效率。他还讲到，要注重南疆少数民族干部的作用，多征集南疆基层团干部的意见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

310:与会代表第一师阿拉尔市团委书记刘祖喜，对加强基层民兵连建设提出了个人意见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

311:与会代表第十二师团委书记纪福园讲到，2014年兵团团委的工作报告很精炼，用数据说话，成绩斐然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

312:与会代表第十二师团委书记纪福园同志讲到，通过宋浩部长的讲话，感受到了咱们兵团党委的关心和关怀，工作很有成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:2015年1月30日，所有与会代表分组对大会报告展开了大讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

314:#第十期兵团青年讲坛#在讲坛结束之际，兵团团委党组书记、书记芮宏提出，广大团员青年要持续增强法治意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

315:#第十期兵团青年讲坛#“兵团青年讲坛”是兵团团委、青联推进学习型组织建设，强化基层组织建设的重要举措，旨在通过思想引导、提升青年政治素质，通过知识传播、提高青年业务素质，通过文化引领、提升青年道德素质，为兵团广大青年拓宽获取知识、历练成长提供平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

316:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授的讲座，引起了主会场及各单位分会场共计900名共青团员及青联委员代表的强烈共鸣，他们结合自身经历和工作实际展开了热烈的讨论，并踊跃提问，形成了良好的氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

317:#第十期兵团青年讲坛#第八师石河子市团委书记张霞就兵团团场职工上访牵扯的一系列法律问题该如何解决向王振民教授提问。王振民教授并作出解答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

318:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授就推进兵团法治建设的进程这一问题作出回答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

319:#第十期兵团青年讲坛#第六师五家渠市团委书记王霞就推进兵团法治建设的进程向王振民教授提问。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

320:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授为主会场的年轻人答疑解惑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:#第十期兵团青年讲坛#在主会场的听众，向王振民教授提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

322:#第十期兵团青年讲坛#在主会场的听众，向王振民教授提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

323:本次讲座，王振民教授从依法治国及依宪治国的时代背景和重大意义、宪法的功能与作用、中国宪法的发展和主要内容、加强宪法实施，弘扬宪法精神、依宪治国与长治久安等5个方面展开论述，从历史与现实的角度纵深解析了中国宪法的现状和存在的问题，阐明了依法治国与宪法实施的重要性、紧迫性和必要性。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

324:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——以“法治”定义“中国”，告别人治，依法、依宪治国，这是一个重要战略抉择，是国家治理领域一场广泛而深刻的变革，是国家治理现代化的必然要求和必由之路，开辟中国历史新纪元。人类最大规模的的治理改革和法治工程。只许成功，不许失败！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——依法、依宪治国是一个顶级战略命题，是党和国家的中心工作，是大局、全局。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——法治为市场经济和现代社会运转提供轨道和规则。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——法治为民主发展保驾护航。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——“两个务必”。务必使同志们继续地保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风。务必使同志们继续地保持艰苦奋斗的作风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，党的执政地位不是与生俱来的，也不是一劳永逸的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施。我们要坚持不懈抓好宪法实施工作，把全面贯彻实施宪法提高到一个新水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

331:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，全面贯彻实施宪法，是建设社会主义法治国家的首要任务和基础性工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授转述总书记的话，保证宪法实施的监督机制和具体制度还不健全，有法不依、违法不究现象在一些地方和部门依然存在；公民包括一些领导干部的宪法意识还有待进一步提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——人民代表大会制度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

334:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——投票表决宪法修正案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——社会制度：中国特色社会主义。国家的任务目标： 富强、民主、文明、法治。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到——经济制度：社会主义公有制和分配制度。国家在社会主义初级阶段，坚持公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度，坚持按劳分配为主体、多种分配方式并存的分配制度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

337:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到了政治制度—— 根本政治制度：人民代表大会制 基本政治制度：中国共产党领导的多党合作和政治协商制度；民族区域自治和基层群众自治。“一国两制”下的特别行政区制度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，中国宪法的主要内容： 国体：工人阶级领导、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲解宪法的发展历程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

340:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，依法治国，首先是依宪治国；依法执政，关键是依宪执政。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

341:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，宪法与国家前途、人民命运息息相关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，宪法是法治的灵魂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，我国宪法规定，保障每一位公民的人格尊严。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，法定职权必须行驶，不行驶就是渎职就是犯罪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，依法办事就是坚持党的领导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，干部要敢于担当。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，法律没有授权的不要做；而法定权力必须要行驶。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

348:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，权力的行驶必须要有法律的依据。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

349:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，宪法的发明就是为了约束和规范人类的行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，要以前人的经验引以为戒，必须要遵守宪法这一戒律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:#第十期兵团青年讲坛#本次青年讲坛由兵团青联、建工师、十二师、兵直机关团工委、兵直企业团工委、兵团设计院、兵团供销公司等20个单位的220余人参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，一个国家的领导干部，必须要懂得宪法，强化宪法意识，要将宪法深入党政领导的内心深处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，法律只有被信仰，才能被遵守。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，国家的发展如果脱离或者偏离宪法的轨道，那么这个国家必然会受挫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到，日本比中国更早的有宪法，所以日本的现代化进程起步比我们早。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授说，宪法为国家立了规矩。他还讲到，宪法还是规矩中的规矩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

357:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授说，全面推进依法治国、依宪治国，是我们党治国的一剂良方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授用生动形象、一语中的的实例阐述了依法治国、依宪治国的重大意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授转述总书记的话，法律是治国之重器，法治是国家治理体系和治理能力的重要依托。全面推进依法治国，是解决党和国家事业发展面临的一系列重大问题，解放和增强社会活力、促进社会公平正义、维护社会和谐稳定、确保党和国家长治久安的根本要求。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

360:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授讲到宪法是1.国家的“圣经”、戒律和定海神针；2.人民颁发给政权的“营业执照”和操作手册，限制权力的笼子；3.“写满人民权利的纸”；4.政治共同体的“契约”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:#第十期兵团青年讲坛#王振民教授提到， 立宪必须不同于立法。立宪的目的就是约束自己的任性、野性。宪法的发明是人类文明的飞跃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:#第十期青年讲坛#王振民教授讲到，宪法是党和人民意志的集中体现，是通过科学民主程序形成的根本法。坚持依法治国首先要坚持依宪治国，坚持依法执政首先要坚持依宪执政。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#第十期青年讲坛#王振民教授讲到， 2014年10月23日中国共产党第十八届中央委员会第四次全体会议通过《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，历史上第一份关于法治建设的纲领性文件。 《决定》提出的六大任务之首是：完善以宪法为核心的中国特色社会主义法律体系，加强宪法实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

364:本次兵团青年讲坛的主讲人王振民教授简历，清华大学法学院院长、教授、博士研究生导师。享受国务院特殊津贴专家。2010年被评为全国十大杰出青年法学家。研究方向为宪法学、行政法学。2000－2001年在美国哈佛大学法学院做富布莱特（Fulbright）学者，研究美国宪法。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

365:本次兵团青年讲坛由兵团团委党组书记、书记芮宏同志主持，由清华大学法学院院长王振民教授主讲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

366:#第十期青年讲坛#本次青年讲坛，王振民教授的讲课内容是：依法治国与宪法实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:2015年1月29日，由兵团团委和兵团青联举办的第十期青年讲坛在兵团机关综合楼1912开讲啦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:王子彬强调，让我们紧密团结在以习近平为总书记的党中央周围，在兵团党委的坚强领导和全国青联的具体指导下，用法治的理念和精神，拼搏进取、创新实干，在推进法治兵团建设，更加有力地维护新疆社会稳定和长治久安的进程中贡献青春力量！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

369:王子彬指出，回顾过去，我们奋发有为、创业创新，书写美好画卷；展望未来，我们坚定信念、接力使命，激扬青春风采。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

370:王子彬指出，“一花独放不是春，百花齐放春满园”。进一步规范活跃学联、青企协、青科协、青年志愿者协会团体会员，健全青联志愿者艺术团和青联法律志愿者服务团机制建设，形成“同心多层”的凝聚联络服务体系。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

371:王子彬还强调，兵团青联将改进锤炼作风，打造青联委员共同成长的大学校 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

372:王子彬强调，兵团青联将深入实施人才强兵团战略，打造汇聚青年英才的人才库。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

373:王子彬强调，兵团青联将围绕中心服务大局，打造聚力经济社会发展的大平台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

374:积极促进青少年民族团结教育。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

375:增强对新兴领域青年群体的吸引。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

376:创新运用新媒体凝聚青年共识。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

377:王子彬强调，兵团青联将充分发挥爱国统一战线组织功能，打造凝聚各族青年的大熔炉。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

378:“聚是一团火，散作满天星”，面对新常态，兵团青联要始终坚持爱国、团结、进步的主题，强化担当、提升本领、促进活跃，共同打造一个具有强大凝聚力的兵团青联组织，在推进法治兵团建设、维护新疆社会稳定和长治久安中作出更大贡献。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

379:青联委员来自不同行业、不同界别、不同地区，面对新常态，我们必须不断更新观念、创新思维、提升能力，深刻把握新常态下青年群众工作各种规律性变化，积极应对新常态带来的各种机遇和挑战，不断提升适应新常态的本领，切实增强兵团青联的凝聚力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

380:青联工作中存在的不足：主要表现在青联组织的覆盖面还不宽，对新兴领域青年的引导、吸纳不够；最大程度地调动和发挥每个青联委员的力量，为经济社会发展献计出力还不到位；青联委员深入基层、服务普通青年的载体办法还不多；各界别委员会工作活跃度有待提高，部分青联委员的参与意识、责任感不强等等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

381:王子彬强调，在兵团党委的坚强领导下，在全国青联、自治区青联的指导帮助下，各会员团体、各界别工作委员会、广大青联委员和青联工作者共同努力、奋力拼搏，青联的工作取得了新的进步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

382:王子彬还指出，兵团青联始终坚持制度创新，不断加强青联组织自身建设。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

383:兵团青联始终坚持青年为本，增强服务青年的工作本领。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

384:兵团青联积极参与生态文明建设。邀请国内环保志愿者丁兆瑞深入学校、团场、企业开展环保宣讲50余场，引导青少年履行生态卫士职责，推动美丽兵团建设。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

385:积极参与人才强兵团战略。着力在“西部计划”和“三支一扶”项目提质增量上狠下功夫，总数达1581人，增补第15批博士服务团10名成员为青联委员，组织青联委员和各界青年深入基层、深入群众开展社会实践、志愿服务、慰问演出、文化推广、法制宣传，倡导文明风尚，促进社会和谐稳定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

386:王子彬指出，兵团青联始终坚持服务大局，汇聚推动经济社会发展的青春力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

387:兵团青联面对暴恐，敢于亮剑发声，“5•22”“7•28”暴恐活动后，立即召开座谈会，发出《让暴恐分子成为过街老鼠——致兵团各族各界青年公开信》，新华网、中青报等各主流媒体专题刊发，在兵团青年中汇聚成反暴恐、促和谐的强大社会正能量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

388:兵团青联争取东方演艺集团支持，整合兵团文艺团体青年骨干，成立兵团青联志愿者艺术团，赴南疆开展“青年文体大舞台”活动6场；承办全国青联“相亲相爱一家人”乌鲁木齐和石河子专场文艺演出；组织各族青少年参与“民族团结代代传”——青少年民族团结万人交流计划、青少年融情教育实践营等活动； ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

389:运用新媒体开展“我为核心价值观代言”、“我为兵团60周年点赞”活动，特别邀请兵团不同时期的青年英模代表近200人举行“兵团青年群英会”，通过系列活动，展望历史，汇聚“永远是年轻”的革命激情；共话未来，激发“迈步从头越”的青春豪迈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

390:弘扬“兵团精神”和老兵精神培育践行核心价值观。聚焦兵团60年华诞这一时代坐标，撰写《兵团60年青年志——青春兵团•薪火相传》，编辑《我与兵团共奋进》专题片，联合兵团电视台、兵团日报开辟“群英会”专栏，系列讲述兵团60年历代英模青春故事， ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

391:我们兵团青年人才和青春导航故事，以及小伙伴许登金、金刚、党芳等青春故事《中国青年报》专题刊载。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

392:特邀全国知名专家学者谢春涛、张燕喜、金超、李平等，面向兵团广大青年举办“青年讲坛”5场；组织身边的优秀普通青年，走基层“面对面”开展“奋斗的青春最美丽”励志分享、“与信仰对话”、“与人生对话”、杰出青年报告会等300多场次，传递“中国好声音”，讲述“兵团好故事”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

393:兵团青联始终高扬旗帜，巩固广大青年团结奋斗的共同思想基础。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

394:王子彬指出，2014年，兵团青联始终坚持高扬旗帜，突出主题，深化服务，强化建设，充分发挥以共青团为核心的各青年团体的作用，汇聚各位委员和广大青年力量，与兵团共奋进，与时代同发展，为促进兵团经济社会发展、维护新疆社会稳定和长治久安作出了积极贡献。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

395:兵团团委党组成员、副书记、兵团青联副主席王子彬同志向常委会报告兵团青联工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

396:兵团共青团事业已经站在了新的历史起点上，机遇来之不易，挑战前所未有，任务更加艰巨，让我们在兵团党委和团中央的坚强领导下，不辜负青春使命，不虚度青春年华，凝聚力量，勇当先锋，在兵团发挥“稳定器、大熔炉、示范区”作用、更好维护新疆社会稳定和长治久安进程中留下我们坚实而美丽的青春印记！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

397:拒腐防变要严厉。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

398:工作督导要严实。要把抓督导、抓落实作为团要管团的关键环节，以推进工作落实来转变团干部作风，以转变团干部作风来促进工作落实。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

399:改进作风要严格。要坚决贯彻中央八项规定精神，坚持不懈地反“四风”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

400:执行纪律要严明。各级团组织要严格执行党内团内的政治纪律、组织纪律、工作纪律等，对于违反纪律的要敢抓敢管，敢于提要求、敢于守底线、敢于驳面子，只有认认真真地管，才会实实在在地严，才会有抵御力、出凝聚力、保战斗力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

401:芮宏指出，要全面开展“团干部如何健康成长”大讨论活动，推动广大团干部对照党的要求、青年期待、自身实际，通过交流谈心、专题学习、团史教育、典型示范、警示教育等多种方式，发现不足、触动灵魂，克服弱点、虚功实做，树立正确的成长观。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

402:从严治团首先要从严肃团内政治生活抓起。要切实加强政治学习，进一步坚定理想信念，在思想上、政治上、行动上与党中央保持高度一致。要坚决做到民主集中，必须按照集体领导、民主集中、充分酝酿、会议决定的原则，确定和执行议事规则，真正做到民主决策、科学决策。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

403:共青团是党的助手和后备军，与党有着特殊的政治关系。因此，党要从严治党，团就必须从严治团。各级团组织一定要从巩固和扩大党执政的青年群众基础、永葆共青团生机活力的高度，切实肩负起从严治团的职责。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

404:芮宏指出，我们要走在前列，落实团要管团、从严治团的各项要求 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

405:芮宏说，我们也要积极推进，提升团员队伍的先进性，拓展强化联系团员特别是流动团员的渠道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

406:高度重视队伍建设。综合发挥专兼职团干部、团员、青年志愿者、青年社工、大学生连官、特岗教师等队伍的作用，壮大服务力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

407:加强基层组织建设。坚持党建带团建，坚持学校团建的基础性战略性源头性地位，加大区域化团建力度，在继续巩固传统领域团建基础上，大力推进非公企业、流动团员、行业、园区、农业专业合作组织团建，探索互联网行业、新型社会组织团建。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

408:敢破敢立，扎实推进“青春堡垒工程”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

409:切实履行好维护青少年合法权益的职能，加强青少年法治教育和心理健康教育，抓好重点青少年群体帮扶，广泛开展“青少年维权岗”创建活动，积极开展“共青团与人大代表、政协委员面对面”活动，帮助青少年缓解人际沟通、社会竞争、恋爱婚姻等方面遇到的压力，推动形成代表和维护青少年合法权益的有效机制 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

410:关爱重点群体。继续推进“爱心兵团”公益慈善计划，帮助青年学习成才。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

411:为青年提供更多就业创业信息、培训、融资等服务，举办青年创业大赛、青年创业沙龙等活动；加强企业与高校对接，建立大学生就业创业见习基地，实现企业招聘人才和大学生就业创业“双赢”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

412:服务创业就业。在工业园区、团场专业合作组织、民营企业、高校及科研院所选择确定一批市场前景好、操作性强、适合青年的就业创业项目，建立青年就业创业项目库，为青年提供项目支持 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

413:久久为功，持续推进“青春服务工程”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:广泛凝聚人才。探索建立兵团青年人才数据库，汇集青年人才信息，掌握青年人才动态，为青年人才储备、开发、使用搭建平台；使青企协、青科协等各类协会和社团成为优秀青年向往的“人才高地”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:积极培养人才。要发挥团组织优势为青年学习交流搭建平台、提供舞台、创造机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:大力吸引人才。以“西部计划”、“三支一扶”等项目为重点加大人才引进的力度，深化项目实施，做好招募、管理、服务和就业等各环节工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

417:锲而不舍，努力推进“青春人才工程” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:芮宏指出，团员青年积极进军网络新媒体，理直气壮、旗帜鲜明的开展舆论斗争，不做“沉默的大多数”，不做独善其身的“绅士”，张扬主旋律，传播正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

419:芮宏讲，新常态思维是虚功实做、难事长做的思维，体现的是一种定力、一种智慧、一种韧劲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

420:建功法治兵团建设。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

421:建功社会稳定和长治久安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:建功兵团“三化”建设。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

423:弛而不息，深化推进“青春建功工程”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

424:导航青春时尚的兵团青少年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:导航健康文明的兵团青少年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:虚功实做，全面推进“青春导航工程”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:干在实处，把“青春五项工程”不断引向深入 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:树立新常态思维，是共青团克服不良倾向、推动事业坚实发展的紧迫任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:树立新常态思维，是适应青年新变化的客观需要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:树立新常态思维，是贯彻落实兵团党委精神的必然要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:想在长远，深刻把握新常态下的兵团共青团工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

432:兵团各级团组织和广大团干部关键是要以良好的作风、全新的状态、创新的精神，努力推进新常态下的共青团工作实现新发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:我发表了文章 2015年1月29日 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

434:三是围绕兵团屯垦戍边的使命，在青少年中全面强化“兵”的意识，提升间“兵”的能力方面还有待进一步加强；四是在新的形势下，扩大组织覆盖、活跃基层组织的办法不多、成效不明显；五是在基层团组织任务重、人手少、资源不足的情况下，支持基层工作、关心基层团干部的举措还不多。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

435:当然，我们更要清醒地看到存在的突出问题。主要一是在优化兵团人口结构中，进一步吸引优秀青年扎根兵团、建设兵团的方法和手段相对单一；二是在南疆新建扩建团场进程中，凝智聚力全面支持基层团组织的手段和方法还不多，特别是针对少数民族青年的菜单式服务项目和内容还不够； ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

436:我们深深感到，所有成绩的取得，离不开兵团党委和团中央领导的亲切关怀和悉心指导，凝聚着各级团组织和广大团干部、团员青年的心血和汗水。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

437:回顾一年的工作，各级团组织按照兵团团委的统一部署，敢于担当、全力投入，展示了迎难而上、团结协作、奋力拼搏、敢于争先的鲜明组织形象，为共青团事业的发展锻炼了队伍、积累了资源、打下了基础。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

438:7个师团委与对口援疆省市签订了框架协议，形成了对口支援的长效机制。全年共落实项目39个，到位资金634.85万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

439:强化交流共赢，对口援疆工作实现新突破。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

440:深入开展“走进青年、转变作风、改进工作”大宣传大调研活动。书记班子分三组分赴南北疆4个少数民族聚居团场驻点调研，召开座谈会40多场次，访谈基层青年600余人，发放调查问卷200多份。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

441:组织新一届团委委员、候补委员到全国青少年井冈山教育基地集中培训一周；在兵团党校举办了团干部主体培训班，58名基层团委书记参加了培训；团中央组织部专门来疆举办兵团团干部培训班，170多名基层团干部参加了学习；选派了14名团干部参加团中央“培养计划”，前往北京、广东、福建等发达地区挂职。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

442:成立了兵直企业团工委、驻上海团工委，指导建工师成立了驻安哥拉、巴基斯坦团工委，扩大了组织覆盖；新建非公团组织41家，团场直属团组织153个，新增联系青年人数超过10万名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:锤炼优良作风，自身建设实现新发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:关爱重点群体。实施“爱心兵团”公益慈善计划，全年共募集资金及物资1379.42万元，资助贫困学生1820人次，培训基层教师及医务工作者88人，建设希望工程双语幼儿园和梦想操场各1个、素质教育中心3个、希望厨房12个、红云图书室35个；开展关爱农民工子女活动，全年共结对6665对。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:开展创业技能、金融知识等培训，培训1.8万人次，转移少数民族劳动力4000多人次。举办 “创青春”大学生创业计划大赛和“彩虹人生”中职学生创业计划大赛，10件作品参加全国“创青春”比赛，获得金奖1名、银奖2名、铜奖5名， 13件作品参加全国“彩虹人生”大赛，3件获二等奖，4件获三等奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:立足现实需求，服务青年形成新局面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:六是开展“保护母亲河”青少年植树行动，努力打造一批青少年植绿护绿基地，组织动员5.87万名青少年参与，造林6.2万亩，植树541.1万株。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:五是开展大学生“三下乡”社会实践活动，组建实践团队281支，其中国家级重点团队10支，兵团级重点团队100支，各师、学校本级团队171支，参与学生近6000人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:围绕中心任务，青春建功获得新业绩。四是继续推进“西部计划”、“三支一扶”大学生志愿者工作，新招募志愿者1063名，实施总规模达1581人；联合党委组织部做好第15批博士服务团接收和服务工作，增补10名博士服务团成员为兵团青联委员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450:三是选树典型，发挥示范引领作用，表彰“青年文明号”20周年优秀组织奖10个、优秀标兵10个，评选最美青工10名、青年安全生产示范岗20家、青年岗位能手28名、农产品标准化生产青年示范基地10家、兵团青年职工“项目带头人” 100名、“三化”建设积极分子92名，培养认定团场青年创业致富“领头雁” 929名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:围绕中心任务，青春建功获得新业绩。二是实施“青年文明社区”创建计划，联合兵团民政局命名表彰了首批30家兵团“青年文明社区”，并确定了50家第二批创建试点单位，不断提升创建水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:围绕中心任务，青春建功获得新业绩。一是实施“青年创业增收引领计划”，加大项目、资金扶持力度，帮助青年增收致富。向基层下拨扶持资金600多万元，撬动青年创业小额贷款1.2亿元，扶持青年3540人，扶持项目1784个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:着眼根本要求，思想引导取得新成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:完善顶层设计,“一盘棋”格局展示新气象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:芮宏指出，兵团各级团组织和广大团员青年在兵团党委和团中央的正确领导下，以建设一个有强大凝聚力的兵团共青团为目标，以“青春五项工程”为统揽，将兵团第五次团代会的各项部署落到实处、推向前进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:芮宏指出，2014年，是兵团共青团事业承前启后、继往开来的一年。兵团第五次团代会胜利召开，描绘了未来五年共青团事业发展的新愿景、新方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:芮宏指出，本次会议的主要任务是：深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认证贯彻落实党的十八届三中和四中全会、兵团党委六届十四次全委（扩大）会议、共青团十七届三中全会精神，认真学习中央加强和改进党的群团工作意见精神，回顾总结2014年工作，研究部署2015年工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:兵团团委党组书记、书记芮宏同志代表兵团团委常委会，向全会做工作报告。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

459:兵团团委党组书记、书记芮宏同志宣读表彰决定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

460:我发表了文章 2015年1月29日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

461:宋浩还强调，落实团要管团、从严治团要求，深入开展“三严三实”教育。努力打造一支风清气正、朝气蓬勃、求真务实、青年满意的团干部和青联委员队伍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:宋浩强调，要适应时代发展的要求，大力推进基层团的组织和工作创新。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:宋浩同志强调要加强基层团组织建设。他指出“基础不牢，地动山摇”，基层团组织建设工作是做好共青团工作的基础和根本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

464:宋浩还强调，要主动适应兵团事业发展新形势，激励动员广大青年创业创新创优。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:宋浩要求团委要为青年“办好事，做实事，解难事。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:宋浩强调，要深入学习领会习近平总书记系列重要讲话精神，夯实青少年维护新疆社会稳定和长治久安的思想基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:宋浩对兵团团委在人才引进方面做出的贡献给予了肯定，对西部计划志愿者和“三支一扶”大学生为兵团所做的服务给予了高度的赞扬… ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

468:兵团党委常委、组织部部长宋浩同志等为2014年红旗单位颁奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:宋浩部长肯定兵团团委的工作，强调“西部计划”和“三支一扶”的重要性和贡献力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

470:还要求，要牢牢把握青年运动时代主题，注重思想引导、坚持改革创新、狠抓制度建设、强化从严治团，动员广大青年在全面建成小康社会、全面深化改革、全面推进依法治国实践中作出更大贡献，团结带领广大青年为维护新疆社会稳定和长治久安充分发挥生力军作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:宋浩引用习总书记提出的的四个“全面”勉励兵团青年朋友们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:宋浩用接打电话这件小事来指出部分公职人员工作中的不足。他要求大家要注重细节。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

473:兵团党委党委对共青团、青联工作总的要求是：要全面贯彻落实党的十八届三中、四中全会和习近平总书记系列重要讲话精神、贯彻中央加强和改进党的群团组织工作的意见和第二次中央新疆工作座谈会精神，贯彻落实兵团党委六届十四次全委（扩大）会议和共青团十七届三中全会精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

474:宋浩在讲话中指出，2014年兵团各级共青团和青联组织团结带领广大青少年听党话跟党走，充分发挥生力军作用，为屯垦戍边事业发展做出了重要贡献。兵团共青团、青联的各项工作，目标明确，措施有力，成效突出。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

475:兵团党委常委、组织部部长宋浩同志作重要讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:兵团党委常委、组织部长宋浩同志作重要讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:兵团党委常委、组织部部长宋浩为兵团法律志愿服务团授旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

478:获得兵团团委绩效考核红旗的单位上台领奖 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

479:获得兵团青少年维权岗单位上台领奖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:本次大会的主要任务是贯彻落实党中央要求和习近平总书记系列重要讲话，贯彻落实兵团党委六届十四次全委（扩大）会议和共青团十七届三中全会精神，总结2014年工作，部署2015年工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

481:兵团团委五届二次全委（扩大）会议暨青联二届三次常委（扩大）会议于2015年1月29日在乌鲁木齐召开。兵团党委常委、组织部长宋浩同志，兵团党委、兵团副秘书长曲德林同志出席本次会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

482:【新疆生产建设兵团青年联合会与中国东方演艺集团签署战略合作协议】2015年1月21日，新疆生产建设兵团青年联合会与中国东方演艺集团在北京签署战略合作框架协议。兵团团委书记、青联主席芮宏，青联副主席陈宗、王子彬等一行与中国东方演艺集团董事长顾欣及集团中高层领导进行了座谈交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

483:兵团第十二师项目办在西山农牧场开展岗中培训，兵团项目办主任田华出席开班仪式并发表讲话，兵团第十二师项目办副主任孙雪主持会议，各团场和单位项目办主任出席会议，第十二师全部志愿者和兵团机关借调志愿者参加培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

484:#鸡汤适合晚上喝# 我希望逢着一个丁香一样地结着愁怨的姑娘，撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷——戴望舒 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

485:#鸡汤适合晚上喝# 我将于茫茫人海寻找我唯一之灵魂伴侣，得之，我幸，不得，我命——徐志摩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

486:#鸡汤适合晚上喝# 醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦——胡适《梦与诗》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

487:#鸡汤适合晚上喝# 我走过许多地方的路 行过许多地方的桥 看过许多次数的云 喝过许多种类的酒 却只爱过一个正当最好年龄的人 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

488:【兵团49名基层一线教师荣获全国希望工程园丁奖 】兵团第一师二团中学教师朱生颜、第二师三十三团中学教师段来玉等49名基层一线教师被评选为“中国名师联盟·希望工程园丁奖”， 第一师五团民族中学红蜻蜓希望学校教师葛鑫、第二师二十五团中学教师宋国萍等31人获得提名奖。http://t.cn/RZV2sJi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:中能硅业集团张诗笳老师来到兵团第六师五家渠市团委与王霞书记座谈，兵团团委志工部负责人田华陪同。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

490:#2015年说说你的新年愿望#明天就是新的一年了，快来说说你的新年愿望@青春第一师@兵团二师团委@新疆兵团第三师团委@兵团第四师团委@青春五师@青春六师@青春七师@石河子共_青团@青春九师@青春十师@兵团建工师团委@新疆兵团第十二师团委@兵团十三师团委@青春十四师@塔里木大学团委@石河子大学团委 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

491:#鸡汤适合晚上喝# 幸福是一种心理状态 ，它不流于表面，而是存于你的内心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

492:#鸡汤适合晚上喝# 每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负——尼采 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

493:#鸡汤适合晚上喝# 不是，我这样热爱着的并不是你 /你美丽的容颜也打动不了我的心/ 我是在你身上爱着我往昔的痛苦 /还有那我的早已经消逝了的青春 ——莱蒙托夫 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

494:【兵团开展“中国名师联盟•希望工程园丁奖”】近日，兵团青少年发展基金会与各师共青团组织密切配合，严格按照要求完成了80名“中国名师联盟·希望工程园丁奖”候选人的推荐、初审工作。http://t.cn/RzjYtEJ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

495:#宪法日# 2014年11月1日十二届全国人大常委会第十一次会议经表决通过了全国人大常委会关于设立国家宪法日的决定,设立每年12月4日为国家宪法日，全面推进法治中国建设，就是要依法治国，依宪治国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

496:近日，中国光华科技基金会向兵团青少年发展基金会捐赠的物资顺利运抵乌鲁木齐。这批物资包括照相机、防霾口罩、服装等各类学习和生活用品，总价值5042650元。http://t.cn/Rzimx8p ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

497:#鸡汤适合晚上喝# 昔年种柳，依依汉南；今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

498:兵团团委积极开展“兵团青年讲坛”活动，加强青年干部队伍建设，自去年开始现已举办9期，每期2000余人直接参与聆听学习，现已惠及近2万人。http://t.cn/Rz5p0jS ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

499:#鸡汤适合晚上喝# 小时候喜欢一个人在院子里晒着太阳睡觉，午后渴得醒过来，到厨房拿冰冻的西瓜吃，然后趴在方桌上做作业，做着做着又睡着了，持续一个暑假都这样。长大后才知道，这无所事事的幸福是多奢侈的事情呀——姬霄 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

500:#鸡汤适合晚上喝# 这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时代，这是怀疑的时代；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是绝望之冬——狄更斯《双城记》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

501:突破常规思维 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

502:员工创新与团队创新是相辅相成的 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

503:团队与组织共同提升，要激励团队不断创新 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

504:大家快来辩论一下O(∩_∩)O ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

505:服务业中的边际成本管理很重要 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

506:资源整合创新 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

507:逆向思维 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

508:突破思维定势，转换思维方法 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

509:系统思维。整体协同、要素优化 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:联想思维。相似联想、对比联想；自由联想、强制联想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:逆向思维，逆过程、逆原理 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:逆向思维，逆方向、逆位置 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

513:明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。 七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:创新思维，逆向思维、系统思维、纵向思维、辩证思维、联想思维、模仿思维 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:创新思维：发明或者发现一种新方式，用于处理某件事情或者表达某种事物的思维过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:思维与创新，思维：大脑为了解决某个问题而进行的不同维度的、有秩序的思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:金超教授，国务院发展研究中心《新经济导刊》专栏顾问、国务院国资委研究中心特邀专家、中国本土企业商业模式优化与设计专家、“商业模式5R模式”创建者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:第九期兵团青年讲坛，主题为：创新思维与经营管理创新；主讲人：金超教授 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

519:兵团团委以“青年自主创业增收计划”为契机,全力推进青年创业就业。全年计划利用十件实事贴息资金200万元，自筹150万元，扶持2000名青年创业。现已通过“十件实事”贴息支持，引导和帮助2406名兵团创业青年申请小额贷款1.2亿元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

520:#鸡汤适合晚上喝# 古今成大事业、大学问者，必经过三种境界："昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。"此第一境。"衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。"此第二境。"众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。"此第三境也。此等语皆非大词人不能道。然遽以此意解释诸词，恐为晏欧诸公所不许也。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

521:【最糟糕不是输的人 是一开始就不想赢的人】 1、早晨不起，误一天事；幼时不学，误一生事； 2、生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大努力； 3、生命成长不仅需要吃饭，还需要吃苦、吃亏； 4、只要你肯相信，就没有失败； 5、最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

522:兵团团委30万元物资助推青年社区文明建设http://t.cn/Rzhp3iv ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

523:兵团团委第七期基层团委书记培训班开展“强健体魄，勇担使命”体育趣味活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

524:#微博桌面2015# 4.2版上线啦！新版使用了全新的聊天界面，让互动更精彩，聊天气泡也支持换肤了，赶快把皮肤换起来吧！同时“随便看看”频道进行了内容优化，可以在这里找到当前最热门话题！还在等什么？赶紧来下载吧>> http://t.cn/8FMvdop ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

525:新疆兵团青少年发展基金会困难大学新生 成长发展示范项目顺利推进。2014年11月，新疆生产建设兵团青少年发展基金会困难大学新生成长发展示范项目第一阶段工作已经完成，石河子大学、塔里木大学的100名大学新生获得每人2100元的资助。http://t.cn/R7khZdB ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

526:学习永远在路上，兵团团委党支部积极开展“每周学维语“活动，利用每周五下午集体学习时间，抽出一小时学习维语日常用语，并邀请自治区团校双语教师授课。此举既激发了党员干部的学习热情，为平日单色调的工作增添了色彩，并为与少数民族干部职工群众交流工作与学习提供了帮助。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

527:#鸡汤适合晚上喝#心中的风景胜过路上的风景，所以心态很重要O(∩_∩)O ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

528:兵团团委党支部积极开展“每周学维语”活动http://t.cn/R7dUP7d ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

529:兵团青基会“363项目”德育教师班顺利结业http://t.cn/R7BSIeC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:#鸡汤适合晚上喝# 你用什么态度去看待世界，你就会得到什么样的世界。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

531:11月4日，由团中央、人力资源和社会保障部联合举办的第十届“振兴杯”全国青年职业技能大赛决赛在辽宁沈阳开幕。由天富集团杨超、天业集团邵旭鹏等9名青年组成的代表队将代表兵团与来自全国30个省区市及解放军、铁道、金融、煤炭、钢铁、汽车6个行业（系统）的275名选手展开激烈争夺。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

532:11月1日，“邮储银行杯”2014年中国青年涉农产业创业创富大赛全国赛初赛在广东省清远市开幕，从全国3.7万多个项目中脱颖而出的150个项目经过激烈角逐，有兵团青年致富带头人张立军建百亩碱水沙漠生态林经济开发试验田在内的60个项目成功晋级半决赛。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

533:第七期团委书记培训班开展“光盘挑战”生活节俭行动，将光盘行动作为一种习惯。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

534:第七期基层团委书记培训班党支部开展“当好青年友，做好服务者”基层工作经验分享会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

535:#微博桌面2015# 4.2版上线啦！新版使用了全新的聊天界面，让互动更精彩，聊天气泡也支持换肤了，赶快把皮肤换起来吧！同时“随便看看”频道进行了内容优化，可以在这里找到当前最热门话题！还在等什么？赶紧来下载吧>> http://t.cn/8FMvdop ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:兵团团委副书记张硕赴石慰问2014年中国技能大赛参赛选手http://t.cn/R7lBGPC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

537:兵团9名青年将代表兵团参加2014年中国技能大赛决赛http://t.cn/R7l1eYR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

538:兵团团委第七期基层团委书记培训班在新疆移动中心参观学习 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

539:兵团团委第七期基层团委书记培训班到新疆移动客户体验中心参观。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

540:【新闻纵览】国家能源局煤炭司副司长被带走 家中发现上亿现金，一亿元现金到底长得什么样。http://t.cn/RvpwVvJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:2014年，兵团各级团组织积极争取各级党政支持，组织开展了以学业辅导、亲情陪伴等五项主要内容的志愿服务活动，摸底农民工子女较集中的191所学校“一帮一”结对6665对，组织培训“关爱”项目专员307人，12679名志愿者参与关爱行动，424支志愿服务队，434所项目活动阵地，爱心捐赠597243元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

542:2013年来，兵团团委适应青年外出务工、求学、就业、创业的实际，着力加强驻外团组织建设，相继在国内建立了驻北京、上海等团工委，在国外建立了驻吉尔吉斯斯坦团工委，有效直接联系服务兵团外出青年2万多人。@共青团中央 建设西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

543:牢记兵团精神，传承光荣使命:第七期基层团委书记培训班开展“牢记兵团精神，传承光荣使命”六师五家渠市将军博物馆参观学习活动。 (发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

544:聚焦四中全会，畅想法治时代:10月24日下午，第七期基层团委书记培训班临时党支部利用支部活动时间开展“聚焦四中全会，畅想法治时代”主题学习活动，活动以十八届四中全会会议精神 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:第七期基层团委书记培训班团队建设:10月21日，第七期基层团委书记培训班开展团队建设活动。以小组为单位民主推行出了小组组长；随后，以小组为单位组织开展了团队活动。 活动中，每名学员 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#鸡汤适合晚上喝#生即幸福，所以不要浪费生命为别人而活，要活出你自己的意义，为你热爱的事物奋斗，心无旁骛。/月亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

547:#鸡汤适合晚上喝# 当潜藏在光明背后的黑暗要突破出来的时候，当公号背后的独立思想要表达自己的时候，当工作到深夜不知疲倦没有方向不知未来在哪里的时候，当胡言乱语不知所云不知所想的时候，在加班？在看书?在游戏？请闭上眼睛，做一场梦，迎接黎明，你好晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

548:#鸡汤适合晚上喝# "吾欲与若复牵黄犬，俱出上蔡东门逐狡兔。岂可得乎？”(《史记·李斯列传》) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:兵团六师团委书记王霞喜中大奖，有幸获得两张王力宏演唱会门票。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

550:抽奖环节，王子彬书记作为抽奖嘉宾。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

551:企业家为玉石雕刻出点子。 1.用玉来雕刻logo 2.给品牌讲故事 3.让大家相信“真” 4.数据美，积累数据信誉 5.天时地利人和 6.以人为本 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

552:主持人谈正和岛，求真务实。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:企业家谈新商业之美，从中华文明谈起，要不变应万变。要多对自然探索发现。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

554:企业家谈新商业之美，商业文明人人有责，商业之美从我做起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:谈商业之美，要有支点和空间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:企业家谈经商，开心就是美，快乐就是美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

557:企业家谈做商业，首先做到“真”，第二要做到“善”，第三要做到“美”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

558:企业家谈商业，首先继承传统，其次引领客户创新 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

559:企业家谈商业之美，从三点出发，商业本质是一个交换两个产品；做企业要做长跑；商业情归何处。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

560:小伙伴们正在为  “放眼丝路 走近兵团——企业创新与转型”夜话活动微直播而辛勤努力 昆明路南一巷 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

561:企业家谈商业文明和商业之美 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:主持人提问:什么是商业文明？什么是商业之美？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:兵团十二师招商局局长、西郊城区管委会主任张庭温欢迎各位岛青来兵团投资 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

564:新的对话主题，新商业文明与商业之美 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

565:内蒙古大学生物学心理学教授、著名学者薛晓先主持对话~新商业文明与商业之美 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:第二轮对话——新商业文明与商业之美，对话嘉宾：曹秀华、李瑞琴、王琳、薛晓先、魏巍、张庭温等 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:抽奖环节 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

568:进入抽奖环节 昆明路南一巷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:进入现场抽奖环节 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:正和岛西域部落发起的无浪费生活  与  兵团青联发起的光盘挑战  不谋而合。小伙伴们，赶紧行动起来，倡行健康的生活方式。@共青团中央 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

571:企业家谈转型，要做到未雨绸缪，只有这样才能保证企业稳步发展，前进~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

572:新常态下的企业创新与转型，你怎么看？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

573:新常态下的企业创新与转型对企业来说是机遇，更是挑战。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

574:孙董事长希望以后能和兵团的企业有更多的合作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:孙卫中董事长谈到企业发展要融入传统文化 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:几位企业家谈创新，角度不同，观点各异 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:兵团十二师国资集团公司董事长敖兵发表讲话 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

578:新疆瑞达国际有限公司董事长、正和岛新疆区域轮值主席、新疆女企业家协会副会长刘彩霞发表讲话 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

579:苏商投资公司董事长孙卫中发表讲话 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

580:苏州新沧浪房地产公司董事长史建华发表讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

581:刘彩霞董事长，新疆瑞达国际有限公司董事长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

582:敖兵董事长，兵团十二师国资集团公司董事长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:钱金耐董事长，新疆德汇集团有限公司董事长、正和岛新疆区域轮值主席、自治区工商联副主席 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

584:新疆德汇集团董事长钱金耐发表讲话 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

585:许宗国董事长，新疆七星建设有限公司董事长、正和岛新疆区域执行秘书长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:新疆七星建设公司正和岛执行秘书发表讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:对话——新常态下的企业创新与转型 对话人：刘彩霞董事长、孙卫中董事长、史建华董事长、钱金耐董事长、许宗国董事长、敖兵董事长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:进入企业家对话环节 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

589:夜话进入第二个环节——对话 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

590:李成才希望我们能从中国出发，带着中国的问题，在世界范围寻找答案 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:李成才谈到美国两个老人对农场田地的管理。他说中国缺少的是这样的创新。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:李成才，中央电视台财经频道主编，中国电视纪录片协会理事，曾获国际纪录片奖和中国政府新闻奖。主要作品有:电视纪录片《货币》、《华尔街》、《资本市场》、《大国崛起》、《创新之路》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

593:热迪力结合自己的家庭讲到自己的企业的成功，和自己的家庭的幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:热迪力谈成功，就要找到一匹好马，就像企业家找到正和岛。这个马就是战略资源和定位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

595:热迪力根据“赛马”来谈每个人的视角，引申到家庭和工作~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:第五位主讲人，热迪力董事长——赛马 （新疆阿尔曼工业集团公司董事长、自治区工商联副主席、自治区青联副主席、自治区青企协副会长） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

597:正和岛是中国商界第一高端人脉与网络社交平台，是一个通过互联网为企业家们建立起来的“好邻居俱乐部”。今天来这里能够将天业集团发展的情况介绍给大家，感到非常高兴，也希望能够找到我们共同合作、共赢发展的新机遇，为中国经济发展作出新的贡献！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

598:活动现场@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:回顾天业集团快速发展的历程，我们深刻体会到，通过创新驱动，天业集团不断突破行业发展的重大技术瓶颈，构建循环经济的发展模式，不断调结构、转方式，始终占据产业发展的制高点，是实现超常规、跨越式发展的不竭动力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

600:新疆天业集团核心主业是氯碱化工和节水滴灌系统的生产与开发，目前两项核心业务均处于国内领先地位。先后被授予国家循环经济试点企业、国家循环经济教育示范基地、国家技术创新示范企业等荣誉称号，三次荣获国家科技进步二等奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

601:兵团青联副主席、新疆天业集团有限责任公司董事长吴彬向各位岛青介绍兵团企业——天业集团 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

602:新疆天业集团至今已发展成为兵团最大的国有企业，拥有两家上市公司，总资产超过300亿元，已连续5年进入中国企业500强。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:第四位主讲人，吴彬董事长——创新推动转型升级。（吴彬董事长，新疆天业集团有限公司董事长、兵团青联副主席） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

604:王局长祝愿各位岛青事业兴旺，幸福安康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:王文明局长介绍兵团建市，希望各位企业家、各位岛青积极参加投资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:王文明局长介绍新疆的招商引资情况，截止昨天新疆投资总额达到3385.07亿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

607:王局长发表讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:自治区招商局副局长、自治区工商联副主席、正和岛蓝色岛邻王文明通过自己的演讲讲解了新疆的地缘有事和资源优势 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:第三位主讲人，王文明局长——共享丝绸之路经济带战略机遇。（王文明局长，新疆维吾尔自治区招商局副局长、自治区工商联副主席、正和岛蓝色岛邻） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

610:芮宏书记讲话中结合自己的工作经历谈到丝绸之路和海上丝绸之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

611:兵团组建于1954年，现辖14个师、7个市、175个团场、2000多个连队，总人口270万人，拥有近8万平方公里辖区、近2000万亩耕地，有大批工交建商法人企业和科教文卫体等社会公益性事业单位，有较完备的行政、司法机构。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

612:新疆生产建设兵团团委书记、党组书记，新疆生产建设兵团青年联合会主席芮宏发表“丝路兵团 机会无限”主题演讲 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

613:建设“丝绸之路经济带”，将重新连通亚欧陆路通道，迅速提升我国西北地区和中亚在全球经济中的地位，改变全球经济格局，同时随着投资、贸易、金融联系的加强，将为欧亚大陆腹地的多边安全合作注入新的活力，为地区安全提供内生动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

614:“丝绸之路经济带”覆盖众多国家和地区，幅员辽阔、资源丰富，既有悠久的历史联系，又有现实的发展需求，未来的合作发展空间十分广阔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:“丝绸之路经济带”建设战略是国家一项顶层设计和大战略，是对国家推行十多年之久的西部大开发战略的深化和提升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:正和岛是中国商界第一高端人脉与价值分享平台。正和岛夜话活动已成为正和岛与夏季达沃斯、博鳌亚洲论坛等众多知名高端商界平台进行深度合作，分享商业智慧，探讨商业精神，拓展商业人脉的重要论坛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

617:第二位主讲人，芮宏书记——丝路兵团，机会无限。（芮宏书记，共青团新疆生产建设兵团委员会党组书记、书记，新疆生产建设兵团青年联合会主席） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

618:唐总用自己独到的眼光谈了自己对当代商业文明的看法~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:唐恒志董事长发表“新思路、新常态、新文明”主题演讲 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

620:第一位主讲人，唐恒志董事长——新思路、新常态、新文明。（唐恒志董事长，新疆大成实业有限公司董事长、正和岛新疆区域主席、新疆房产商会会长） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

621:#“放眼丝路 走近兵团——企业创新与转型之路”正和岛夜话#主旨演讲环节开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

622:主持人朗诵非创部落诗歌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:主持人介绍正和岛非创部落 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

624:主持人介绍正和岛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:北京信诺传播顾问股份有限责任公司董事长、正和岛非创部落酋长曹秀华与王辉共同主持夜话 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

626:播放新疆生产建设兵团投资宣传片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

627:正和岛非创部落的岛青向新疆问好，向兵团问好。“我们爱新疆”、“我们爱兵团”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

628:新疆书画家魏宝山现场作画为活动助兴 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

629:用餐，“光盘挑战”，践行新商业文明，倡导无浪费生活 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

630:新疆大成实业有限责任公司董事长、自治区工商联副主席、自治区青联副主席、自治区青企协副会长发表讲话 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

631:中企投资董事长、诚和智业董事长、新疆青年国际交流中心主任、正和岛新疆秘书长王辉主持会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:由正和岛西域部落、兵团青年联合会、正和岛非创意不传播部落主办的正和岛夜话暨“富疆财富之夜”:放眼思路，走近兵团——企业创新与转型开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:野马国际以假乱真的画@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:参观画展@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

635:参观陨石 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

636:比大熊猫还珍贵的汗血宝马@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

637:参观草原石人@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:参观胡杨林@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:观赏和田玉历史短片@青春兵团: @共青团中央 @青春兵团 @兵青志愿 @人民日报 @兵团日报 @中国青年志愿者 @兵团广播电视台 @新华网 @兵团网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:参观中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:兵团青联委员与正和岛岛邻在认真听取解说员讲解@兵团日报 @共青团中央 @CCTV新疆站 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

642:兵团青联委员与正和岛岛邻参观和田玉文博馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:兵团团委、兵团青联、正和岛联合主办的“放眼丝路 走近兵团——企业创新与转型之路”正和岛夜话活动将于今日晚八点在乌鲁木齐举办，届时兵团青联委员、正和岛岛邻等数十名企业家汇聚一堂，就丝绸之路经济带发展和投融资环境、企业创新与转型进行对话和主旨演讲。敬请关注~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:#鸡汤适合晚上喝# 人生就像一次漫长的旅程，不一样的眼光，不一样的旅途，不一样的世界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

645:【我为兵团60年华诞点赞】 青春梦与兵团共腾飞 一个甲子，风风雨雨 跌宕起伏，兵团如浴火凤凰，涅槃重生 屯垦戍边的千秋大业，掀开了新的篇章...... ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

646:10月20日，为期一个月的2014年兵团基层共青团干部培训班在兵团党委党校开班，兵团团委党组成员、副书记王子彬出席开班仪式并讲话。要求广大团干部要勤学善思，强化政治素养，坚定理想信念；要明辨笃实，强化担当意识，提高看家本领；要遵守纪律，强化团员意识，锤炼作风。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

647:#鸡汤适合晚上喝# 多躁者必无沉毅之识，多畏者必无踔越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅——曾国藩 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

648:#鸡汤适合晚上喝# 【为人处世12忌 】 一忌斤斤计较； 二忌待人不诚； 三忌急功近利； 四忌工于心计； 五忌目空一切； 六忌心胸狭隘； 七忌过于苛刻； 八忌不拘小节； 九忌得意忘形； 十忌遇事不忍； 十一忌过河拆桥； 十二忌恃才自傲(人呢，最重要的其实还是开心啦） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:#鸡汤适合晚上喝#只有当你的快乐和幸福不附属于任何人和物的时候，你才是自由的。否则，无论你被关在监狱里，还是走在大街上，都是自己的囚犯——萨古鲁 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

650:为兵团成立六十成年点赞接力 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

651:#鸡汤适合晚上喝#世界上有两种长大的方式：一种是明白了，一种是忘记了明白不了的，心中了无牵挂。几乎所有人都以后一种方式长大。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

652:昨天习近平总书记在京主持召开文艺工作座谈会并发表重要讲话，中国作协主席铁凝在座谈会中称不禁想起72年前的延安文艺座谈会。那么，72年前的延安文艺座谈会是怎样的会议，起了怎样重要的作用呢？特链接引用中国作家协会会员、中国传记文学学会副会长忽培元先生的文章与大家共享。http://t.cn/R7yVYWp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:为庆祝兵团成立60周年，兵团团委工作人员、挂职干部、驻会主席和西部计划志愿者，积极开展“我为兵团来点赞”活动，欢庆兵团六十华诞，为家乡送上祝福。据悉，“我为兵团来点赞”活动已在兵团各师（市）青年中广泛开展，各地青年以此项活动为契机开展各类丰富多彩的活动共同庆祝兵团六十华诞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

654:兵团第十二师少工委举办纪念中国少先队建队65周年先进表彰暨“牵手红领巾 成长心连心”主题活动。 兵团第十二师少工委举办纪念中国少先队建队65周年先进表彰暨“牵手红领巾 成长心连心”主题活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

655:昨天下午，兵团召开党的群众路线教育实践活动总结大会。这次会议的任务是，认真学习贯彻习近平总书记在党的群众路线教育实践活动总结大会上的重要讲话精神，落实张春贤书记在自治区党的群众路线教育实践活动总结大会上提出的要求。http://t.cn/R7zeTqo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:聚沙成塔，集腋成裘，迎接新的一天，晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

657:兵团第三师图木舒克市首届青少年文化艺术节隆重开幕 兵团第三师图木舒克市首届青少年文化艺术节隆重开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

658:广东省共青团“健康直通车”志愿服务队抵达三师图木舒克市，与师市团委进行结对帮扶交流，并签订结对帮扶协议。 广东共青团“健康直通车”志愿服务队与师市团委达成两项交流帮扶协议 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

659:【新疆兵团从屯垦转型建城：拟建16个市】按照“师建城市、团场建镇、整体规划、分步实施、成熟一个建设一个”的城镇化发展思路，根据规划，兵团近期和远期拟建市约16个，多以团（农场）为主进行构建。新疆生产兵团：2020年前在南疆形成数个师市合一城市 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

660:【风清则气正，气正则心齐，心齐则事成】党的群众路线教育实践活动总结大会10月8日在北京召开。教育实践活动使党在群众中的威信和形象进一步树立，党心民心进一步凝聚，形成了推动改革发展的强大正能量。历史使命越光荣奋斗目标越宏伟越要增强忧患意识越要从严治党 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:今日下午兵团团委开展“我是兵团人 我为兵团60华诞点赞”活动，小伙伴们也一起参加为兵团庆生哦 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

662:昨日下午，我兵团十二师团委在师机关六楼举办十二师庆祝兵团成立60周年——“我与兵团共奋进”老少座谈分享会，分享会上，青年、志愿者们倾听老一辈兵团人述说军垦往事，分享着他们的人生经历，感受着他们屯垦戍边精神。铁血兵团，而今迈步从头越，乘风破浪会有时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

663:昨日，兵团召开首届质量大会，学习贯彻首届中国质量大会精神，总结过去一年兵团质量工作情况，表彰奖励荣获兵团质量奖的企业，部署今后一个时期兵团质量工作。兵团党委副书记、司令员刘新齐出席会议并作重要讲话，会议由兵团副司令员于秀栋主持，http://t.cn/RhnUjEn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

664:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第二届少年军校军事技能大赛圆满结束 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

665:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#最后，刘向松政委对孩子们说：亲爱的同学们，明天属于你们，明天依靠你们，明天在你们脚下。希望你们牢记党和人民的嘱托，好好学习，天天向上，时刻准备着，担负起未来兵团屯垦戍边事业的伟大历史使命，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗！@共青团中央 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:刘向松政委对兵团少年们提出了四点希望 第一，坚定执着地追梦。 第二，勤奋努力地学习。 第三，真诚友善地待人。 第四，健康快乐地成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

667:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#新疆生产建设兵团党委常委、副政委、纪委书记代表兵团党委，对本次兵团少年军校军事技能大赛的成功举办表示热烈的祝贺！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#兵团党委常委、副政委刘向松代表兵团领导讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#刘向松政委说：“今年，是新疆生产建设兵团成立60周年。在兵团60年的辉煌历程中，少先队星星火炬的旗帜始终飘扬在天山南北的广袤大地上，少年儿童天真灿烂的笑脸是全兵团的希望所在。特别是少年军校技能比武，多次在全国取得第一名好成绩，这是我们的骄傲。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

670:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#自1999年以来，兵团少年军校连续四次在全国少年军校军事技能大赛中获得奖项。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第八项，少年军校学员代表发言。第七师代表队两名学员代表发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#少年军校学院代表发言中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#获得一等奖的代表队：第八师代表队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#获得二等奖的代表队：第五师、第七师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#获得三等奖的代表队：第三师、第六师、第十二师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

676:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#优秀奖获得代表队：第一师、第二师、第四师、第十师、建工师、第十三师、第十四师、兵团一中 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

677:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#评审组组长刘刚宣读比赛结果 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第六项，宣读比赛名次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#拉歌过程中，团结就是力量唱出了整队的气势 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#各代表队拉歌，调节同学们紧张的情绪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#军体拳比赛结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第八师女子军 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第八师代表队进入汇报表演场地，八师特色在于全女子方阵表演刺刀操。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#男女混合队列进行军体拳展示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#领导和嘉宾对同学们的完美表演予以掌声鼓励 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第六师发表队汇报演出开始，第八师代表队准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

687:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#十二师比赛图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

688:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#三师代表队汇报结束，十二师代表队入场，汇报演出开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#七师汇报演出结束，接下来是第三师代表队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#同学都表现的很出色 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#比赛进行中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#七师代表队的同学们用他们自己的方式展现出了兵团青少年的风采。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#军体拳七师出列比赛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#五师代表队汇报演出结束，七师代表队登场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#军体拳比赛进行中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#指挥员清晰的口号，同学们向大家展示着军体拳的分解动作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#军体拳比赛中一位女同学帽子掉在了地上，依然全神贯注的进行比赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第五项军体拳比赛开始，首先由五师汇报演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#现场配乐由兵团警官高等专科学校的军乐团演奏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#送军旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#标兵撤回，分列式检阅结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#最后一个接受检阅的是第十二师高级中学少年军校代表队，他们将用一招一式的实际行动展示出刻苦训练的收获与成长！他们将是十二师建城戍边伟业的接班人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#现在通过主席台的是第八师150团中学女子少年军校方队。她们曾两度代表兵团进京参赛，均摘得桂冠。她们像大漠深处一抹红霞，灿烂、美丽，一路向前！向前！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#现在迈着昂扬的步伐走来的是第六师五家渠市少年军校代表队。他们践行着忠于使命、勇于担当、不畏艰难、创新争先的亮剑精神，他们是新时代的兵团好儿女！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

705:接下来接受检阅的是第五师中学的“风鹏正举”少年军校代表队，他们挥洒汗水，收获成长，并时刻铭记少年当自强！时刻为五师发展、祖国富强，贡献青春力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#接下来接受检阅的是第三师45团少年军校代表队，他们不怕吃苦、勇于担当，带着全团3万多名干部职工群众的希望，向兵团成立60周年致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第7师130团中学少年军校代表队缓缓走来，这是一支有着优良传统的威武之师，曾代表兵团参加第三届全国少年军校检阅式，并荣获首批“全国少年军校示范校”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#标兵就位，分列式检阅开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#检阅现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

710:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#阅兵检阅开始，“同学们好”，“首长好”。学生们意气奋发、斗志昂扬。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第三项，阅兵式简阅开始，迎军旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#大会第二项，全体起立，奏唱国歌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#第一项，由少先队员向出席嘉宾敬献红领巾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#兵团党委、兵团副秘书长曲德林主持，并宣布开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#即将开始，评委已陆续就位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

716:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛暨颁奖仪式#彩排进行中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#筹备阶段，风有点大，工作人员在幕布上剪出一个个美观的透气孔，防止被风刮倒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#筹备工作紧张进行，音响师在做着最后的准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

719:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#各方阵还在争分夺秒地抓紧最后一点时间，努力做着准备 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛#彩排工作结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:#第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛暨颁奖仪式#彩排工作正在进行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

722:第二届兵团少年军校军事技能大赛决赛暨颁奖仪式正在紧张有序的准备中，下午5:00准时开始。目前天气晴朗，温度适宜，非常有利于接下来的比赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:#第八期兵团青年讲坛#芮宏书记主持报告会，对李平所长精彩报告表示感谢，同时勉励与会人员要在李平所长对“创新”的深刻解读中站在一定的高度思考创新问题，在工作学习中勇于创新。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

724:#第八期兵团青年讲坛#李平教授就现场提问指出，关于专利问题和知识产权保护问题，国家正在出台相关的措施，保护知识产权人的根本利益。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

725:#第八期兵团青年讲坛#李研究员指出，现有的国有企业和大集团要敢于突破束缚，突破创新环节薄弱的局限。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:#第八期兵团青年讲坛#关于建工师同志提出的“中国新建公司怎么样做强”这个问题，李平研究员指出要进一步推动市场经济建设，进一步深化改革，激化群众的创新意识和创新潜能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

727:提问环节 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:#第八期兵团青年讲坛#创新驱动发展战略实施要提高全社会创新意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

729:#第八期兵团青年讲坛#创新驱动发展的战略背景:我国经济已经进入增长速度换挡期，结构调整阵痛期、前期刺激政策消化期叠加的阶段，面临“中等收入陷阱”的挑战。高速增长到中高速增长“新常态”…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

730:#第八期兵团青年讲坛#李平研究员指出，创新驱动发展还存在不足:主要表现为科技成果转化效率不高，以企业为主体的技术创新体系有待完善，自主创新能力有待提高等 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

731:李平研究院指出，我国国家创新指数由2000年的全球第38位上升至2013年第19位。国际科学论文产出实现量质齐升，论文数量居世界第2位，高被引论文数量居世界第4位。本国人发明专利申请量和授权量分别居世界首位和第2位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:#第八期兵团青年讲坛#李平研究员报告中提到，我国基础设施等的投入比重较大，但是人均水平还存在明显不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:#第八期兵团青年讲坛#李平研究员指出，我国创新发展水平与国外典型创新型发达国家比较经济水平差距大，创新投诉差距缩小，创新产出和效率的差距依然很大，创新潜能具有优势，社会基础差距较小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

734:#第八期兵团青年讲坛#针对“创新产出—知识产权”李平研究员指出，我国专利维护还存在明显不足，因为许多发出的专利仅仅是为了所有者“评奖”、“评职称”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

735:2012年中国R&D强度为1.98%。虽然与美国、日本等传统制造业强国仍有差距，但以超过英国等欧盟28国，中国研发经费达到10298.4亿元，稳居世界第三位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:R&D （research and development），指在科学技术领域，为增加知识总量（包括人类文化和社会知识的总量），以及运用这些知识去创造新的应用进行的系统的创造性的活动，包括基础研究、应用研究、试验发展三类活动。可译为“研究与开发”、“研究与发展”或“研究与试验性发展”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:#第八期兵团青年讲坛#新疆生产建设兵团团委书记芮宏主持会议，团委副书记张硕出席会议。兵团团委、兵团青联、建工师团委、十二师团委、兵直机关团工委、企业团工委、教育团工委等共200余人参加@芮宏 @北京青年报 @兵团 @新疆生产建设兵团 @兵团日报 果树巷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:2006年中国制定《国家中长期科学和技术发展规划纲要（2006-2020年）》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

739:李平，中国社会科学院数量经济与技术经济研究所所长、博士生导师、《数量经济技术经济研究》主编。研究领域主要集中在战略规划、投资决策、项目评估和企业战略研究及管理咨询等方面。先后参与多项国家重大经济问题研究和宏观经济预测。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

740:第八期“兵团青年讲坛”报告会顺利召开，中国社会科学院数量经济与技术经济研究所所长，博士生导师，著名经济学家李平研究员应邀做《创新驱动与创新发展发展》的报告。 果树巷 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

741:第八期“兵团青年讲坛”开讲，这期由中国社科院数量经济与技术经济研究所所长、博士生导师李平教授为我们做主题为“创新驱动与创新发展”的讲座。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

742:【人民日报评阿里巴巴上市】透过阿里巴巴在美国成功上市，人们看到全球投资者给中国经济投了信任票。给中国经济投信任票（钟声） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

743:【兵团团委组织收看“岗位建功创一流 文明点亮中国梦”青年文明号二十周年交流展示】近日青年文明号开展20周年交流展示活动在京举办，根据团中央要求，兵团团委精心组织了所属十四个师、175个团场及各师、团场社区、机关、企事业单位涉及17个行业的近560个青年文明号集体12100余人通过网络直播收看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

744:【团中央书记处书记傅振邦一行参观 四十七团屯垦戍边纪念馆】9月18日，共青团中央书记处书记傅振邦一行在兵团团委书记芮宏，十四师党委书记、政委赵建东的陪同下，来到四十七团屯垦戍边纪念馆参观调研。http://t.cn/RhoRh7O ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

745:【苏格兰公投在即拉票活动白热化 是去是留难预料】今日就苏格兰是否应该脱离英国举行公投，公投结果至今依然难以预料，支持派和反对派胜负难分。预计最终投票结果将于当地时间周五早上6点左右出炉。苏格兰公投在即拉票活动白热化 是去是留难预料 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

746:【兵团团委书记芮宏出席山西省共青团对口支援兵团第六师共青团工作结对签约仪式】近日为落实第二次新疆工作座谈会和共青团对口支援新疆工作会议精神，山西团省委书记赵雁峰同志率队赴兵团开展对口援疆调研考察工作，在兵团第六师五家渠市举办了山西省共青团对口支援兵团第六师共青团工作结对签约仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

747:【中央国家机关团工委领导来兵团调研】昨天，中央国家机关青年“根在基层·情系天山”基层调研实践组来到兵团，兵团党委常委、秘书长、兵直党工委书记李新明会见了中央国家机关团工委书记冀萌新一行。http://t.cn/RhXj71U ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

748:【基层调研】近日自治区党委副书记、兵团党委书记、政委车俊在博尔塔拉蒙古自治州、阿克苏地区及一师调研检查维护稳定工作时强调始终坚持问题导向加强基层基础工作。http://t.cn/Rh6xRuK ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

749:【基层慰问】昨日教师节期间，兵团副司令员宋建业，兵团党委常委、秘书长李新明代表兵团党委、兵团到兵团第三中学看望慰问教育工作者，参观兵团三中教学成果展示，并与师生代表座谈。http://t.cn/Rhf98zB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

750:【基层调研】自治区党委副书记、兵团党委书记、政委车俊在喀什地区叶城县、莎车县调研检查维护稳定工作，看望慰问基层干部群众及维稳力量。http://t.cn/RhVHIpP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:【教师节】明天就是教师节了，习近平总书记号召全国广大教师做党和人民满意的好老师http://t.cn/RhcyuoM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:【中国人民抗日战争胜利纪念日】中国人民抗日战争胜利纪念日由十二届全国人大常委会第七次会议2014年2月27日确定。经会议表决，将9月3日确定为中国人民抗日战争胜利纪念日。今天是纪念日确定以来首次纪念活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

753:【亚欧博览会】得益于中国—亚欧博览会的连续成功举办，２０１０年到２０１３年，新疆生产建设兵团年均引进外资增长达５７.２９％，成为拉动新疆兵团经济快速发展的引擎之一。如今，中国－亚欧博览会已成为新疆兵团加大对外开放力度、加强对外交流合作的重要平台。中国－亚欧博览会为新疆兵团对外开放搭建重要平台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:【迟到的消息】第四届中国—亚欧博览会已于昨日下午开幕，中共中央政治局委员、国务院副总理汪洋作主旨演讲，中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤出席开幕式并致辞。http://t.cn/RhLVQsi ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

755:近日兵团召开党建带团建工作现场推进会http://t.cn/Rh2Mqt4 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

756:国家开发银行“相亲相爱一家人”兵团 青少年赴天津手拉手夏令营活动圆满结束http://t.cn/Rh2My3w ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

757:我多么希望，有一个门口，早晨，阳光照在草上 ，我们站着，扶着自己的门扇，门很低，但太阳是明亮的，草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话就十分美好——顾城《门前》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

758:【周五晚安】 周末你好 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:近日，兵团副司令员于秀栋、兵团副司令员宋建业分别到国家博物馆参观“中国梦军垦魂”兵团成立60周年历史文物展。http://t.cn/RhzkTrt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

760:#南京青奥会#第二届夏季青年奥林匹克运动会将于今晚在南京闭幕，来自世界各地的3700多名运动员在13个比赛日里，参加了28个大项222个小项的比赛。中国派出123名运动员参加了28个大项91个小项的比赛，下届青奥会将于2018年在阿根廷布宜诺斯艾利斯举行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

761:近日，中国青年科技工作者协会第五届会员代表大会在北京召开，兵团吴彬、吴向未当选中国青年科技工作者协会第五届会员代表大会常务理事http://t.cn/RPDr8MO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:国开行“相亲相爱一家人”兵团青少年赴天津手拉手夏令营顺利开营 @兵团日报 @北京青年报 @共青团中央 金钟桥大街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:【致青春】戏路如流水，从始至终，点滴不漏。一路百折千回，本性未变，终归大海。一步一戏，一转身一变脸，扑朔迷离。真心自然流露，举手投足都是风流戏。一旦天幕拉开，地上再无演员。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

764:秦宜智：虚功实做久久为功 扎实推进全团重点工作落实http://t.cn/RPreQRn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

765:考公的小伙伴们的福利又来了：新疆生产建设兵团公务员招考报名刚结束，新疆自治区又要开始了，今年招录5700名。具体信息自动戳一下新疆人事考试中心新疆人事考试中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

766:国家开发银行“相亲相爱一家人”兵团学子赴天津手拉手夏令营正式开营啦！兵团团委副书记王子彬也出席了活动并嘱托小伙伴儿们玩得开心，健康成长！ 建设西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

767:今天兵团团委书记芮宏同志在乌鲁木齐市徕远宾馆与江西团省委曾萍书记一行举行了座谈会。双方表示，兵团团委与江西团省委将在“西部计划”人员招募、干部挂职、志愿者艺术团、社区综合服务平台建设、青年企业家合作等多方面加强合作与交流。微博小编也在内心表示很高兴参加了这次会谈，嗯 ！果断没说话 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

768:#怀念邓小平同志#邓小平话改革1.改革是中国的第二次革命。这是一件很重要的必须做的事，尽管是有风险的事;2.不管黑猫白猫，捉住老鼠就是好猫;3.改革是中国发展生产力的必由之路;4.改革开放胆子要大一些，敢于试验，不能像小脚女人一样。看准了的就大胆地试，大胆地闯;5，思想更解放些改革步子更快些。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

769:【邓小平诞辰110周年】邓小平是中国共产党第二代领导核心领导者，马克思主义者，无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，他是中国社会主义改革开放和现代化建设的总设计师，创立了邓小平理论。他所倡导的“改革开放”及“一国两制”政策理念，改变了20世纪后期的中国，也影响了世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

770:近日全国青少年事务社会工作专业人才队伍建设推进会在京召开http://t.cn/RPnJYmf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:兵团学子喜获第九届中国青少年科技创新奖http://t.cn/RPn3r6i ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

772:8月19日兵团党委书记、政委车俊，兵团党委副书记、司令员刘新齐会见了来访的辽宁省委书记、省人大常委会主任王珉一行http://t.cn/RPEYtOR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

773:#早安，青春#用激情开启新的一天，迎接八九点钟的太阳，还好刚十点[偷笑][偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：6

774:#南京青奥会#16号气势磅礴的开幕式的激情还在燃烧，昨日的精彩比赛依旧回味，今天的运动健儿正在运动场上挥洒汗水。@青春南京@2014南京青奥会@共青团中央 青春南京，魅力金陵 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

775:#南京青奥会#青奥会是一个为青少年举办的国际赛事，是青年人全球范围内最高水平的综合体育赛事，将于2014年8月16日20时在中国的六朝古都——南京开幕。南京青奥会是继北京奥运会后中国的又一个重大奥运赛事，是中国首次举办的青奥会，亦是中国第二次举办的奥运赛事。@共青团中央 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

776:#相亲相爱一家人#共青团中央、全国青联于8月16日组织团中央、全国青联志愿者艺术团来疆演出，张泽群、李丹阳、周涛、阿鲁阿卓都会来哦。@青春六师 @兵团建工师团委 @新疆兵团第十二师团委 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

777:#青春万岁#青春是一首优美的诗，字里行间透着青涩与欢乐；青春是一个神奇的魔方，转动着七彩的年华。青春是一只毛羽艳丽的鸟，翱翔在人生的万里蓝天。青春是一团五彩而杂乱的线，交织成灿烂的星河！青春是一团燃烧的火，燃尽了童年的稚嫩与无知。青春是一朵怒放的玫瑰，绽放出人生的酸甜苦辣！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

778:#我为核心价值观代言# 我是一名西部计划志愿者。敬业就是在新疆这片热土上，奉献自己的青春，建设我们新的家园。  我为核心价值观代言 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

779:共青团冲在鲁甸抗震救灾一线：团旗下温暖与希望同在http://t.cn/RPWM76y ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

780:兵团学校在首届“挑战杯——彩虹人生”全国职业学校创新创效创业大赛中又传来喜讯http://t.cn/RP0QRAR ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

781:#云南鲁甸县6.5级地震# 从汶川到玉树，从舟曲到芦山，每一次灾难都让中华民族更加紧密地团结在一起。有全国各族人民的万众一心，我们就一定能从容应对各种复杂局面战胜各种可能出现的艰难险阻，书写激奋人心的中国故事。  云南鲁甸县6.5级地震 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

782:芮宏同志来到红旗农场听取当地团干部对这一年来团工作的总结汇报！ 208县道 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

783:芮宏同志走进北塔山牧场农牧二连，为哈萨克族青年宣讲共青团知识，了解青年思想状况，鼓励其积极参与共青团活动！ 210乡道 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

784:芮宏同志在奇台农场108团二连与团干部，大学生连官和青年代表就基层团工作如何开展的问题进行了深入探讨！ 303省道 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

785:切糕，那个被调侃成土豪的代名词，在受灾群众的心里饱含的却是深深的暖意：5吨切糕送灾区，万里传递民族情。5吨切糕送灾区（灾区镜像） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

786:芮宏同志走访兵团大学生创业致富带头人马旭龙的综合养殖场，参观其养牛场，酒酿坊和养猪场！ 昌吉回族自治州奇台县 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

787:芮宏同志在奇台农场与奇台农场团委书记，各社区团支部书记，大学生志愿者，优秀团员，青年代表亲切交谈！ 285乡道 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

788:#云南鲁甸县6.5级地震# 天灾无情人有情 看一个用双手从废墟中把妻子刨出的好男人http://t.cn/RPau7kA  云南鲁甸县6.5级地震 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:芮宏同志走访北塔山牧场双语寄宿制学校检查共青团和少先队工作！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

790:芮宏同志与北塔山农场畜牧一连的青年朋友一起座谈！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

791:芮宏书记考察草建连优秀青年团员为全团培育的唯一的蔬菜大棚，解决了北塔山多年来无蔬菜的问题！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

792:芮宏书记为北塔山牧场全团青年团员做了题为兵团青年的使命与担当宣讲报告！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：8

793:兵团团委书记芮宏同志到六师北塔山牧场草建连调研，深入了解连队团员青年的就业学习情况！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

794:兵团团委书记在第六师北塔山牧场畜牧三连与青年团员们亲切交流！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

795:准备考公的小伙伴们要注意了，今天已是兵团招考公务员报名的第二天了。全兵团共计划招录公务员1538名。其中兵团机关74名，师（市）以下机关1464名。具体信息详见http://t.cn/RPIH9TP ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

796:喜报：在刚刚结束的全国“挑战杯—彩虹人生”大赛决赛中，兵团有四件作品入围决赛，石河子大学护士学校的“朝花夕拾”老人疗养有限责任公司获得一等奖，第二师华山职业技术学校、石河子大学护士学校、第五师博乐职业技术学校的作品均获得二等奖，恭喜恭喜！@兵团二师团委 @青春五师 @石河子大学团委 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

797:#我为核心价值观代言#公正作为一种重要的价值理念，被人们赋予深刻内涵,“铁面无私”、“大公无私”、“奉公守法”，小伙伴们还能想到哪些和公正有关的成语？促进公正是全社会的共同责任,政府,企业,个人及其他公益组织都应该为促进社会公正共同努力!@共青团中央 ​​​
点赞数：8	 转发数：53	 评论数：52

798:#我为核心价值观代言#今天，兵团原副政委、兵团历史的见证者，李书卷政委来到兵团技校，为来自全国各地的志愿者们们讲述“兵团精神的历史与传承”李政委的话里表现出了一位兵团老兵的自豪与荣耀！同学们掌声不断很受鼓舞！ 112省道 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

799:#我为核心价值观代言#今天，闫梅老师又一次来到了这里，为我们的志愿者们讲述“新疆宗教史与民族宗教政策”让来自内地的志愿者们对新疆的历史和发展有了更加深刻的了解。 112省道 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

800:#我为核心价值观代言#今天2014年兵团大学生志愿服务西部计划“三支一扶”志愿者培训班开班仪式在全国各地的志愿者们嘹亮的歌声中开始了。同学们认真聆听芮宏书记对大家的嘱托！ 112省道 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：4

801:7.24和7.25日全天兵团团委西部计划项目办在乌鲁木齐火车南站迎接来自各地的大学生志愿者们！未来三天我们将展开各种培训并举办隆重的出征仪式，到西部去，到基层去，到祖国最需要的地方去！ ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：4

802:兵团迎来了来自于山东省的150名西部计划志愿者。他们整装待发充满活力！同样也感谢石河子大学小伙伴为了迎接一批一批志愿者到来的努力工作！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

803:#新疆，我们来啦#兵团西部计划项目办期待2014新志愿者的到来，我们准备好啦！http://t.cn/RPyEttl ​​​
点赞数：9	 转发数：12	 评论数：5

804:#青马快讯#青马班第七期联欢晚会马上开始[话筒][话筒][话筒]这场仅仅用不到五天的时间准备的晚会给大家会带来怎样的惊喜？让我们拭目以待！ ​​​
点赞数：15	 转发数：4	 评论数：3

805:#青马快讯#第七期青马班理论学习周总结会正在进行，图为学生代表上台发言。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

806:#青马快讯#【现场直播】在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，王子彬书记谈到，作为青年，我们要通过改变，让老师、同学们看到我们的担当。在谈到学习方面，王书记重点谈到，我们不能错过实践，要在点点滴滴中学习，要注重积累，加强学习。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

807:#青马快讯#【现场直播】在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，王子彬书记给大家寄予希望，并引用习近平总书记的一句话：现在是用于奋斗的，将来是用于回忆的。她倡议我们每个人要多思考，接地气。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

808:#青马快讯#【现场直播】在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，大家激情澎湃地讨论团日活动相关问题，涉及到团委方面存在的问题以及有意义的团日活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

809:#青马快讯#【现场直播】在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，王子彬书记跟同学针对关于如何加强民族团结问题进行深入探讨。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

810:#青马快讯#【现场直播】在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，王子彬倡议大家，要具有使命感，要代表兵团青年为维护新疆网络环境做出贡献。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

811:#青马快讯#【现场直播】在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，同学都各抒己见，纷纷讲出自己在青马班的感受、困惑以及自己的想法。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

812:#青马快讯#在兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会中，同学们积极与王子彬书记互动讨论。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

813:#青马快讯#兵团“青年马克思主义者培养工程”第七期培训班座谈会正式开始。目的为给第七期青马班培训班做总结，为第八期培训班做准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

814:#青马快讯#青马班“兵团精神的历史与传承”讲座马上开始！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

815:#青马快讯#演讲比赛结束了，青马班的同学们听了各位选手充满激情的演讲，感受到了各位选手不同的魅力，再次恭喜得奖的同学们[鼓掌]图为 老师为获奖选手颁奖 ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：1

816:#青马快讯#演讲比赛就要进入尾声，维吾尔族同学用自己真挚的情感表达了对中国梦的理解，对民族团结的渴望，将同学们的爱国热情点燃，梦想的力量是伟大的，有梦想的人才活的有骨气！ ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

817:#青马快讯#演讲比赛的选手们慷慨激昂，热血沸腾的演说引来全场阵阵掌声[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

818:#青马快讯#青马班举办了一场以“青年与中国梦”为主题的演讲比赛，图为比赛现场 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

819:#青马快讯#同学们在听完张燕喜教授的讲座后，统一回学校。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

820:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 还记得我们的大学的校训，明德正行，博学多能，也记得兵团精神，热爱祖国，无私奉献，艰苦创业，开拓进取。今天，张教授结束了讲座。但学问与精神会像校训、兵团精神一样，永远陪伴我们 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：5

821:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本还会在自己特有的循环中，即在包含着它在生产过程内的现实形态变化的循环中，变更它的价值量。它不仅是作为货币价值返回的，而且是作为已经增大、已经增长的货币价值返回的。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

822:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】深深的感谢张教授 来到兵团青年讲坛为我们带来了如此精彩的讲座。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

823:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 张教授的品格比学问更让我敬仰， 原来就知道，品格是优秀成为习惯为核心，今天看到了张老师，深受启发。[挤眼] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

824:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】货币资本和商品资本，在它们以其职能作为特殊营业部门的承担者和产业资本并列出现时，也只是产业资本在流通领域时而采取时而抛弃的不同职能形式由于社会分工而独立的和片面发展的存在形式。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

825:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】产业资本是唯一的这样一种资本存在方式，在这种存在方式中，资本的职能不仅是占有剩余价值或剩余产品，而且同时是创造剩余价值或剩余产品。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

826:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】在听张教授的讲座中，让我想起了党课学会的一句话， “做现在别人不想做的，以后做到别人做不到的！” ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

827:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】有一些独立的产业部门，那里的生产过程的产品不是新的物质的产品，不是商品。在这些产业部门中，经济上重要的，只有交通工业，它或者是真正的货客运输业，或者只是消息、书信、电报等等的传递。这里的交通工业包括邮电业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

828:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】产业资本只有在完成一种和它的当前形式相适应的职能之后，才取得可以进入一个新的转化阶段的形式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

829:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】如果资本在第一阶段G—W停顿下来，货币资本就会凝结为贮藏货币；如果资本在生产阶段停顿下来，一方面生产资料就会搁着不起作用，另一方面劳动力就会处于失业状态；如果资本在最后阶段W‘—G’停顿下来，卖不出去而堆积起来的商品就会把流通阻塞。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

830:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本的循环，只有不停顿地从一个阶段转入另一个阶段，才能正常进行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

831:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】商品资本，作为资本主义生产过程的直接产物，使人想起它的这种起源，因而，它在这种形式上比货币资本较为合理，不象货币资本那样没有概念，在货币资本中，资本主义生产过程的任何痕迹都已消失，正象在货币上商品的一切特殊的使用形式都消失一样。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

832:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本价值本身是和那种与它不同的、由于它而取得的果实即剩余价值一起存在的，虽然这种关系只是表现在一个货币额或一个商品价值的两个部分之间的关系的没有概念的形式上。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

833:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】听了张教授的讲座，我心里也有了一杆评判现实中出现的新问题的“称”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

834:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】价值的各部分本身是没有质的区别的，除非它们表现为不同物品即具体物的价值，就是说，表现在不同的使用形式上，因而表现为不同商品体的价值——这种区别并不是由于它们自身作为单纯的价值的各部分而产生的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

835:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本价值在过程终结时，又处在它进入过程时的相同的形式中，因而能够重新作为货币资本开始并完成这个过程。正因为这个过程的开始形式和终结形式都是货币资本的形式(G)，所以，我们就把这个循环过程的形式叫做货币资本的循环。不是预付价值的形式，而只是它的量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

836:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】张教授教会我们经典著作如何学习，它使我们可以比较善于对问题进行抽象思维，思维，概括分析，提升了我们驾驭知识的能力，感谢张教授。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

837:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 张燕喜教授把中央党校看做自己的家一样，每一次谈到中央党校，她都像一个老小孩一样，是那么的爱自己的家爱自己的事业，爱自己的祖国。[鼓掌][good][good][good] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

838:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本家从真正的商品市场和劳动市场取得了使用物品；在第三阶段，他把商品投回，但只是投回到一个市场，即真正的商品市场。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

839:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 张教授说到，地球人都知道，新疆是个好地方。一句话把大家都说乐了。无论是像我这个来自内地的学生，还是新疆土生土长的同学，都很信服这句话，我们来到了这里，这里就是我们的家。张教授虽然是我们一日的老师，但她更像我们一生的亲人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

840:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 来到了新疆，认识了更多朋友，适应了这里的环境气候。感谢青马班给我这次学习体会的机会，感谢张老师的资本论讲座！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

841:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 在张燕喜教授的身上，我看到了一种新疆白杨的特征，她来到了我们美丽的新疆，像白杨树一般，为边疆为祖国贡献着自己。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

842:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】张教授不仅教会我们《资本论》的知识，还教给我们做事的方法，通过讲述她在国外、在国内从的活动经历，让我们开阔了眼界，为张教授点赞。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

843:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】如果商品生产在它的整个社会范围内按资本主义的方式经营，那末，一切商品从一开始就是商品资本的要素，不论它们是生铁，还是布鲁塞尔的花边，是硫酸，还是雪茄烟。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

844:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】商品，作为已经增殖的资本价值的直接由生产过程本身产生的职能存在形式，就成了商品资本。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

845:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】相信每一位学员都跟我有一个同样的感受， 跟张燕喜教授面对面学习，就像全身心的投入在一个庞大的学习体系中一样，整个课堂中弥漫着浓浓的学习氛围。在这里，我成长了，你们，也成长了吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

846:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】动力的剩余劳动，是资本的无偿劳动，因而它为资本家形成剩余价值，一个无需他花费任何等价物的价值。因此，产品不只是商品，而且是孕育着剩余价值的商品。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

847:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】因为劳动力仅仅作为生产资本的一个器官发生作用，所以，劳动力的剩余劳动使产品价值超过产品形成要素的价值而形成的余额，也是资本的果实。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

848:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】第七篇 各种收入及其源泉 研究对象 分析资本主义社会的各种收入及其源泉，论述资本主义分配关系。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

849:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】只有在一定的历史发展条件下，生产资料才取得这种独特的社会性质，正如只有在一定的历史发展条件下，贵金属才获得货币的独特的社会性质，货币才获得货币资本的独特的社会性质一样。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

850:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本主义的世界贸易对中国、印度、阿拉伯等国人民最初发生的影响就是如此。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

851:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】 听了张教授的课就像自己置身于意大利，置身于德国。虽然没有亲身感受，但从内心散发的爱国爱党的情感是不亚于置身其中的感受的。张教授就是这样，她能够把大家所有的感受紧紧抓住，在她的每一句话中，都能与我们8090后产生共鸣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

852:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本主义的商品生产越发展，它对主要是直接满足自己需要而只把多余产品转化为商品的任何一种旧生产形式，就越发生破坏和解体的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

853:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】运动表现为G—W=A+Pm…P，这里的虚线表示：资本流通被中断，而资本的循环过程在继续，资本从商品流通领域进入生产领域。因此，第一阶段，货币资本转化为生产资本，只是第二阶段即生产资本的职能的先导和先行阶段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

854:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本家不能再把工人当作商品出售，因为工人不是资本家的奴隶，并且资本家买到的仅仅是在一定时间内对他的劳动力的使用。另一方面，资本家只能这样来使用劳动力，就是通过劳动力把生产资料作为商品形成要素来使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】由于货币资本转化为生产资本，资本价值取得了一种实物形式，这种形式的资本价值不能继续流通，而必须进入消费，即进入生产消费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】俄国的地主，由于所谓农民解放，现在用雇佣工人代替从事强制劳动的农奴来经营农业，他们抱怨两件事。第一，抱怨货币资本不足。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

857:#张燕喜青年讲坛#【精彩语录 】不占有生产资料的人民大众，劳动者，和占有生产资料的非劳动者互相对立。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

858:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】奴隶的买卖，按其形式来说，也是商品的买卖。但是，如果没有奴隶制，货币就不能执行这种职能。有了奴隶制，货币才能用来购买奴隶。相反，买者手中的货币无论怎样充足，也不会使奴隶制成为可能。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

859:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】对货币资本(我们对它的考察，暂时只限于它在我们这里所表现的一定的职能的范围)的理解，通常有两种平行的或彼此交叉的错误。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

860:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本家和雇佣工人的阶级关系，当他们在G—A(从工人方面看是A—G)行为中互相对立时，就已经存在了，就已经作为前提肯定了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】劳动的卖者是作为别人的劳动力而和它的买者相对立的。这种劳动力只有归它的买者支配，和买者的资本合并，才能使这种资本真正地作为生产资本来活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】货币所有者和劳动力所有者仅仅作为买者和卖者互相发生关系，仅仅作为货币所有者和商品所有者互相对立，因而就这方面来说，他们互相之间只是处在单纯的货币关系中，买者一开始就同时是生产资料的所有者，而生产资料是劳动力的所有者对自己劳动力实行生产耗费的物的条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】资本主义地租主要内容：1资本主义土地所有权与资本主义地租 2资本主义的级差地租 3资本主义的绝对地租 4非农业用地地租和土地价格 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

864:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】从工人方面看：他的劳动力，只有通过出卖而和生产资料相结合的时候，才可能从事生产活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

865:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】如果货币是第一次转化为生产资本，或者对它的所有者来说是第一次执行货币资本的职能，他就必须在购买劳动力之前，首先购买厂房、机器等等生产资料；因为劳动力一旦归他支配，他就必须具备生产资料，以便能够把劳动力当作劳动力来利用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

866:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】既然生产的物的因素和人的因素是由商品构成的，资本家就得通过G—W=A+Pm，通过货币资本到生产资本的转化，来完成这两个因素的结合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

867:#张燕喜青年讲坛#【精彩语录】一旦劳动力作为它的所有者的商品出现于市场，它的出卖采取劳动报酬的形式或工资的形式，那末，它的买卖和任何其他商品的买卖相比，就没有什么更引人注目的了。成为特征的，并不是劳动力这种商品能够买卖，而是劳动力成为商品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】G—A被认为是所谓货币经济的特征或标志，是因为在这里劳动是它的所有者的商品，因而货币是买者——就是说，是因为有了这种货币关系(即人类活动的买卖)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

869:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授开始讲述第六篇 资本主义地租理论概述 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

870:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思的理论则认为，劳动量根本不具有交换价值，在工资的形式中实际交换的是劳动力在一日之内的使用权。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

871:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授在讲述虚拟资本与金融风险。虚拟资本有两个特征：一是投机性，二是价格的回归性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】这些经济学之间的区别则在于，认为这个交换价值低于相应的劳动量所物化的价值的原因，是工人受到欺诈和压迫，还是工人自身的贫穷或工人自身的没文化或没水平，或是工人的自愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】真的很敬佩张教授。大家都知道《资本论》是一个很科学，很有哲理性的著作。对于我们这个年龄来说，要想完全理解它是很难的，但是张教授却讲的大道至简，把复杂的事情讲的简单了，便于我们理解。使我们感到由衷的敬佩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】借贷资本理论概述 借贷资本的本质在于它是资本商品 利息率是贷与不贷的重要杠杆 信用在资本主义生产中具有重要作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

875:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】劳动力的一日的价格，表现为这个劳动力在一日中付出的劳动的价格，以致这个劳动力在6小时劳动内生产的价值，表现为这个劳动力12小时的工作或劳动的价值。马克思的经济理论与其它经济学的理论区别在于，其它经济学认为，工资是工人一天劳动量的交换价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

876:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】货币转化为商品，这些商品的结合形成生产资本的实物形式，因而已经潜在地，在可能性上包含了资本主义生产过程的结果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】货币状态的资本价值也只能执行货币的职能，不能执行别的职能。这种货币职能所以会成为资本职能，是因为货币职能在资本的运动中有一定的作用，从而也是因为执行货币职能的阶段和资本循环的其他阶段是有联系的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

878:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本家购买劳动力，但未必“预”付劳动力的价值。如果在市场上没有现成的生产资料，需要先订购，那末货币在G—Pm中同样是支付手段。)这种能力所以产生，不是由于货币资本是资本，而是由于货币资本是货币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】作为货币资本，它处在能够执行货币职能的状态中。在当前考察的场合，就是处在能够执行一般购买手段和一般支付手段的职能状态中。（说它是支付手段，是因为劳动力固然要先购买，但要在发生作用之后才对它支付报酬。支付与购买是分开的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

880:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】在讲到“借贷资本理论的资本内容”时，张教授通过炒股的例子让我们对股市和借贷市场有了更清醒的认识，这对我来说，将来走向社会对于投资有了借鉴意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】如果现有生产资料多于可供支配的劳动，生产资料就不能被劳动充分利用，不能转化为产品。现代庸俗经济学中的生产函数只考虑厂房、机器等固定资产形式的生产资料，而不考虑原材料等流动资产形式的生产资料。所以，现代庸俗经济学除了为资本主义制度辩护外，无实际的用处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

882:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】信用在资本主义生产中的作用 促进了资本的转移和平均利润率的形成，加速了资本的周转，节约了流通费用，推动了股份公司的建立和资本集中；信用制度对资本主义经济的作用具有“二重性质”，一方面促进了生产的发展，另一方面加深了各种茅盾，滋长了经济的欺诈性和盲目性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】生产资料的数量，必须足以吸收劳动量，足以通过这个劳动量转化为产品。如果没有充分的生产资料，买者所支配的超额劳动就不能得到利用；他对于这种超额劳动的支配权就没有用处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】在不同的产业部门，对追加劳动的利用，需要追加多少生产资料形式的价值，是与这里的问题完全无关的。问题只是在于：耗费在生产资料上的货币部分，也就是在G—Pm中购买的生产资料，在任何情况下都必须是充分的，因此，必须一开始就估计到这一点，并按照适当的比例准备好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】第二阶段即资本的生产过程所必要的范围内，对第一阶段和第三阶段进行过研究。因此，资本在不同阶段所具有的不同形式，它在反复循环中时而采取时而抛弃的不同形式，在那里没有加以考虑。现在它们就成为我们研究的直接对象了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】借贷资本理论的基本内容 它是以有价证券的形式存在，并能给持有者带来一定收入的资本，它是与现实资本相对而言的想像中的资本。包括股票，债券等形式。这是虚拟资本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

887:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】张教授把原本枯燥的《资本论》讲的深入浅出。为了让学员们容易理解，她结合学员们的生活实际，使《资本论》的相关内容和学员的生活紧密贴合。这种讲课方式使我们不但不会感到疲倦，而且让我们剩余价值理论的理解更加深刻。 新华北路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

888:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】张燕喜教授在讲座过程中，不断举出贴合我们身边的例子，使我们的学习氛围更加的活泼。张教授循循善诱，启发我们思考。使课堂氛围生动活泼起来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

889:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述了借贷资本是“资本”，利息是平均利润的一部分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述到金融是十分复杂的事，分量是最大的。在恩格斯整理马克思笔记时，也遇到了一定的困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述借贷资本理论概述。 主要讲述该篇考察生息资本和信用理论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】今天，很多经济史学看重《资本论》在思想史和经济史上的文献价值。而历史和现实则证明了资本论的价值（比如近年来的经济危机中，资本论的销量大幅上升）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

893:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】卡尔·波普尔认为，马克思的所谓科学社会主义缺乏可证伪性，不能视作科学。尽管马克思的理论并不成功，但无可否认他创作态度的真诚。从人类思想进步的角度看，马克思为后人提供了宝贵的思想，证明一个错误可以伟大到何等地步。他也高度评价了马克思的“真诚”和“敏感”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

894:#张燕喜青年讲坛#【学员感悟】马克思的《资本论》考察了商业资本的形成，特点和作用，分析了商业资本如何参加利润的平均化。这对于我们当代大学生对社会资本的流通的理解有巨大的帮助，是我们对商业资本有了更加明确和全面的认识。 新华北路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

895:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授用一个炒菜用油多少的方式，给大家通俗易懂地讲述了商业利润论中集体比个体的优势。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

896:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】他们认为价值由（完全主观的）供给曲线和需求曲线的交点决定。边际主义的这种价值论，本质上属于效用论，和马克思所说的劳动价值不可简单类比。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

897:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】马克思考察了商业资本的形成，特点和作用，分析了商业资本如何参加利润的平均化，阐明了商业资本家瓜分剩余价值的规律，揭示了商业剥削的特点。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

898:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思的经济批判源于李嘉图的劳动价值论，该理论认为商品价值有客观标准可循。而边际主义则认为，某件商品是否有价值，其价值多少，对于不同的人而言并不相同。也就是说，价值本身是主观的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

899:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】波劳厄（S. S. Prawer）在其著作《卡尔马克思和世界文学》（1978年出版）中评价，认为《资本论》不仅具有重要的科学价值，也有很大的文学价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

900:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】商业利润率。中心是阐明商业资本的职能和如何参加利润的平均化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

901:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】，《资本论》是马克思按照层层递进的辩证逻辑撰写的，因为出版周期长达一个世纪，在人们能获得全书之前，已经根据最早出版的《第一卷》形成了所谓“经典化、公式化”的理解，从而妨碍了人们对马克思真正意图的理解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

902:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授给大家讲了恩格斯可以结结巴巴的讲述二十多种语言，在张教授的口述中，大家更是钦佩伟人恩格斯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

903:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】第一次区分了剩余价值的一般形式和它的各种特殊形态。——《资本论》中第三个“崭新的因素” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

904:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】平均利润和生产价格理论 1通过部门间的竞争和资本的自由转移利润转化为平均利润 2利润率转化为平均利润率 3价值转化为生产价格 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

905:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述了些德文，大家一起来学习几个关键名词：所费资本（c+v） 、成本价格（k）  、剩余价值（M）、   利润（P）、剩余价值率（M'）、利润率（P'）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

906:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思认为政治经济学家应该按照客观规律去研究资本主义的发展规律，“社会的经济发展规律如同自然科学一样”，不以人的意志为转移，人们应该了解这种规律，依照客观规律行事。商品生产要进行社会化，要有意识地控制商品生产，以使其达到最大的利用度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

907:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】第三卷的基础理论：中心是阐明剩余价值在资本家之间如何分配，重点是利润的平均化。 新华北路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

908:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思也在第一版序言中明确指出，即便人们认识、掌握了社会发展的规律，也不能幻想通过改变上层建筑，促成社会的跨越式发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

909:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思认为，政治经济学应该研究价值的分配方式，使经济学的发展符合法律和道德观念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

910:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】“商品”是资本主义社会的最基本单元。它在为消费者提供有用性的同时，又为商品生产者带来利润。由于商业交换本身并不具有必然受到道德约束，流通和对利润的追求会导致社会中经济与道德的冲突和分裂，以及主观的道德价值与客观的经济价值的分离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

911:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】成本价格和利润理论 1所谓资本转化为成本价格 2剩余价值转化为利润 3剩余价值率转化为利润率 4决定利润率高低的主要因素 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

912:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】占社会人口大多数的无产阶级因为工资水平较低，无力购买新增的大量商品，导致商品积压，最终导致经济危机。生产资料的私有制与生产产品的社会化之间的矛盾，是资本主义的基本矛盾。它导致经济危机周期性地反复发生。该矛盾在资本主义制度下，无法得到根本的解决。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

913:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述到，当年去英特尔公司时，问接待人知不知道公司员工创造的剩余价值， 在这个层面，他知道公司员工创造的利润，却不知何为剩余利润。从一个简单的实例，明了的讲述了这个概念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

914:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思在《共产党宣言》中指出的，资产阶级一手创造出了自己的掘墓人。在资本主义社会中，科技进步推动了生产力的极大发展，创造了巨大的物质财富（体现为商品的使用价值）；但另一方面，生产率的提高同时降低了商品的交换价值，并导致了利润率的降低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

915:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】平均利润与生产价格理论的概述。中心是阐述剩余价值在产业资本家之前如何分配，重点是继续利润的平均化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】，《资本论》并未明确提出社会主义革命的具体计划，而着重构建了关于潜在的社会革命的爆发条件的理论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

917:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思借用黑格尔的术语，将这种运动描述为阶级“背后”更深层次矛盾的体现。这种矛盾是不以人的意志而转移的客观规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

918:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思的研究，主要着眼于资本主义的结构性矛盾，而不是表现为阶级矛盾的社会矛盾。“矛盾运动（gegensätzliche Bewegung）的根源是劳动的二重性”，并不单纯表现为劳动与资本，或资产阶级和工人阶级的斗争。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】《资本论》第三卷 剩余价值分配 理论进一步揭示了剥削的真相。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

920:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授开始讲述 《资本论》第三卷。第三卷是全书的总结，共七篇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

921:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】二卷总结 三篇安排 两个层次（两大原理）一个结论：资本在生产中伴随着经济危机实现增殖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

922:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】由于资本家之间的激烈竞争，竞争力较弱的中小企业逐渐失势，被强势的企业吞并或击垮。这导致小资产阶级逐渐沦为无产阶级。资产阶级在人口中的比例逐渐下降，而无产阶级的比例则相应上升。这导致社会最终被割裂为两个利益直接对立的阶级。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

923:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授说到，马克思还是伟大的数学家。张教授幽默风趣的演说，时不时逗的大家开怀大笑～著名学者的魅力不可挡～[good][good][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

924:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】在马克思的分析中，资本家为了追求利润的最大化，会刻意压低劳动者的工资，使工资保持在一个仅能维持劳动者（及其家庭）生存、并使人口得以增长的较低水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

925:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思将这部分价值称为“剩余价值”。由于资本家垄断了生产资料，劳动者无法独立地进行生产，故只能出售自身劳动力，供资本家剥削。马克思认为，资本只有不停地榨取劳动力，才能获得发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

926:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲到伟人马克思还是一个厉害的数学家，在做资本论头痛时，会整点高等数学来缓解疲劳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

927:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思认为，资本主义发展的动力源于资本再生产过程中对劳动者的剥削和异化。资本家按照市场价格支付劳动者工资，但劳动者在规定工时内所生产商品的实际价值超过了所获的工资。这部分超出工资的价值被资本家无偿占有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

928:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】扩大再生产的基本类型包括： 外延的扩大再生产和内含的扩大再生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

929:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述扩大再生产的实现条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述货币积累和实际积累后者更重要。平衡的自发调节及危机的可能性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述社会总资本再生产要做到总需求与总供给达到平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】社会总资本简单再生产理论 在原有规模上进行的再生产，叫简单再生产。虽然简单再生产不是人类社会再生产的典型形式，但它却包含了再生产的基本规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

933:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授说到：《资本论》二卷研究的是社会总资本的运转和流通，以及整个社会的总供给和总需求如何平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

934:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲述社会总资本简单再生产理论。张教授用场景方式给大家讲到，在原有规模上进行的再生产，叫简单再生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授讲到，货币是第一生产力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

936:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜教授在讲述社会总资本再生产理论。讲到，社会总资本的再生产是生产消费及其交换和生活消费及其交换的统一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

937:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张燕喜讲授讲述到，资本的循环与周转。在三种资本形态的转换中，空间并存，时间雄起，这就叫做资本循环。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

938:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思批判继承了李嘉图的劳动价值论，认为劳动是衡量不同商品价值量的唯一标准。这里的劳动，指抽象意义上生产商品所付出的人的劳动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

939:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思否认商品交换价值的主观性，认为不同商品间可以交换，是因为有某种客观的衡量标准来确定不同商品的价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

940:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】今天，张燕喜教授带来的讲座是《资本论》及其现实意义（二）。经过昨天精彩的演讲，今天，大家满是期待张教授的讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授正在讲解产业资本再生产的过程。资本的循环与运动中发生的变化，以及循环的条件，揭示资本运转的规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

942:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】独立于人的主观意识之外的“物”，具有客观的有用性。这种有用性构成商品的使用价值。在不同种类不同数量的商品进行交换时，商品的交换价值得以体现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思首先讨论了商品和价值的定义。商品是供交换用的劳动产品。同亚当·斯密等古典经济学家一样，马克思认为商品的价值分为使用价值和交换价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

944:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思在书中却坚持用客观的方法研究资本主义社会的“运动法则”，分析其根源，并预测其未来发展。揭示资本积累背后的动力，解释消费、竞争、地租、资本的集中、劳动工资的增长、工作环境的变化、金融系统的运作，以及利润率的递减趋势等，并分析它们对社会发展的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

945:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】今天张教授将为大家继续解读《资本论》第二，三卷。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

946:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】以亚里士多德为代表的古希腊哲学，是马克思另一个重要的思想根源。马克思早年受过古希腊和古罗马文化的训练，熟悉西方古典诗歌和哲学。他的博士论文就是关于德谟克利特和伊壁鸠鲁哲学本质的比较。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

947:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】很多学者认为马克思对“资本”“三段论”式的分析框架（商品流通的“一般形式”C-M-C，以及“高级形式”M-C-M，其中C代表商品，M代表货币）深受亚里士多德政治学和尼各马可伦理学的影响。马克思关于机器和奴隶制等的观点也有着亚里士多德思想的痕迹。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

948:#张燕喜青年讲坛#【精彩语录】马克思在《资本论》中对古典经济学家的理论进行了仔细的分析和批判，提出了全新的观点，马克思自己认为他的目的是：“用辩证的方法，经过批判，得出一个科学的结论”，通过分析资本主义的发展过程，“找出现代社会的运动规律”，为现代工人运动提供科学的依据。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

949:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】今天张燕喜教授将继续为大家带来《资本论》及其现实意义的讲座，让我们继续领略张教授国际著名学者的风采[鼓掌] ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

950:#青马快讯#最终篮球比赛冠军花落绿队，我们看到了精彩绝伦的比赛！各位同学尽显风采[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

951:#青马快讯#青马班举行了一次别开生面的篮球赛。红、黄、蓝、绿四个队的队员各个斗志高昂，生龙活虎。本着友谊第一，比赛第二的原则，球员们尽情发挥，最终红、绿两队暂时胜出。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

952:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】至此，报告会结束了，这是兵团青年讲坛开设以来举办的又一次重要讲座。兵团各族各界青年代表，团干部代表，学生代表和青联委员代表在主会场参加了报告会，各师和部分团场设立了分会场，听众逾1000人。感谢张燕喜教授精彩的报告。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

953:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授用其先进科学的理念、丰富生动的例子为现场提问同学解答，让观众领略到了国际著名学者的风采，了解了国际学术研究的最新成果，受益匪浅。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

954:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】现场同学就一些社会热点问题进行提问，张燕喜教授从其独特视角表达了自己的观点和解决方法。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

955:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】西方学者说：“对于马克思，不论你赞成他也好，漠视他也好，反对他也好，只要碰到必须解决的社会、历史问题，就不能不向他请教。” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

956:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】有人曾说“想当资本家的话，就先看《资本论》有点道理。资本论中的理论没有过时。该书的特点是逻辑性极强，读完后，你可能记不住其分析的过程，但你一定会记住其分析的结果。读了此书，再读其他书，你就会有一个感觉，其他书写得都太浅了。很久以前读的很久以前的版本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

957:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授正在讲解资本积累理论与当代资本主义“科学的持久必胜论”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

958:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《资本论》中心突出，结构严密，是一个非常完整的科学体系。用马克思自己的话说，《资本论》是“一个艺术的整体。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

959:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《资本论》第四卷是系统地分析批判资产阶级的政治经济学说，中心是分析剩余价值的学说史。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

960:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】 《资本论》第三卷是研究资本主义生产总过程，研究资本的各种具体形式（如商业资本、生息资本等）和剩余价值的各种具体形式（如商业利润、利息、地租等），这是资本的生产过程、流通过程和分配过程的统一，中心是分析剩余价值的分配问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

961:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《资本论》第二卷是研究资本的流通过程，这是在资本生产过程的基础上来研究资本的流通过程，是资本的生产过程和流通过程的统一，中心是分析剩余价值的实现问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

962:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《资本论》第一卷是研究资本的生产过程，这是暂时撇开流通过程和分配过程来研究资本的生产过程，中心是分析剩余价值的生产问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

963:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】 《资本论》以剩余价值为中心贯穿全书，是一个不可分割的整体。恩格斯说过：“马克思的整本书都是以剩余价值为中心的”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

964:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《资本论》以剩余价值为中心贯穿全书，是一个不可分割的整体。恩格斯说过：“马克思的整本书都是以剩余价值为中心的”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】力求准确理解和把握《资本论》基本理论，减少误解与错解。应当区分哪些是附加于马克思的甚至错解了的东西，特别是要划清科学社会主义同空想社会主义、小资产阶级社会主义以及民主社会主义的根本区别，坚持在科学社会主义理论的基础上发展和创新中国特色社会主义理论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

966:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】我们在社会主义实践中遇到的新情况和新问题，面临的新任务，应当以马克思主义理论为指导进行与时俱进的新的探索与研究，作出科学的说明，如走新型工业化道路中、建立社会主义市场经济体制、落实科学发展观等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

967:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】学习剩余价值生产理论：关注实际上存在于我们社会中的不和谐的劳资关系和不合理的劳动关系。促进就业和构建和谐劳动关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思主义经典作家的论述中有一些与当时现实相符，但随着经济与社会的发展变化，已与当前现实不符的具体观点，应当实事求是地加以改变。例如，《资本论》中讲作为世界货币的只能是贵金属货币，这符合当时的实际，目前金本位崩溃的条件下，美元等纸币也可充当世界货币。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

969:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思主义经典著作中的某些重要观点，由于种种原因过去被忽视简单化了，如关于科技劳动和管理劳动作为生产劳动创造商品价值的观点，关于多种财产权及其内部构成关系的观点等，这些观点的重要价值目前已日益为人们所认识，需要我们从现实出发进一步加以研究和阐释。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授说我们讨论的最终目的就是尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造。让一切劳动、知识、技术、 管理和资本的活力竞相迸发，让一切创造机会财富。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

971:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】现在张教授就学习《资本论》劳动价值论引发的思考与同学们热烈讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

972:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思认为政治经济学家应该按照客观规律去研究资本主义的发展规律，“社会的经济发展规律如同自然科学一样”，不以人的意志为转移，人们应该了解这种规律，依照客观规律行事。商品生产要进行社会化，要有意识地控制商品生产，以使其达到最大的利用度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

973:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思认为，资本主义最主要的不公平在于对劳动的剥削，劳动者得到的报酬要低于他们所生产的价值，其剩余价值被拥有生产资料的雇主获得，生产资料的个人占有与生产产品的社会化矛盾必然会导致周期性地经济危机发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

974:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思在《〈政治经济学批判〉导言》中作了阐述。他在总结了政治经济学史上的经验教训之后认为，由抽象上升到具体的思维形式才是唯一正确的叙述形式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

975:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】正如马克思所说的“研究必须充分地占有材料，分析它的各种发展形式，探寻这些形式的内在联系。只有这项工作完成以后，现实的运动才能适当地叙述出来。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

976:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思说：“人们对《资本论》中应用的方法理解得很差。”例如，有人说马克思是“形而上学地研究经济学”，“是整个英国学派的演绎法”；有人说他用的是批判的分析法；也有人说他的研究方法是“现实主义”的，而叙述方法是黑格尔的“辩证法”等等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

977:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】资本积累的一般规律及其历史作用：财富的积累，贫困的积累，促进生产力的提高和社会历史的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

978:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思、恩格斯坚定地站在无产阶级的立场上，以历史唯物主义为指导，研究了资本主义经济的运动规律，在政治经济学中完成了伟大的革命，创立了无产阶级的、唯一科学的政治经济学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

979:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】资本积累的源泉：剩余价值。影响因素：对劳动力的剥削程度劳动生产水平所用和所费资本。和扩大资本积累的途径。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

980:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】“折衷主义”妄图在不触动资本主义私有制的条件下，在分配领域实行某些改良，调和无产阶级和资产阶级之间不可调和的矛盾。当时庸俗经济学的另一派代表是法国的巴师夏，他代表热衷于自由贸易的法国工商业资本家的观点，企图把资本主义描述成一个和谐的社会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

981:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】。”这是因为当时的大工业刚刚脱离幼年时期，资产阶级同封建势力的斗争还是主要的问题，无产阶级和资产阶级之间的矛盾还没有成为主要矛盾。然而，这场论战与18世纪下半叶魁奈死后、重农学派和反对者之间的争论相比，已经逊色得很多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

982:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】现在张教授讲第七篇资本积累理论的主要内容。谈到了资本主义再生产的本质，物质资料的再生产与资本主义生产关系再生产的统一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

983:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】政治经济学研究的对象是生产关系，在阶级社会中生产关系就是阶级关系，因此政治经济学具有强烈的阶级性。无产阶级有无产阶级的政治经济学，资产阶级有资产阶级的政治经济学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

984:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】。“社会经济形态的发展是一种自然历史过程”，是一种不以人们的意志为转移的客观过程，即使探索到了它的发展规律，“还是既不能跳过也不能用法令取消自然的发展阶段。”但是，无产阶级在反对资本主义的斗争中，认识和运用经济规律，却能减轻革命过程中的痛苦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

985:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】 《资本论》以生产关系作为研究对象，其最终目的是要“揭示现代社会的经济运动规律。”揭示出这些规律，也就同时揭示出资本主义生产关系产生、发展和灭亡的规律。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

986:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】剩余价值规律： 赚钱发财是资本主义生产方式的基本经济规律。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

987:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】资本主义工资（第二个崭新的因素）工资是劳动力价值或价格的转化形式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】如何理解资本，科技等生产要素与财富和价值创造的关系？社会主义市场经济条件下资本，科技，管理等生产要素缘何参与分配？该怎么看公有制并存的其他经济成分及其新的社会成员？张燕喜教授为现场学员做出详细解读。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

989:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】在《资本论》中，马克思不仅从生产力与生产关系的相互作用中来研究资本主义的生产关系，而且还从生产关系的总和与上层建筑的相互作用中来研究生产关系。列宁谈《资本论》时，曾把资本主义生产关系比做“骨骼”，而把适合于这种生产关系的上层建筑比做“血”和“肉”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

990:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授用丰富生动的例子给大家解释了难懂的问题。同学们受益匪浅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

991:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】根据历史唯物主义原理，生产力和生产关系二者是对立统一的关系，从来不存在没有生产力的生产关系，也不存在没有生产关系的生产力，所以研究生产关系必须联系生产力的发展状况，决不能孤立地研究生产关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

992:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授这样介绍到：人们这样说：“历史上对社会进步起过重要作用，为人们所珍惜的科学巨著是不少见的，但是，就其对人类发展所起的巨大作用而言，没有任何一部著作能与《资本论》相提并论。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

993:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《资本论》所揭示的规律在资本主义发展程度不同的国家都必然发挥作用，“工业较发达的国家向工业较不发达的国家所显示的，只是后者未来的景象。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

994:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】资本和劳动的关系，是我们现代全部社会体系所赖以旋转的轴心，这种关系在这里第一次作了科学的说明，而这种说明之透彻和精辟，只有一个德国人才能做到，这个人就是马克思，他攀登到最高点，把现代社会关系的全部领域看得一览无遗”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

995:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】资本的本质和构成 能够带来剩余价值的价值。体现了雇佣劳动与资本的关系。不变资本，可变资本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

996:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】恩格斯曾说：“自地球上有资本家和工人以来，没有一本像我们面前这本书那样，对于工人具有如此重要的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

997:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】 马克思认为政治经济学家应该按照客观规律去研究资本主义的发展规律，“社会的经济发展规律如同自然科学一样”，不以人的意志为转移，人们应该了解这种规律，依照客观规律行事。商品生产要进行社会化，要有意识地控制商品生产，以使其达到最大的利用度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】剩余价值的生产方法（续）相对剩余价值生产经历了简单协作，工场手工业，机器大工业三个发展阶段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思认为，资本主义最主要的不公平在于对劳动的剥削，劳动者得到的报酬要低于他们所生产的价值，其剩余价值被拥有生产资料的雇主获得，生产资料的个人占有与生产产品的社会化矛盾必然会导致周期性地经济危机发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1000:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】这就是说，《资本论》使用的方法同自然科学使用的实验方法是不相同的，因为《资本论》的研究对象是社会经济关系，它既不能使用显微镜，也不能使用化学试剂，而只能运用抽象力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1001:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】剩余价值的生产方法是绝对剩余价值和相对剩余价值的生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1002:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思在《第一版序言》中指出：“分析经济形式，既不能用显微镜，也不能用化学试剂。二者都必须用抽象力来代替。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1003:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】剩余价值的生产过程是劳动过程和价值增殖过程的统一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1004:#张燕喜青年讲坛#【精彩语录】古典政治经济学产生于无产阶级和资产阶级的阶级斗争尚未充分发展的时期，因此它还能在一定程度上深入到生产关系的本质中去，揭露资本主义的一些矛盾，包含了一些科学的因素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1005:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授讲《资本论》第一卷的主要内容之第二篇—第六篇剩余价值生产理论的主要内容，剩余生产价值的前提是 劳动力成为商品，是货币转化为资本的前提。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授正为现场学员就《资本论》做出详细解读。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1007:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授正在讲解商品经济的基本经济规律。主要要求，作用形式，主要作用，作用条件。这是价值规律。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1008:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】马克思指出：“政治经济学所研究的材料的特殊性，把人们心中最激烈、最卑鄙、最恶劣的感情，把代表私人利益的复仇女神召唤到战场上来反对自由的科学研究。”不同时期政治经济学的发展情况，是和当时阶级斗争的形势密不可分的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1009:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】《政治经济学批判》和《资本论》，“绝不是对经济学的个别章节作零碎的批判，绝不是对经济学的某些争论问题作孤立的研究。相反，它一开始就以系统地概括经济科学的全部复杂内容，并且在联系中阐述资产阶级生产和资产阶级交换的规律为目的。” 。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1010:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】货币本质、职能和流通规律。固定充当一般等价物的商品；五大职能；流通规律。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1011:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授正为大家讲：《资本论》的主要思想内容之第一篇商品和货币理论的主要内容。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1012:#张燕喜青年讲坛# 【精彩语录】这个阶级和社会发展的利益是一致的，能够公正无私地揭露资本主义社会的矛盾，不受阶级偏见的束缚，客观地认识客观经济规律。具体地说，这个任务是由无产阶级的伟大导师马克思、恩格斯来完成的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1013:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】生产商品的劳动具有二重性，具体劳动和抽象劳动。张教授这样介绍生产商品的劳动的特性。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1014:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授介绍了商品的特性，商品是用来交换的劳动产品。商品具有使用价值和价值二因素。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1015:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】马克思在1866年10月13日给库格曼的信中写道：“全部著作分为以下几部分：第一册 资本的生产过程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1016:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】《资本论》第一卷是研究资本的生产过程，这是暂时撇开流通过程和分配过程来研究资本的生产过程，中心是分析剩余价值的生产问题 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1017:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】马克思把唯物主义辩证法的基本原理运用于政治经济学的研究，创立了《资本论》的方法论体系。从具体到抽象，再从抽象上升到具体的方法就是马克思在《资本论》中运用的主要方法之一，是唯物主义辩证法的具体运用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1018:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授为大家介绍了《资本论》的研究思路，研究方法：从具体到抽象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1019:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授为广大兵团青年作报告的同时，不时鼓励现场青年踊跃提出自己的问题，大家共同探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1020:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】在《政治经济学批判》序言中，马克思已经“说明了我的方法的唯物主义基础。”马克思研究方法的唯物主义基础表现在，他把社会经济形态的发展看作“是一种自然历史过程”，在研究经济运动规律时，不是从观念出发，而是从客观事实出发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1021:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授现在正就《资本论》第一卷主要内容，第一篇劳动价值论为同学们介绍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1022:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】马克思指出：“1830年，最终决定一切的危机发生了。”“法国和英国的资产阶级夺得了政权。从那时起，阶级斗争在实践方面和理论方面采取了日益鲜明的和带有威胁性的形式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1023:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授这样介绍到，马克思曾说：“本书的最终目的就是揭示现代社会的经济运动规律”在研究之后，他得出结论“资本主义私有制的丧钟就要响了”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1024:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授说到：《资本论》之所以“重新走红”，不仅因为它直面资本主义市场经济的问题，还在于它创建了联系生产过程和生产关系，研究交换，分配等关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1025:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】马克思指出：“我要在本书研究的，是资本主义生产方式以及和它相适应的生产关系和交换关系。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1026:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】正如达尔文的《进化论》曾发现有机自然界的进化规律一样，马克思的《资本论》也发现了人类社会的进化规律。《资本论》是马克思用毕生精力著述的伟大的科学巨著，是人类历史上经验和智慧的结晶，是对国际工人运动斗争经验的总结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1027:#张燕喜青年讲坛# 【现场直播】“737” 张教授生动形象的让同学们记住737这三个数字，介绍了《资本论》有三卷，第一卷七篇，第二卷三篇，第三卷七篇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1028:#张燕喜青年讲坛# 【经典语录】《资本论》的方法的最大特色，就是把逻辑、辩证法和认识论有机地结合起来，融为一体。马克思在《资本论》第一卷中，系统全面地阐述了资本主义基本矛盾的产生、发展克服的过程，从而透彻详尽地阐明了唯物辩证法关于对立面的统一和斗争的学说，阐明了唯物辩证法的实质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1029:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授说到：希望自己的报告给广大兵团青年带来对《资本论》的认识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1030:#张燕喜青年讲坛#《资本论》是一部世界名著。这部著作尽管发表很久了，但它没有被遗忘。在21世纪的今天，它所显示的生命力，在科学书籍中是十分罕见的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1031:#张燕喜青年讲坛#【现场直播】张教授和蔼亲切的讲话，为广大兵团青年作报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1032:#张燕喜青年讲坛# 【现场直播】 7月16日，中共中央党校经济学教授，博士生导师张燕喜应邀来到兵团，为广大兵团青年作了以“《资本论》及其现实意义”为主题的报告会，报告会即将开始。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1033:发表文章《兵团青年马克思主义者培训班第六期结业暨第七期开班仪式》 兵团青年马克思主义者培训班第六期结业暨第七期开班仪式 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1034:#兵青在线# 兵团团委党组中心组学习第二次中央新疆工作座谈会精神。http://t.cn/RvQbGc3 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1035:新疆需要被了解：我从新疆来~~我从新疆来 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1036:#兵团要闻#兵团党委书记、政委车俊署名文章：落实各项维稳反恐措施。http://t.cn/RvbRulJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1037:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 ，座谈会上兵团团委书记芮宏向在座请青年代表传达张春贤书记对今天暴恐事件的重要指示精神。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1038:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会#座谈会上，接下来的五位兵团青年代表分别谈了自己的心声，一致声讨今天的暴恐事件。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1039:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会# 兵团青年代表马斌说：作为新疆的男子汉，要团结各族同胞用行动捍卫家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1040:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会# 兵团青年代表朋·斯琴高娃流着泪告诉大家，她将努力团结自己身边各族朋友一同打击暴恐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1041:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会# 座谈会上，兵团青年代表朋·斯琴高娃为遇难的同胞留下了悲痛的泪水， ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1042:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会# 兵团青年代表努尔买买提谈到今天的暴恐事件时，感到痛心，止不住的泪水哽咽了他的发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1043:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会# 玉素甫江·玉努斯座谈时谈到今天的暴力恐怖事件，非常激动，他愤怒的声讨暴恐分子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1044:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会# 第五次团代会新当选共青团兵团第五届委员会常务委员会委员、书记、副书记参加座谈会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1045:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 #座谈会#首先，参加座谈会的各族各界青年代表、工作人员向遇难的各族同胞默哀。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

1046:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网@新华频媒@中国青年报 @中国青年志愿者 兵团各族各界青年声讨乌鲁木齐522暴力恐怖事件座谈会召开。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1047:@青春六师@中国青年网@新疆都市报@石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 预告：兵团各族各界青年声讨乌鲁木齐522暴力恐怖事件座谈会将在今天18时准时召开 敬请关注 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：1

1048:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #第五次团代会闭幕式# 共青团兵团第五次代表大会圆满完成了各项议程，在庄严的《团歌》、《国际歌》声中胜利闭幕。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

1049:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #五届一次全委会# 选举产生常务委员11名，选举产生共青团兵团第五届委员会书记1名，副书记3名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1050:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #五届一次全委会# 开始选举共青团兵团第五届委员会常务委员，现在开始投票。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1051:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #五届一次全委会# 开始选举共青团兵团第五届委员会常务委员，监票人确认票箱无误，工作人员分发选票，各位代表仔细阅读选票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1052:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #五届一次全委会# 会上通过共青团兵团第五届委员会常务委员会委员、书记、副书记候选人名单，通过选举办法和监票人名单。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1053:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 共青团兵团第五届委员会第一次全体会议在徕远宾馆召开。兵团党委组织部副部长邓选斌同志会上作人事安排说明。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1054:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 2014年5月22日11时20分兵团第五次团代会五届一次全委会召开。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1055:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会#五届一次全委会即将召开。代表们和工作人员正在做好会前准备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1056:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# “我的中国梦——奋斗的青春最美丽”分享会邀请到四位兵团青年先模做客分享他们自己的感人事迹。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1057:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# “我的中国梦——奋斗的青春最美丽”分享会邀请到四位兵团青年先模做客分享他们自己的感人事迹。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1058:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 2014年5月22日10时30分，“我的中国梦——奋斗的青春最美丽”分享会在八一剧场召开。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1059:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 第二次全体会议选举共青团兵团第五届委员会委员、候补委员。现在大会休会，正在等待计票结果。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1060:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 共青团兵团第五次代表大会第二次全体会议选举共青团兵团第五届委员会委员、候补委员。代表们正在投票。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1061:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 共青团兵团第五次代表大会第二次全体会议选举共青团兵团第五届委员会委员、候补委员。代表们已拿到选票。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1062:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 2014年5月22日9时30分，共青团兵团第五次代表大会第二次全体会议召开（第一阶段）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1063:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 第八师团代表豪言壮志：军垦儿女酬壮志，青春兵团最飞扬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1064:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 第四师的团代表集体高呼：奋斗的青春最美丽！ ​​​
点赞数：3	 转发数：28	 评论数：2

1065:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 迪娜第四师67团中学，青春感言：希望回学校以后，作为一名团员给弟弟妹妹们做个好榜样！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1066:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 王萌来自四师昭苏垦区公安局，青春感言：希望用青春和热血维护四师的平安与和谐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1067:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 各代表团分团讨论车俊政委重要讲话和五年以来工作报告。（三） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1068:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 各代表团分团讨论车俊政委重要讲话和五年以来工作报告。（二） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1069:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 各代表团分团讨论车俊政委重要讲话和五年以来工作报告。（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1070:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 花絮：图为参会代表午间就餐。300余名代表统一在指定地点吃自助餐，可以看得出代表都能适量取餐不浪费，大家秩序井然有条取餐用餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1071:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 花絮：图为： 代表们在开幕式后，兴致高昂的在大会现场合影留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1072:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# “兵团青年讲坛”是兵团团委、兵团青联从2013年开始着力打造的服务青年学习、促进青年成长的重要交流平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1073:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 在讲坛的现场，代表们深刻了解“中国梦”重要论述；认真学习习总书记关于“中国梦”重要论述对共青团工作的重要意义和强大指导作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1074:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 在讲坛的现场，谢春涛教授为大家详细讲解习近平总书记关于“中国梦”就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福的本质内涵的重要论述。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1075:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 在讲坛的现场，芮宏书记首先向大家介绍了谢春涛教授，简要介绍了今天讲坛的主题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1076:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 兵团团委书记、党组书记芮宏亲自主持讲坛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1077:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会#此次举办的“展望中国梦”兵团青年讲坛邀请到共青团中央指定宣传思想工作专家，中国中共党史学会常务理事、副秘书长谢春涛教授主讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1078:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 此次“展望中国梦”为主题的兵团青年讲坛是为参加共青团兵团第五次代表大会的代表开办的专题讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1079:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会#5月21日上午，以“展望中国梦”为主题的兵团青年讲坛在乌鲁木齐金谷大厦多功能厅开讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1080:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 在最后，芮宏同志号召广大团员青年，要团结一心，继往开来，在兵团党委和共青团中央领导下向着理想、向着未来、向着胜利奋勇前进！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1081:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 报告强调，兵团共青团工作以引领和凝聚青年为主线，博采众长、开拓创新，引领当代兵团青年走在时代前列。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1082:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 芮宏同志的报告讲述了过去兵团共青团的五年是不平凡的五年，在过去的五年里，兵团共青团工作卓有实效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1083:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 芮宏同志的报告主题鲜明的阐述了：想在长远、干在实处、走在前列，努力建设一个有强大凝聚力的兵团共青团。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1084:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 在一次全体会议上，全体代表认真听取了芮宏同志代表共青团兵团第四届委员会向大会作的工作报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1085:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 车俊政委在讲话中对兵团广大团员青年、兵团各级共青团组织以及兵团各级党政寄予殷切的希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1086:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 车俊政委在讲话中充分肯定了兵团第四次团代会以来的共青团工作成绩。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1087:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方@兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 车俊政委说，几代兵团人发扬“热爱祖国、无私奉献、艰苦创业、开拓进取”的精神，发挥了建设大军、中流砥柱、铜墙铁壁作用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1088:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @兵团日报 @新疆综合网 5月20日，车俊政委在会上首先代表兵团党委向大会表示祝贺，向此次大会表彰青年和集体表示热烈祝贺，向兵团广大团员青年和青少年工作者致以亲切的问候。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1089:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 5月20 日上午9点40分，车俊政委在兵团团委芮宏书记的陪同下参观了解兵团各师（大学）共青团工作图片展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1090:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 5月20 日上午9时30分，自治区党委副书记、兵团党委书记、政委车俊与全体代表合影留念。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1091:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 5月20 日上午9时30分，自治区党委副书记、兵团党委书记、政委车俊亲切接见与会代表。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1092:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 #兵团第五次团代会# 5月20 日上午10时，共青团兵团第五次代表大会在乌鲁木齐市八一剧场隆重开幕。图为各民族代表入场。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1093:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 西部志愿者 杨健：兵团为我建舞台，我为兵团献青春。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1094:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 兵团国资委徐敏，兵团国资委杜英杰：共同打造中国梦，凝心聚力西部情。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1095:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 兰慧玲农七师高级中学，发表青春感言：我懂得了兵团共青团员的价值，我感到非常自豪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1096:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 来自第六师的 古丽莎拉（哈萨克族），发表青春感言：我为兵团献青春，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1097:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 来自第 三师的郭玥婧发表青春感言：聚是一团火，散是满天星！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1098:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 马斌，回族，来自第六师五家渠市，发表青春感言：奋斗的青春最美丽，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1099:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 来自第五师84团的斯琴高娃（蒙古族），发表青春感言：第一次参加兵团团代会，希望可以再来，参加团代会是收到最好的青春礼物。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1100:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在会上 ，芮宏同志代表共青团兵团第四届委员会作题为《凝聚青年力量 勇当时代先锋 为屯垦戍边伟大事业贡献青春》的工作报告。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1101:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，新疆维吾尔自治区党委副书记、兵团党委书记、政委车俊发表重要讲话。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1102:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，表彰2013年度兵团级“青年文明社区”单位。图为获奖单位代表领奖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1103:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，表彰2013年度兵团优秀共青团干部、优秀共青团员，图为获奖代表上台领奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1104:分享图片@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，表彰兵团2013年度五四红旗团委（团支部），图为代表上台领奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1105:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，人民团体代表向大会致贺词。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1106:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，宣读来自共青团中央的贺信。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1107:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，少先队员代表 向大会献词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1108:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，少先队员代表 向大会献词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1109:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 在兵团第五次团代会上 ，少先队员代表 向大会献词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1110:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 @新疆共青团 @中国共青团网 @大美新疆好地方 @中国青少年发展基金会 @兵团日报 @新疆综合网 2014年5月20日10时，在奏唱庄严的国歌声中，兵团第五次团代会正式拉开帷幕。第一次全体会议召开。 ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：4

1111:在接站过程中,来自第二师的22为代表,共同畅谈青春感言,车间充满欢声笑语,彰显着共青团员的朝气! ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1112:学生代表踊跃畅谈青春感言 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1113:来自第二师焉耆垦区公安局的王瑜讲:让自己的青春在兵团的热土上发光发热。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1114:来自第二师36团常美玲发表青春感言：扎根兵团，扎根基层，让青春在奉献中闪光！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1115:分享图片 @青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 兵团第五次团代会预备会正在进行…… ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1116:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 分享图片 各位代表正在认真听会， 兵团第五次团代会预备会正在进行…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1117:@青春六师@中国青年网 @兵团团委学少部 @石家庄共青团@成都共青团@这里是新疆 兵团第五次团代会预备会正在进行…… ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1118:在五月感受青春兵团的魅力。5月20日兵团青年才隽云集于此，邀您相聚，共赏兵团第五次团代会开幕典礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1119:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1120:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一部青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会，来吧！青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1121:新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1122:新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1123:在五月感受青春兵团的魅力。5月20日兵团青年才隽云集于此，邀您相聚，共赏兵团第五次团代会开幕典礼。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1124:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1125:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一部青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会，来吧！青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1126:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一部青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会，来吧！青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1127:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1128:新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1129:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一部青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会。青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1130:在五月，感受青春兵团的魅力。5月20日兵团青年才隽云集于此，邀您相聚，共赏兵团第五次团代会开幕典礼。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1131:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1132:新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1133:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一部青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会，来吧！青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1134:~~幸运没有失联，优秀就在这里！~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1135:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一曲青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会! 青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1136:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1137:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1138:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1139:~~这里有你的座位，你知道吗？~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1140:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1141:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1142:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一曲青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会，来吧！青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1143:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1144:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1145:~~幸运没有失联，优秀就在这里！~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1146:屯垦戍边是这里，屯垦戍边的青年在这里，这是一曲青春的交响，这是一场凝聚着兵团青春力量的盛会，来吧！青年朋友们，新疆兵团第五次团代会即将在5月20日召开！敬请期待！…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1147:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1148:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1149:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1150:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1151:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1152:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1153:~~奋斗的青春最美丽~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1154:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1155:~~这里有你的座位，你知道吗？~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1156:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1157:在五月的时节里，感受青春兵团的魅力。5月20日兵团青年才隽云集于此，邀您相聚共赏兵团第五次团代会开幕典礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1158:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1159:~~幸运没有失联，优秀就在这里！~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1160:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：10

1161:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1162:~~幸运没有失联，优秀就在这里！~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1163:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1164:~~这里有你的座位，你知道吗？~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1165:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1166:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1167:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1168:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1169:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1170:~~这里有你的座位，你知道吗？~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1171:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1172:你要来参加新疆兵团第五次团代会，你爸妈知道吗？？~~~~温馨提示：在这美好的五月里，大家在忙于工作的同时要记得为父母和家人送去片刻的温馨和关怀。亲情常在，感动常在，青春常在！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1173:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1174:~~幸运没有失联，优秀就在这里！~~各位青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1175:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1176:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1177:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团团委第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

1178:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1179:青年朋友们，兵团第五次团代会就要召开了，回首五年，我们有太多难忘的记忆；因为，这里都留下了我们的足迹和汗水。朋友们，让我们共同期待大会的隆重召开，准备好咱们的双手，为大会召开热烈鼓掌。~~~凡是回复的祝您顺心如意，关注的祝您梦想成真，加粉丝的祝您飞黄腾达！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1180:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1181:~~这里是新疆 这里有兵团~~亲爱的青年朋友们，兵团团委第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1182:~~火红的青春 亮丽的兵团~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1183:~~凝聚青年力量 勇当时代先锋~~新疆兵团第五次团代会即将召开！敬请关注~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1184:~~奋斗的青春最美丽~~ 各位青年朋友们，兵团团委第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1185:~~这里有你的座位，你知道吗？~~各位青年朋友们，兵团团委第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1186:幸运没有失联，优秀就在这里！各位青年朋友们，兵团团委第五次团代会即将召开，现仅有20个代表席位等你来入座。如果你是兵团青年，如果你有一颗赤子心，你在为兵团三化默默奉献，你在用心颂读兵团精神，那么请赶快行动吧，拿起手机拨打09912890584，附上你的简历来报名吧。~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

1187:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日下午，英模代表参观将军纪念馆。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：5

1188:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日下午，部分群英会代表一起参观信发集团老一辈英模代表对兵团现代工业化赞不绝口！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1189:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日下午，群英会代表们在青年林合影留恋。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1190:#兵团青年五四群英会#，我与兵团共奋进”—兵团青年群英会青年林植树活动。是兵团团委、兵团青联为纪念“五四运动”九十五周年而发起的，是兵团团委纪念“五四运动”九十五周年系列活动的第二项活动。活动通过义务植树的方式引导青年树立环境保护意识，传承五四精神和兵团精神，当好生态卫士。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1191:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日下午，大家领取树苗、扶苗、铲土、踏实、围堰，井然有序地忙碌着，大家有的帮忙扶正树苗，有的拿起铁锹，往挖好的树坑填土，踩实，忙活得不亦乐乎。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1192:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日下午，参加“我与兵团共奋进”兵团青年群英会的100多名代表来到第六师共青团农场与兵团各界青年一起开展 “我与兵团共奋进”—兵团青年群英会青年林植树活动。兵团团委副书记陈宗与新老英模代表、兵团各界青年一起参加植树活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1193:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日上午，“我与兵团共奋进”兵团青年群英会暨“三化”建设积极分子表彰大会上兵团党委常委、副政委卢晓峰要求，广大兵团青年以英模为榜样，真正做到理想远大、信念坚定；真正做到刻苦学习、追求新知；真正做到艰苦创业、开拓进取; 真正做到服务人民、奉献社会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1194:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日上午，“我与兵团共奋进”兵团青年群英会暨“三化”建设积极分子表彰大会英模代表发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1195:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日上午，“我与兵团共奋进”兵团青年群英会暨“三化”建设积极分子表彰大会英模代表发言 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1196:#兵团青年五四群英会#，“我与兵团共奋进”兵团青年群英会暨“三化”建设积极分子表彰大会宣传短片。 我与兵团共奋进 ​​​
点赞数：13	 转发数：22	 评论数：5

1197:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日上午，“我与兵团共奋进”兵团青年群英会暨“三化”建设积极分子表彰大会英模代表发言 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1198:我刚刚上传了一条视频：我与兵团共奋进 ，快来看吧。http://t.cn/8sB4yaH ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1199:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日，上午10点三十分，“我与兵团共奋进”兵团青年群英会暨“三化”建设积极分子表彰大会正式开始 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1200:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日，上午10点，兵团党委书记、政委车俊与多年以来的“青年英模”合影留念！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1201:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日，上午10点，兵团党委书记、政委车俊亲切接见青年群英会代表，祝愿老一辈“青年英模们”永葆青春，同时也祝愿新一代“青年英模”在新的历史起点上取得更高的成就。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1202:#兵团青年五四群英会#，2014年5月4日，兵团团委将于兵团机关大楼举办“我与兵团共奋进”—兵团青年群英会暨“三化”建设青年积极分子表彰大会，届时将有兵团领导及来自全兵团的200余#在这里输入你想要说的话题#名新老青年英模参会，让我们共同祝愿兵团五四青年五四群英会圆满成功！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1203:习近平就乌鲁木齐火车南站爆炸案作出重要指示：必须深刻认识新疆分裂和反分裂斗争的长期性、复杂性、尖锐性，反暴力恐怖斗争一刻也不能放松，必须采取果断措施，坚决把暴力恐怖分子的嚣张气焰打下去。http://t.cn/8su6sbU ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1204:习近平强调：新形势下，兵团工作只能加强，不能削弱。 习近平:建设和谐繁荣富裕文明进步安居乐业的社会主义新疆 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1205:#兵团第五次团代会# 在兵团第一次团代会上，兵团党委第四书记王季龙在讲话中指出，新疆军区生产建设兵团的共青团员，作为党的亲密助 手，在各级党委领导下，不仅在农业、牧业、水利、运输、工程建筑、合作、卫生、机关 业务、学校教育等方面做出了良好成绩，而且在各项政治思想运动中，起到了突出 作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1206:#兵团第五次团代会# 1957年9月5～14日，中国共产主义青年团新疆军区生产建设兵团第一次代 表大会在乌鲁木齐市召开。出席大会的正式代表450人、列席代表50人，代表全 兵团29496名团员。兵团党委第四书记、兵团政治部主任王季龙出席会议并作重要讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1207:#兵团第五次团代会# ，#五四群英会#青春榜样，你在哪里？诚邀您参与5月4日兵团团委举行的“我与兵团共奋进”兵团青年群英会，与不同时代的青春榜样欢聚一堂，分享青春记忆，共话兵团60年青年创业史。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1208:#兵团第五次团代会# ,兵团第二次团代会，大会选举产生了由45人组成的中国共产主义青年团新疆生产建设兵团第二届团委员会。选举产生了由7名常委组成的兵团团委常务委员会。岳有堂当选为兵团第二届团委书记，汤益诚、刘庆发为副书记。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1209:#兵团第五次团代会# 兵团第二次团代会号召，跨世纪的当代兵团青年要更加紧密地团结在党的周围，高举建设有中国特色社会主义的伟大旗帜，坚持党的基本路线，继承兵团光荣传统，再创兵团辉煌”的历史使命；解放思想，实事求是，抓住机遇，齐心协力，迎接挑战，为加快兵团改革开放和现代化建设而努力奋斗! ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1210:#兵团第五次团代会# 兵团第二次团代会的报告对36年来兵团青年和共青团奋斗实践进行回顾，实事求是地肯定了兵团青年运动的光荣历程和兵团共青团组织的重要作用及显著成绩。认真总结11年来兵团共青团工作经验的基础上得出的重要经验和体会，对于指导今后的兵团共青团工作具有极为重要的意义。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1211:#兵团第五次团代会# 兵团第二次团代会期间，共青团中央、农业部农垦司、黑龙江省、上海市、云南省、北京市、广东省、重庆市、陕西省、宁夏回族自治区、海南省、河北省等省市团委以及自治区各地州团委、兵团30多个师级单位发来了贺电、贺信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1212:#兵团第五次团代会# 中国共产主义青年团新疆生产建设兵团第二次代表大会开幕式上，兵团政委郭刚、司令 员金云辉等11位领导和兵团顾问组7位成员全都出席，兵团党委常委、 副政委倪豪梅代表兵团党委作题为《肩负光荣使命，开创辉煌未来》的祝词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1213:#兵团第五次团代会# 1994年1月24～27日，中国共产主义青年团新疆生产建设兵团第二次代表 大会在乌鲁木齐市边疆宾馆召开。出席大会的正式代表应到255 人，实到249人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1214:#兵团第五次团代会# 兵团第三次团代会工选举产生共青团兵团第三届委员会委员35名和候补委员15名，组成共青团兵团第三届委员会。三届一次全会选举产生了由9名常务委员组成的常务委员会，赵建东当选为书记，徐秀芝（女），姜晓龙为副书记。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1215:#兵团第五次团代会# 兵团第三次团代会通过了《中国共产主义青年团新疆生产建设兵团第三次代表大会关于大会报告的决议》。决议号召广大青年要高举邓小平理论伟大旗帜、以“三个代表”重要思想为指导，紧密团结在江泽民同志为核心的党中央周围，在推进新世纪屯垦戍边事业中，再度谱写光辉灿烂的篇章。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1216:#兵团第五次团代会# 2014年4月8日，共青团新疆生产建设兵团第八师石河子第六次代表大会召开，兵团团委预祝共青团第八师石河子第五次代表大会圆满成功。@中国青年网 @兵团建工师团委 @微博小秘书 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1217:#兵团第五次团代会# 2014年4月8日，共青团新疆生产建设兵团第七师第五次代表大会召开，兵团团委预祝共青团第七师第六次代表大会圆满成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1218:#兵团第五次团代会# 在兵团第三次团代会上，兵团副政委蒋珊代表兵团党委做题为《时间“三个代表”，创造世纪伟业》的讲话，团中央委托组织部副部长尹德明向兵团第三次团代会宣读了贺词，兵团工会主席王春晖代表兵团工会、兵团妇联等多家单位宣读贺词，全国18省区、兵团55个单位想大会发来贺电、贺信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1219:#兵团第五次团代会# 2001年10月31日至11月1日，兵团第三次团代会在乌鲁木齐召开，兵团政委陈德敏等兵团党委主要领导人参加了开幕式，共出席专职团干部、先进模范文物、先进集等代表280人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1220:【清明祭英烈 共筑中华魂】 百年岁月间，祖国母亲历经磨难，革命先烈用他们的热血和激情换来了我们今天的美好生活，让我们共同缅怀先烈，追思英魂，穿越时空，寄语烈士，写下过去的壮阔与今天的感动。我在这里，祭奠[蜡烛][蜡烛]http://t.cn/8sMLBGJ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1221:#兵团第五次团代会# 4月1日下午，共青团建工师第四次代表大会顺利闭幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1222:#兵团第五次团代会# 共青团建工师第四次代表大会工100名正式代表，大会通过了共青团兵团建工师第四次代表大会报告和大会选举办法，选举产生了共青团建工师第四届委员会，其中当选委员19名、候补委员6名，并选举建工师出席兵团第五次团代会代表9名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1223:#兵团第五次团代会# 4月1日，共青团建工师第四次代表大会在乌鲁木齐召开。师党委书记、政委张勇，师党委副书记、师长刘玉成，兵团团委党组成员、团委副书记王子彬，师党委常委、副师长贺挨宽、杨庆安，纪委书记孙浣涛，副政委熊诗岭，副师长王宝龙，总会计师谢达伟，总经济师郭勇等领导出席会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1224:悼念故人的习俗为何要烧纸:从古至今悼念故人要烧纸，年节上坟要烧纸。传说人间给故人烧的纸，故人在阴间可以当钱花。到底能不能当钱花，听完下面这个民间传说你就明白了。 传说 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1225:清明的习俗:清明节的习俗是丰富有趣的，除了讲究禁火、扫墓，还有踏青、荡秋千、踢蹴鞠、打马球、插柳等一系列风俗体育活动。相传这是因为寒食节要寒食禁火，为了 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1226:清明传统食俗 八款应景美食推荐 “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”，这首传颂了千年的诗，总是诠释着自古不断的情。好像每年的清明都要下起雨，尽管清明的雨与节气有关，可我更相信 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1227:这个清明节，多了几分哀思，但不能少了文明的相伴。每个人从自身做起，加强环保意识，让我们用亲身行动来践行文明清明祭扫、绿色出行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1228:团中央“我的中国梦—奋斗的青春最美丽”兵团专场分享会成员有第八届“挑战杯”全国大学生创业计划竞赛金奖获得者南开大学本科生郭鑫，中国达人秀2011年全国16强《中华达人》总决赛季军喜悦蜘蛛侠组合喜悦、张海军，全国棉纺织行业技术能手王晓菲，青春梦想同龄同行志愿者协会常务副会长李亚哲组成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1229:4月1日晚九点三十分，团中央“我的中国梦—奋斗的青春最美丽”兵团专场分享会在徕远宾馆举行，由团中央宣传部理论宣传处处长张健为带队的分享团成员为兵团青年代表分享了他们成功经验，为兵团青年们注入了更多的青春正能量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1230:#兵团第五次团代会# 共青团建工师第四次代表大会将于2014年4月1日召开，预祝建工师第四次代表大会圆满成功！@兵团建工师团委 ；@中国青年网 ；@志愿时 ；@兵团四师77团团委 ；@兵团二师团委 ；@兵团八师团委；@兵团十师团委 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1231:#兵团第五次团代会# 新疆生产建设兵团第十师北屯市第四次团代会将于2014年4月1日召开，预祝第十师北屯市第四次团代会圆满成功！@兵团建工师团委 ；@中国青年网 ；@志愿时 ；@兵团四师77团团委 ；@兵团二师团委 ；@兵团八师团委；@兵团十师团委 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1232:#兵团第五次团代会# 3月26日，共青团第十二师第三次代表大会隆重召开，师相关领导、在师共青团系统工作过的部分老团干、青年先进集体和个人应邀出席会议。兵团团委书记、党组书记芮宏出席开幕式并讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1233:#兵团第五次团代会# 3月21日，共青团第五师双河市第六次代表大会隆重召开，师市机关相关部局委办、公检法司的领导同志，以及在师市共青团系统工作过的部分老团干、青年先进集体和个人也应邀出席会议。152名团代会正式代表参加会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1234:#兵团第五次团代会# 3月20日，共青团第五师五届七次全委(扩大)会议召开。会上总结了2013年共青团工作情况，并表彰了先进集体和个人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1235:#兵团第五次团代会#2009年６月１６日，中国共产主义青年团新疆生产建设兵团第四次代表大会在乌鲁木齐隆重召开，来自兵团２８５名代表参加会议，在为期两天的会议上全面总结兵团第三次团代会以来的工作和基本经验，安排部署了今后一个时期工作，选举产生新一届的领导班子成员、常委、委员以及候补委员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1236:所有失去的，都会以另一种方式归来~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

1237:#团内要闻#共青团“青年好声音”网络文化行动启动，传承优秀传统文化成首个主话题 。http://t.cn/8s4b9pW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

