用户信息
用户昵称：红树林基金会
用户id：2839048620
微博数：1859
原创微博数：902
评论数：2263
转发数：10791
点赞数：833
关注数：392
粉丝数：4277

原创微博内容：
1:平均年龄不到十岁竟然掌握了黑脸琵鹭最大的秘密？！ 深圳·福田红树林生态公园 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

2:福田红树林生态公园惊现12只#黑脸琵鹭# ？？？！！！ 深圳·福田红树林生态公园 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

3:#五周年，跟MCF在一起# 我能想到最美的时光，是跟你在一起，重温红树林的点滴。[蜡烛][蜡烛][蜡烛] 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:#招伙伴# 盛夏炎炎，你的热情如火吗？来MCF工作吧！人力资源和行政主管、行政人事专员、深圳湾公园公众教育高级专员、三中心（洪湖公园、园博园、儿童乐园）公众教育专员。以上岗位各招募1位全职。招聘详情请点击http://t.cn/RKHd4d3 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

5:7月4日由全球知名基金会和慈善组织推动，在德国汉堡举行了主题为“改变我们的世界，迈向可持续和气候友好的未来”的F20峰会。做为G20会议的前瞻会议，峰会集合了19大经济体和欧盟领导人，将就世界面临的巨大挑战和未来格局展开讨论。与会成员包括洛克菲勒基金会、塔塔信托等45家全球基金会。阿拉善SEE ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:#MCF志愿者招募# 红树林基金会招募#传播志愿者#啦！希望你最好在深圳地区，但大部分工作通过线上完成，请酌情考虑报名哟！招募详情请查看→http://t.cn/RSkFuGA。岗位一览：[岗位1] 新媒体传播；[岗位2] 英文翻译；[岗位3] 短视频拍摄；[岗位4] 视频剪辑；[岗位5] 人物采写（志愿者、捐赠人）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

7:#世界海洋日# 每年6月8日是世界海洋日，至今已经是第9个“世界海洋日”，也是我国第10个“全国海洋宣传日”。海洋垃圾问题日益严重，红树林生态系统也面临威胁。如何保护我们的海洋？我们的海洋还能呼吸吗？今天，来听听我们有什么妙招吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#MCF动态# 27日下午@深圳链家 志愿者在#福田红树林生态公园# 南区开展清理海漂垃圾活动。深圳链家一直关注滨海湿地保护议题，多次组织企业员工参与环保公益活动。2016年8月，红树林基金会举办了“寻找公益事业合伙人”活动，深圳链家董事长杜欣女士在活动上认领了“红雨湖”荣誉心田，捐赠15万元用于支 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

9:滨海湿地保护，从未如此有力量。感恩与您一路同行，在滨海湿地保护中见证人与自然的和谐。[心] “红树之夜”公益乐捐活动圆满收官 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

10:#MCF公众教育##MCF动态##绿衣服的好拼# 一场关于导览课程设计的培训，一群学霸志愿者正在精进。MCF教育课程中有哪些导览路线？志愿者如何自己设计新路线？MCF公众教育总监胡卉哲喊你来上课啦！[鼓掌] 深圳·锦峰大厦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

11:#母亲节# #母亲节快乐#  给自然中的母亲一点关爱，为它们生存的家园投以一点关注：因为，这是人类作为自然之子的责任。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

12:#五四青年节，致敬青春#  #给红树林的情书# 今天向所有青年提个问题：如何在成为不一样的你？反正我是28+青年。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

13:4月30日，以“生态艇进，珍爱湿地”为主题的湿地保护公益论坛，在古城扬州成功举办。包括扬州市委市政府、深圳红树林湿地保护基金会在内的社会各界人士为环保、公益齐聚扬州生态科技新城，共谋湿地保护大计，共襄绿色发展盛举。 绿杨阴里话湿地：“生态艇进 珍爱湿地”公益论坛在扬州举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

14:#MCF动态# #MCF得奖啦# 4月27日晚8时，感动深圳——2017深圳关爱行动表彰晚会在广电大厦隆重举行。红树林基金会获2017深圳关爱行动“十佳公益机构”。福田红树林公园自然教育中心荣誉校长中意集团荣获“十佳爱心企业”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

15:我发表了新文章：有一种力量来自lèlè们的守护 世界地球日 | 环保lè捐嘉年华，生态小勇士开启守护地球新姿势 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#世界地球日# #这个公园不一样# #MCF亲子乐捐嘉年华# 《世界地球日 | 环保lè捐嘉年华，生态小勇士开启守护地球新姿势》 [爱你] 世界地球日 | 环保lè捐嘉年华，生态小勇士开启守护地球新姿势 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

17:#这个公园不一样# #MCF亲子乐捐嘉年华# 地球日红树林星球的lèlè们开始了奇幻漂流：从胚轴成长为红树，要战胜外来入侵物种绿怪和海洋垃圾怪兽；也要学习在海上流浪，迎接风浪；不过幸好还有家人和朋友的鼓励。最终变成一棵红树——️所有这些，大人们称它为成长。 http://t.cn/RXNBdSb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#这个公园不一样# 老鼠lèlè植物定向亲子乐捐嘉年华，简约而隆重。大雨小雨一阵阵，浇不灭参与者的如火热情[火焰]感恩所有参与家庭，种下红树苗，勇做环保小卫士；辛苦所有志愿者和MCF小伙伴；谢谢大勇的影像记录。同时感谢中兴通讯员工的支持与参与！ 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

19:#这个公园不一样# 下午大太阳照的人汗流浃背，谁在红树林生态公园种苗苗？谁给公园添了点绿？[太阳] 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:#给红树林的情书# [太阳]到自然里去，给自己一个能放飞的周末。去这里也好@福田红树林生态公园  photo[c]️大勇 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

21:#给红树林的情书##嫌疑人x的献身# 嫌疑人pipi酱的献身[脸红] 深圳·南山·京基百纳广场(KingKey Banner Center) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:#MCF志愿者# #志愿者年会# 三月深圳，繁花紧簇。红树林基金会2016年度志愿者年会暨环保电影节活动，于26日9点半在嘉之华影城举行。红树林基金会理事长、前深圳大学校长章必功，秘书长孙莉莉，及合作单位领导、志愿讲师、志愿者共同回顾2016年点滴。2017年，我们仍然需要志愿者的支持。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:#这个公园大不同# 有粉丝爆料：福田红树林生态公园惊现一双大长腿……究竟是@赵蕊蕊 @赵蕊蕊 还是@赵蕊蕊 呢？[doge][doge][doge] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

24:我刚刚登陆了图片114免费素材网，这里有180万张图片素材免费下载，分享给你！图片114_最大免费素材网！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:我发表了新文章：你见过深圳不为人知的原始野性吗？ 我的深圳有点（ ）？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:《我的深圳有点（ ）？》→→ 3月25日-26日首届MCF环保电影节开演啦！拿奖品聊环保，你想怎么玩就怎么玩！[太开心] 我的深圳有点（ ）？ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

27:#MCF植树节# 我们在西乡红树林公园种红树！讲解员姑娘带来红树林生态系统小知识，你学会了吗？ 深圳·宝安区 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:春色满城关不住，今年种棵“神奇树”——加入【红树林家族月捐计划】http://t.cn/RiETmFZ我已经种下“月捐之种”，今天你种了吗？[心]植树节MCF月捐上线,召集湿地保护行动家参与公益快闪：1、更换快闪头像，并转发此条内容至微博、微信朋友圈；2、点击🔗成为红树林家族一员；3、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

29:#MCF自然保育# #给红树林的情书# 作为红树林基金会的发起人之一，全国政协委员、雅昌文化集团董事长万捷对于“湿地”对“诗地”的作用有深刻认识。在万捷委员看来，湿地的流失导致水鸟的大量减少，导致整个生态造成了极大破坏。没有湿地，人们心中的“诗地”也无从谈起。@雅昌万捷 @雅昌艺术网官方微博 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#深圳民营企业家春晚# “博商-红树林湿地保护专项基金”公益项目启动仪式将在第二届深圳市民营企业家春晚召开，pipi酱闪亮登场。 广州·宝安体育馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:#MCF祝您新年快乐# 抢红包呢吧，看春晚呢吧，听说扫码手气会更好哟！[doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

32:2016年12月21日-12月31日是中国民生银行第二届ME创新计划的公众投票环节。红树林基金会《社会化参与滨海湿地保育——候鸟栖息地重建项目》共收获34363票，成为环保类票数最多的项目，并最终荣获50万元项目资助。感恩每一位支持滨海湿地保育项目的伙伴，是你们的点赞、分享照亮了滨海湿地保育的未来；感 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

33:#给红树林的情书#寻找那百分之一的人如果你和你的朋友们愿意请让这片土地知道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#给红树林的情书#在这个呼吸无霾的深圳我心却有霾 气候变暖如何保护你？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:为了让人们回归自然，这两年，自然教育在深圳悄然兴起。深圳特区报今日报道《自然教育在深圳悄然兴起》，介绍了以MCF为代表的民间机构，在深圳率先开展的自然教育实验。 自然教育在深圳悄然兴起 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

36:#MCF动态##MCF自然教育# 为创建国家森林城市，建设有深圳特色的自然科普教育体系，深圳市城市管理局委托红树林基金会开展了自然教育体系研究，并邀请台湾环境友善种子团队的许美惠老师在仙湖植物园开展《台湾环境教育发展概览及自然教育中心的营建》的主题分享会。@深圳市城市管理局  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

37:#MCF生态公园# #MCF好伙伴# #给红树林的情书# 想你，想跟你在生态公园看美景，想带你去红树林看看我的秘密。@数据灵析 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

38:#MCF动态##广东环保社会组织年会# 今天pipi酱也来学习下广东环保组织的经验，不小心被公益慈善研究院胡小军老师当成案例放到了研究案例里[哈哈] 广州·环市东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#MCF自然教育# #生态公园好好玩# #自然艺术装置# 2015年12月28日，福田红树林生态公园正式开园。一年过去，这把小钥匙究竟打开了几扇大门？今次，请慢慢听我道来关于自然艺术与生态的故事。[心]发布了头条文章：《自然艺术 | 公园有鱼，其名为梦》 自然艺术 | 公园有鱼，其名为梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#现实24小时# #前行之路# #气候变化×红树林# 气候变化对红树林的影响是巨大的，海平面上升对红树林的生存环境带来巨大挑战。我们期待更多公众关注气候变化议题，共同参与践行巴黎协定。@WWF世界自然基金会 @SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:#MCF自然嘉年华# #MCF自然教育# #生态公园好好玩# 11月26、27日两天的自然嘉年华你参加了吗？没参加的来饱眼福，参加的来温习下与自然共度的美好时光吧！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:#2016福特汽车环保奖# #MCF滨海湿地保育# 2016年11月30日下午，福特汽车环保奖最终揭晓，红树林基金会获得自然环境保护先锋奖二等奖。本次共设置3大奖项，60个入围项目角逐28个获奖名额。感谢所有关注滨海湿地保育的同行者，一路相随，不忘初心——更美好的世界有你，集微小力量，守护红树林，守护我们 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

43:跟候鸟的约定pipi酱遵守了那你们呢有好好保护深圳湾吗？ 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:#MCF自然教育##第三届全国自然论坛##自然嘉年华# MCF六个自然教育心嘉年华活动正在进行中！鸟儿食物游戏、园博园有毒植物导览、洪湖植物拼图、儿童乐园动植物彩绘、保护区植物红树植物认知、植物拓印……学知识、动动手，好玩尽在红树林生态公园！[下雨]️记得带好伞哟[鼓掌] 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

45:#第三届全国自然论坛##MCF自然教育# 11月是深圳的读书月，同时今年也是“第三届全国自然教育论坛”在深圳举办的日子。红树林基金会（MCF）作为承办方之一，与深圳图书馆、福田区图书馆、后院读书会合作，配合深圳读书月，举办系列讲座、分享会，以飨深圳公众。自然之友盖娅自然学校联合发起人及生态建 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:#MCF自然教育##第三届全国自然教育论坛# 自然教育论坛分论坛：以自然教育推动生态保护，MCF副秘书长闫保华正在介绍红树林基金会社会化参与的保育模式。媒体爆料的故事源于保护区四家鱼塘改造……想知道更多故事欢迎关注同名微信公众号🤓@全国自然教育论坛 深圳·万科国际会议中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#MCF自然教育##MCF自然嘉年华# 虽然灯光不好，但能看到人人人人人吗？ 深圳·大梅沙 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:#MCF自然教育##MCF自然嘉年华# 今天第三届全国自然教育论坛万科会议中心举行。看看今天嘉宾有你认识的吗？最后一张乱入了哦[污] 深圳·万科国际会议中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

49:#MCF滨海湿地保育##野性深圳# 《野性深圳》央视九套正在上演。候鸟的迁徙，却因急速的城市发展，未能许下承诺，你如何看？ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

50:#MCF滨海湿地保育##野性深圳# 《野性深圳》央视九套正在上演。看看迁徙大军集结号已吹响啦！黑翅长脚鹬、黑尾塍鹬、反嘴鹬、白腰勺鹬、黑脸琵鹭……有你认识的吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

51:#MCF滨海湿地保育##野性中国# 由深圳越众影视、深圳国民纪录影视、红树林基金会、绿色低碳发展基金会和绿景集团，联合制作五集纪录片《野性深圳》将于11月23日起在央视九套纪录频道播出。《野性深圳》是深圳湾自然生态系统的侧写，这里有红树林里的爱恨情仇，有伶仃岛上的猕猴王国。纪录片历时三载倾 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

52:#MCF自然教育# #野性深圳#央视九套《野性中国》正在上演。一场场惊心动魄的生存与爱，弹涂鱼、招潮蟹、红树林、黑脸琵鹭……@邓康延 老师，我们都在看呐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

53:#MCFpipi酱# #晚安，红树林#夜深了，本宝宝准备睡。但美人在怀，无心睡眠@颗粒公益  。要不我们来吟诗作对？这张图，你们给配个文字吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

54:#MCF自然教育# #自然教育嘉年华# #全国自然教育论坛# 全国自然教育论坛大咖云集，@徐仁修荒野 徐仁修老师惊现红树林基金会办公室，对于一票迷妹来说真真是今天最大的惊喜（pipi酱也有幸合影喔）。[心]更多自然教育论坛内容，请锁定红树林基金会24-25日微博直播哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

55:#全国自然教育论坛# #生态公园自然嘉年华11.26-11.27# #MCF自然教育# 今年如果你关注自然教育、关注自然理念，别错过：[微笑]1.自然教育大咖深圳分享会→Steve先生谈谈城市化与自然教育；江华女士将以“虫”为题，与我们一起聊聊如何引导孩子亲近自然、爱上自然；高健先生分享怎样让钢筋水泥化身“海 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:#MCF生态公园##MCF打绿怪# 我们在清理外来入侵物种🤓外来物种会影响本地本地原生植物的生长，争夺生存空间，汇丰志愿者们组队打怪，保护生境[鼓掌]赞赞哒！@山水自然保护中心 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

57:#MCF生态公园# 红树林基金会副秘书长闫保华女士正在向汇丰志愿者小伙伴介绍红树林生态公园发展历程，及基金会的社会化参与的保育模式。 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

58:#MCF生态公园##艺术装置# [哈哈]猜猜我们在干嘛？ 深圳·福田红树林生态公园 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:#MCF义卖##大鹏沙滩音乐节# 偶遇@乔帮主 乔葛戈，pipi酱和个影[爱你]还碰到逃跑计划@逃跑计划EscapePlan ......的帐篷[泪]晚上见！ 深圳·金沙湾海滨旅游度假区 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

60:#班夫电影节##大鹏沙滩音乐节##MCF义卖# tonight！音乐节燃爆！红树林基金会在参与音乐节义卖，限量款反嘴鹬小徽章、KEEN品牌溯溪鞋（品牌捐赠），还有pipi酱[哈哈]越音乐越好玩，来找我们玩吧！ 深圳·金沙湾海滨旅游度假区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:【别人家的故事：6个进阶玩法，一起对战塑料垃圾】（我在 @头条号 发了一篇文章） http://t.cn/RVFsdQr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:#MCF自然教育# 候鸟季又到啦，来看看如何参与2016年深圳湾公园观鸟活动吧！【最全攻略：2016-2017深圳湾公园观鸟排期表新鲜出炉！】（我在 @头条号 发了一篇文章） http://t.cn/RVDeSzj ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

63:17个小时你能做什么？给蓝色大门刷出漂亮的花纹？电影马拉松刷完漫威宇宙系列电影？有一群人用17个小时的时间，在福田红树林生态公园，刷爆了存在感。为我们共同的朋友，建成一个小“三体”之家——生态浮岛。[坏笑]生态浮岛科普文：生态公园 | 小䴙䴘的家在浮岛上？；生态浮岛建造记录： 17小时，“三体”诞生记 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

64:【滨海湿地保护, 你不可不知的五件事】（我在 @头条号 发了一篇文章） http://t.cn/RVdWVrE ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#MCF生态公园##生态浮岛# [doge][doge][doge]论小浮岛如何站起来 深圳·福田红树林生态公园 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:#MCF生态公园##生态浮岛# 一个下午初见雏形，唉呀妈呀累坏宝宝了。德鸿老师说啦干不完活不让回家[泪] 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

67:#MCF生态公园##生态浮岛# 哎呦 咱们小朋友赞赞的哟[哈哈] 深圳·福田红树林生态公园 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

68:#MCF生态公园##生态浮岛# 劳动使我快乐[doge][doge][doge] 深圳·新洲高尔夫练习场 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:#MCF生态公园# 生态浮岛制作ing！给小鷿鷉、绿头鸭有个更适宜生活的小家，我们的生态浮岛应运而生。由台湾荒野协会陈德鸿老师带领红树林基金会志愿者、万科物业伙伴、红树林家庭及公众亲自上阵。好期待呢[哈哈] 深圳·福田红树林生态公园 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

70:#MCF保育# #黑脸琵鹭抵达深圳# 保护区4号鱼塘惊现黑脸琵鹭！没错就是之前我们改造的小鱼塘。昨日，有小伙伴拍摄到黑脸琵鹭、反嘴鹬、黑翅长脚鹬等鸟儿在4号鱼塘进食。看来鸟儿们很满意这个新食堂啊！[坏笑][坏笑][坏笑]图片：贡米 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

71:#海马袭击深圳# #红树林抗击海马# 海岸卫士在，别怕。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

72:#MCF志愿者#这是星期五？？？一大群人在干吗？！原来是志愿者培训！深圳湾公园教育中心观鸟活动马上要开始啦，怎能少得了志愿者。10月志愿者将进行观鸟导览活动。记得来参加我们的活动呀！（关注红树林基金会微信号sz_mcf获得活动资讯）[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:#MCF x 招聘# 招聘一枚捐赠人管理小伙伴，懂捐赠人心理、会跟捐赠人愉快互动、能开发大小捐赠人活动的，别走！来啊，互相伤害啊！[doge][喵喵][doge]→招聘 | 捐赠人管理专员-月捐方向 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

74:#MCF保育# 听说有人在保护区里动土施工？是违规作业还是另有隐情？一起跟着pipi酱去看看！[来]→_→ 在红树林保护区里，我们装修了鸟儿萌的家 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

75:#深圳慈展会# 海滩垃圾监测研究报告发布会正在进行中，红树林基金会、上海仁渡共同发布监测数据，探寻海岸线保护的社会化方法，同时热心企业也支持了我们的海岸线项目。@仁渡海洋 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

76:你丑你先睡，我美我直播！[直播ing]#MCF慈展会直播#，点此进入>> http://t.cn/RcYFcbR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:盖娅自然学校分享会 #自然教育直播#（来自一直播:红树林基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

78:盖娅自然学校分享会 #自然教育直播#（来自一直播:红树林基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA 深圳 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

79:你丑你先睡，我美我直播！[直播ing]#盖娅自然学校分享会#，点此进入>> http://t.cn/Rc0mo3X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:试播 #红树林线上分享会#   #MCF绿色直播#（来自http://t.cn/Rc9iGgt）APP下载地址：http://t.cn/Rt8oaHk 深圳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#MCF×招聘# 福田红树林生态公园是市民休闲娱乐的好去处，树、人和小动物在这里和谐相处。在这里工作，除了享受自然美景，还有一群靠谱的小伙伴呢~[哈哈]招聘戳→http://t.cn/RcPJMHq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:#MCF X 顺电净滩# [阴险]为了做净滩~漏勺也上了，太拼了。@顺电家电连锁 怎么看？顺电净滩 | 漏勺除了吃海底捞，其实还能完成环保「小目标」 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

83:#MCF X 顺电净滩# 圆满结束[玫瑰]在全体志愿者的共同参与下，共计清理224公斤[爱心]：第一小组60.7公斤，第二小组34.4公斤，第三小组66.1公斤，第四小组40.7公斤，第五小组22.1公斤。与红树林基金会一起守护红树林，守护海岸线吧。@顺电家电连锁 深圳·深圳大梅沙金海岸旅游区 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

84:#MCF X 顺电净滩# 四个小组净滩完毕，垃圾称重！@顺电家电连锁 深圳·深圳大梅沙金海岸旅游区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#MCF X 顺电净滩# 今天在大梅沙标准动作 深圳·深圳大梅沙金海岸旅游区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:#MCF X 顺电净滩# 我们是净滩达人，为快乐的大梅沙再增添一抹蓝[爱你]@顺电家电连锁 深圳·深圳大梅沙金海岸旅游区 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:#MCF X 顺电净滩# 我们是顺电小伙伴！今天我们要给海岸线整个容[哈哈]@顺电家电连锁 深圳·深圳大梅沙金海岸旅游区 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

88:#MCF X 顺电净滩# 小伙伴们整装待发，去哪里？一会儿揭晓啦！反正我们要去做一件有意义的大事[爱你]@顺电家电连锁 深圳·人民南 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

89:#深圳红树林关注#近日，红树林基金会（MCF）在进行红树林生物多样性监测时发现，位于深圳市银叶树自然保护区西侧，直线距离1.6公里坝光村目前已经处于干旱状态，原生100余株银叶树目前所剩无几。MCF会持续跟进坝光村银叶树最新动态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

90:张艺瀚接受免费午餐邀请 参与#爱心一碗饭#活动 收入捐给@免费午餐 下厨首秀@微公益（来自http://t.cn/RtvdkfZ）APP下载地址：http://t.cn/R5rm8tt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#MCF游11号线#  (｡･∀･)ﾉﾞ嗨我是红树林基金会pipi酱，听说深圳地铁11号线开了，还增加了红树湾南站，以后去游览红树林更加方便了，跟着我，一起去看看？@深圳地铁集团 能能给我上个精选？[嘻嘻]深圳地铁11号线惊现pipi酱！←看pipi酱卖萌戳 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

92:#MCF在气候现实项目#气候变暖会影响生物多样性吗？答案是肯定的。科研人士已经发现在中国南方地区由于气候变暖造成红树林退化。在分组讨论中，WWF刘晓海、张希明介绍了气候变化带来的生物影响及适应，呼吁人们关注气候变化，回应气候现实领袖的行动力量。@WWF世界自然基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

93:#MCF在气候现实项目#6月15日、6月16日，气候现实领袖训练营在鹏城举办。美国前副总统Al Gore先生、深圳市市长许勤先生及红树林基金会发起人王石先生参与大会，并与与会者分享气候变暖带来的巨大影响。气候领袖项目旨在让人们认识这场危机如何影响人们的个人生活，并期望人们找到可替代清洁能源。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:看BIGBANG，上映客APP！[直播ing]#6.5海洋日募捐款额清点#MCF海洋日净滩募捐##，点此进入>> http://t.cn/R5tTEMU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:[直播ing]#6.5海洋日募捐款额清点#MCF海洋日净滩募捐##，点此进入>> http://t.cn/R5tYXhu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#MCF三地同心护海洋#  美丽的海豚，招潮蟹和弹涂鱼！[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

97:#MCF三地同心护海洋# 澳门会场的海滩垃圾清理活动顺利结束。此次“三地同心护海洋”活动是在深圳、香港和澳门同时举行的。[good][good] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

98:#MCF三地同心护海洋# 清理海滩垃圾 深圳湾公园主会场 深农人小分队在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#MCF三地同心护海洋# 清理海滩垃圾 深圳湾公园主会场 芒格研习社小分队在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:#MCF三地同心护海洋# 清理海滩垃圾 深圳湾公园主会场 企沃汽车小分队在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

101:#MCF三地同心护海洋# 清理海滩垃圾 深圳湾公园主会场 链家地产小分队在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

102:#MCF三地同心护海洋# 东涌小分队共清理130袋，西涌小分队清理16袋，海滩垃圾合计2500公斤，也就是2.5吨！！上山入海清理垃圾，环保英雄就在这里！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

103:#MCF三地同心护海洋#海滩垃圾清理活动 为东西涌小分队点赞！大包小包的垃圾全都堆上车装上船，坚决不让垃圾留在海滩！[嘻嘻][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

104:#MCF三地同心护海洋#清理海滩垃圾活动 西乡现场来自“深圳市格林美高新技术股份有限公司”的小伙伴们的劳动成果 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

105:#MCF三地同心护海洋#  净滩活动启动仪式上，所有参与者的大合影！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:#MCF三地同心护海洋#  红树林基金会的雷兵先生，给各位志愿者做净滩的分区安排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#MCF三地同心护海洋# 净滩启动仪式上，来自海洋环境保护协会的代表在做环保宣言承诺。“衣，不使用含磷的洗衣粉，废水再次利用；食，不食用濒危的海鲜如海豚鲨鱼鲸鱼，减少休渔期购买海鲜；行，旅游时爱护海洋的环境卫生，乘船时不乱丢垃圾” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:#MCF三地同心护海洋# 净滩活动启动仪式上募捐“美女天团”集体亮相，他们是海洋环保全中国首支街头募捐团队。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

109:#MCF三地同心护海洋# 净滩活动启动仪式上，志愿者代表洪冰的发言致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#MCF三地同心护海洋# 净滩启动仪式上，来自活动合作伙伴链家地产的代表周林先生致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#MCF三地同心护海洋# 净滩启动仪式上，MCF红树林基金会秘书长孙莉莉演讲致辞，孙秘书长回顾了MCF红树林基金会的历史，介绍了MCF托管的红树林生态公园，感谢了前来参与净滩活动的市民朋友，也感谢了各个企业和组织的积极参与和支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:#MCF三地同心护海洋# 净滩启动仪式现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#MCF三地同心护海洋#清理海滩垃圾活动 深圳湾公园现场来自“香港泰诺风保泰有限公司”的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#MCF三地同心护海洋# 深圳湾公园现场来自“深圳市福田区社会工作委员会”的小伙伴们 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

115:#MCF三地同心护海洋# 现场来自此次活动支持单位“深圳市企沃汽车有限公司”的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:#MCF三地同心护海洋# 现场来自此次活动支持单位“东江环保股份有限公司”的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#MCF三地同心护海洋# 现场来自此次活动合作伙伴“深圳链家房地产经纪有限公司”的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#MCF三地同心护海洋#  一条五彩缤纷的海豚是如何诞生的？～～～当然是用小朋友的爱心和环保意识拼成的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:#MCF三地同心护海洋# 香港会场的活动照片，穿绿色T恤的是MCF代表张敏女士。此次“三地同心护海洋”活动是在深圳、香港和澳门同时举行的。[good][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

120:#MCF三地同心护海洋# 此次深圳湾公园主会场的街头募款小分队，都是大美女有木有！？[飞个吻][飞个吻]这是MCF红树林基金会首次尝试街头募款哦！第六张图似乎有什么奇怪的东西混进来了 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:#MCF三地同心护海洋# 此次活动特别支持单位“全棉时代”，非常感谢他们为环保知识竞答提供的礼品，小朋友们都积极踊跃参加竞答呢！关注海洋健康、守护蔚蓝星球，从你我做起！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

122:#MCF三地同心护海洋# 此次活动特别支持单位“北京盈创再生资源回收有限公司”，这些用可回收瓶盖拼成的海豚、招潮蟹和弹涂鱼就在他们的帐篷之下！关注海洋健康、守护蔚蓝星球，从你我做起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#MCF三地同心护海洋# 此次活动特别支持单位“深圳市公益救援志愿者联合会”，这些照片是他们在穿越东西涌过程中清理海滩垃圾的矫健身影！关注海洋健康、守护蔚蓝星球，从你我做起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#MCF三地同心护海洋#孩子是未来的希望！深圳湾公园的海洋嘉年华活动现场，Amy小朋友不但为踊跃捐献，而且还亲手制作了手工艺品来参加义卖，义卖的款项也会用于保护海洋哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

125:#MCF三地同心护海洋# 随着人类活动的加剧，海洋垃圾问题已经成为世界海域的顽疾，全世界没有一条海岸线不受到海洋垃圾的污染，每年新增的塑料垃圾就达到近800万吨。对海洋垃圾说不，从我做起，从孩子做起！在深圳湾公园主会场海洋嘉年华活动现场，我们看到了希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#MCF三地同心护海洋# 哦，对了，在深圳湾公园主会场海洋嘉年华活动现场，还有一件神秘好玩的事情哦！你需要做的是：1.携带一定数量的瓶盖（记得洗干净哦）2.一大家子粗线在现场  3.然后，一起玩吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

127:#MCF三地同心护海洋# 深圳湾公园主会场的海洋嘉年华活动都有什么？既有环保手工艺品制作工作坊、也有深受小朋友喜爱的“压徽章”、还有义卖、海洋环保知识有奖竞答、垃圾分类和减量知识展等活动哦，公众环保嘉年华，在玩中学习更多海洋环保知识！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#MCF三地同心护海洋# 东西涌小分队净滩ING！由红树林基金会“守护海岸线”项目、上海仁渡海洋公益发展中心、蓝色海洋环境保护协会“海洋卫士”项目联同香港、澳门和内地其他城市的民间团体举行“三地同心护海洋”行动，各参与单位将成立净滩分队，分别在深圳湾、东西涌和西乡三地通过实际行动，支持海 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:#MCF净滩# 2016年6月5日“世界环境日”，雨过天晴后的深圳湾公园，由红树林基金会MCF、深圳市公园管理中心主办，多家企业、环保组织、媒体支持举办的“三地同心护海洋”大型联合净滩活动及公众环保嘉年华活动开始了。快来深圳湾公园A区大草坪处吧！9:00—16:00各类既有意义又好玩的活动就在这里～～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:#MCF6.1儿童节# 给你绿色的儿童节。今天下午在深圳市儿童乐园，由红树林基金会主办的#自然探索嘉年华# 今天下午13点30分在园区举办哦！快去参加吧！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

131:#MCF亲子嘉年华# 嘉年华完美收官！两百个家庭在园区内尽情玩耍~有你的照片吗~小鸟送走了，但是要记得常回家看看哦！[亲亲] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

132:#MCF亲子嘉年华#  签到处将在12点停止签到！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#MCF亲子嘉年华#  温馨的红树林家庭，可爱的小宝宝们，你们拿回去的黄瓜和茄子打算如何处理呢？可以秀秀，然后@我们哎 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

134:#MCF亲子嘉年华#  回忆满满的，温馨的红树林家庭，可爱的小宝宝们，你们在终点捡到自己的照片吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

135:#MCF亲子嘉年华#  期待——再见，当完成了所有的闯关任务后，我们的红树林家庭，我们的可爱的宝宝们，又会有什么样的感受呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:#MCF亲子嘉年华# 有没有在朋友圈被生态公园刷屏呀？植物都叫什么名字？你知道吗？重返自然，接触自然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

137:#MCF亲子嘉年华#哎呀呀呀志愿者辛苦了！！！！[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

138:#MCF亲子嘉年华# 第二批的红树林家庭已经开始签到了，欢迎第二批家庭！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:#MCF亲子嘉年华# 终点已经有我们可爱的红树林家庭通过了，这是第二个！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

140:#MCF亲子嘉年华# 终点已经有我们可爱的红树林家庭通过了，这是第一个！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#MCF亲子嘉年华# 黑脸琵鹭第六关第一个通过的红树林家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:#MCF亲子嘉年华#  哇，黑脸琵鹭第六关已过三个家庭了，太棒了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#MCF亲子嘉年华# 第七关勇往直前，正在恭候着我们可爱的小候鸟们的到来，看看谁会是第一个呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#MCF亲子嘉年华# 一路有你，同心协力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#MCF亲子嘉年华# 正在闯关的可爱的小候鸟宝宝们，拯救我们美丽的鸟儿，就靠你们了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#MCF亲子嘉年华# 第三关了，可爱的红树林家庭，可爱的小候鸟宝宝们，你们还有在第二关第一关的吗？加油 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:#MCF亲子嘉年华# 第三关了，可爱的红树林家庭，可爱的小候鸟宝宝们，你们还有在第二关第一关的吗？加油！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#MCF亲子嘉年华# 第三关了，可爱的红树林家庭，可爱的小候鸟宝宝们，你们还有在第二关第一关的吗？加油 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#MCF亲子嘉年华# 红树林家庭正在闯第二关，你们有没有发现什么亮点呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:#MCF亲子嘉年华# 我们可爱的第五关及终点义工正在等待着闯关的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#MCF亲子嘉年华# 我们可爱的宝宝及家长们正在闯第一关 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

152:“我是深圳人，我爱红树林”！我们可爱的家庭宝贝们在合影高呼口号后，开始了闯关之旅！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

153:#MCF亲子嘉年华# 深大前校长章校长讲话，宣布活动开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#MCF亲子嘉年华# 红树林家庭的代表思霖正在发言，可爱的孩子叫毛球和小咪，他们以实际行动支持着这次活动，保护着红树林！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#MCF亲子嘉年华# 红树林基金会副秘书长闫保华正在讲话，号召更多的市民投入到红树林湿地的保护当中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#MCF亲子嘉年华# 开幕仪式正在进行中，期待，遇见，最可爱的你 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:#MCF亲子嘉年华# 我们可爱的义工们已经准备好了，可爱的小宝宝们，您们准备好了吗？欢乐的MCF亲子嘉年华即将开始了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#MCF亲子嘉年华# 启动仪式即将在8:45分于访客中心开始，还没有到的小伙伴们要加油哟！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

159:#MCF亲子嘉年华# 与红树林基金会一起合作的红树湾一号，绿景候鸟迁徒亲子嘉年华，会有环保干净卫生的自助取水点供大家饮用 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:#MCF亲子嘉年华# 阳光明媚，岁月静好，漂亮帅气的义工及工作人员正在为此次活动紧张地忙碌着，预祝此次活动圆满成功！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

161:#亲子嘉年华##MCF活动# 4月24日亲子嘉年华延迟到5月8日……宝宝们不开心[泪]……那……来个摄影大赛如何[太开心]？！参赛时间、参赛要求、参赛方式全在这里了：活动 | 嘉年华摄影大赛开赛啦！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

162:#MCF环保设计##亲子嘉年华# 设计与环保如何协调[疑问]人们醉心于高颜值的环保产品，环保设计何去何从[疑问]我们采访了为MCF候鸟设计新形象的黄扬设计工作室。[抱抱]期待 · 再见｜候鸟设计奇遇记 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#MCF福田红树林生态公园# [抱抱]哥哥面前一条弯弯的河，妹妹，上船。爱情的小船是不会翻的。[[心]温馨tips：小编夜观天象，今日暴雨出没，请前往红树林生态公园的小伙伴们注意雷雨天气，虽然很想你到公园来玩，但雷雨天要小心哦！] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:#MCF福田红树林生态公园#不知烟雨色，误入此园来（温馨tips：公园是公共场所，为确保游客安全，谢绝携带宠物入园哦！）其实这是一篇小狗招领信息……[悲伤] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

165:#MCF活动##亲子嘉年华#嘉年华爆料来啦！听说你们喜欢一睹为快/这个看脸的世界啊/幸好我颜值担当/那今天就开门见山/让你们这些个小宝贝儿看看/我们为了准备亲子嘉年华/夺么哒用心[可怜] 2016候鸟迁徙亲子嘉年华大爆料！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#MCF@活动##亲子嘉年华# 不想挤在五一看人海，我觉得你可以跟我一起度过一个美腻的节前嘉年华！怎么玩怎么报名你就来看这里[嘻嘻]邀请函 | 嘉年华的另一种打开方式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#MCF@鸟影# 迁徙季，鸟飞离。想跟你说声再见。迁徙季：惊喜与难言 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:#MCF@活动预告# 听说你是聪明人，不过愚人节那就来候鸟迁徙亲子嘉年华吧[嘻嘻]听说你是聪明人，不过愚人节 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:#MCF@净滩##愚人节说什么都是相反的# 海洋垃圾不仅能成为鸟类、鲸类、龟类的主要食物，并且能充分净化海洋环境。越来越多的地球志愿者向海洋投放塑料制品、生活垃圾以提高海洋物种生存率。（出镜：MCF雷兵及可爱的小志愿者们） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

170:#MCF@自然教育论坛#好多做自然教育的小伙伴，嘉年华到底咋玩？各位一起来出出招[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#MCF@黑脸琵鹭# 嗨大家好，我是小黑 (´・ω・`) ，深圳的明星鸟。人说“物以稀为贵”，2016年我们的种群数量只有3356只，仍然属于世界濒危鸟类。迁徙季到了，我是来跟你告别的，如果你想念我，可以在深圳部分地铁出口看到我哦！但我衷心希望：不要让我仅仅成为地铁里的一幅画。@深圳地铁集团 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

172:#MCF@鸟影# HKWildlife研究组去年在澳洲布鲁姆的大滨鹬身上佩戴了卫星追踪器以研究他们的迁徙路线。昨天第一只抵达中国海岸线的大滨鹬已经在香港后海湾降落啦！如有在香港尖鼻嘴、湿地公园或米埔保护区观鸟的，并能帮忙数一下鸟群数量（包括时间和地点）以及录制视频的海内外朋友，可以联络我们哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#MCF@福田红树林生态公园#麻麻，不是我不想走，公园好美，小熊还想再玩一会儿。[抱抱] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

174:保护区的小叶女贞开花啦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

175:在生态公园南区栈道，有看到幼年苍鹭和针尾鸭哦[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

176:王石会长和保尔森先生以及保尔森基金会一行来生态公园观鸟啦[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

177:刚刚从坝光回来的大学生体验营成员。奔跑和心愿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

178:五星志愿者呀！[哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

179:小娟同学，每次都能听到你的尤克里里[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

180:红树林之夜！开始啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

181:秘书长孙莉莉宣布开园[鲜花][爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

182:章校长和WWF顾志翔交换合作框架协议 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

183:我们的会长王石在发言[心][鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

184:福田区领导讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:我们的会长王石来参加开园仪式[鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

186:由友谊公益基金会主办的深圳学子手护海滩大提琴主题音乐会今晚于深圳大剧院进行，音乐会所有门票收入捐赠给红树林基金会和蓝色海洋保护协会。秘书长孙莉莉代表基金会接受65090元捐赠，捐赠款将全额用于守护海岸线项目。[玫瑰] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

187:小，福田红树林生态公园的第一个住户[抱抱]~今天我们来讲一个小的故事…… 今天，我们来讲一个小的故事…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

188:这事有点可疑哦。//海湾沙滩上惊现337头鳁鲸尸体，包括32具骨架。 337头鲸集体自杀 可能在海里就死亡非搁浅死  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:越冬的鸟儿飞回来了，猜猜是什么鸟？[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

190:昨天理查德·洛夫演讲的实录，可以看啦~理查德·洛夫深圳讲座实录：拯救自然缺失症儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

191:小朋友全程英文提问哟！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

192:提问环节，关于动物和人的关系。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

193:还有楼上的小伙伴 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

194:讲座开始啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:理查德·洛夫讲座开始啦！我们副秘书长正在致欢迎词！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

196:来支持福田红树林湿地，请投下您宝贵的一票！[爱你]广东最美湿地，怎么能少了福田红树林湿地？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

197:#920就爱你全民净滩#来自海南省海洋生物保护协会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

198:#920就爱你全民净滩# ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

199:#920就爱你全民净滩#今天的行动开始啦！@仁渡海洋 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

200:#920就爱你全民净滩# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

201:#名人拍卖#还记得上次徐峥拍卖吗？这次神秘嘉宾来了！世联行董事长陈劲松，也参与到拍卖的环节，支持红树林基金会！想看看他要讲述什么？他的拍品又有怎样的故事？快来看！可以和他有深度的交流。请戳链接！http://t.cn/Ryf70Dl ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

202:#920就爱你全民净滩# 920全民净滩快来了，我们会在海边相遇吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:净净的世界才好看！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:王石会长的水手梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:章老要给杞人忧天平反！我们再不忧天，忧环境，以后怎么办？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:深夜组团三人行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：12

207:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

208:第一现场到场了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

209:萤火虫展依然举办，萤火虫奄奄一息  ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：9

210:在大家的共同努力下，深圳观澜山水田园原计划持续到23号的萤火虫放飞活动已经停止。 给所有热爱自然、关心萤火虫的伙伴们和媒体朋友们点赞！给迅速反应、采取行动的各相关部门点赞！给深圳点赞！[强][玫瑰][玫瑰][玫瑰] 深圳·车公庙（商圈） ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

211:#拯救萤火虫#截止到16点，已经有44家机构，687人参与了联名！→_→更新发起名单 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:#今天，我们为萤火虫请命# 昨夜，七夕。十万萤火虫放飞活动依旧开始，七夕之夜，深圳因这十万萤火而黯淡无光。现在，我们发布一封给所有深圳人的信。请大家为这些萤火虫而呼吁，而呐喊！请戳链接！→_→我发表了文章 今夜，十万“火”急！ ——为十万只萤火虫请命，写给深圳人的一封信 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：3

213:今天我们得知，深圳山水田园旅游将在七夕举办放飞十万只萤火虫的活动。我们对此表示震惊，这将给萤火虫带来生命威胁，并且会破坏生态，甚至造成极大的社会负面影响。我们发布这个呼吁书，希望能得到社会的重视，呼吁叫停此活动！给萤火虫一个美好的家园！ 关于叫停观澜山水田园萤火虫放飞活动的呼吁书 ——让深圳不要成为这100000只萤火虫的坟墓 ​​​
点赞数：8	 转发数：84	 评论数：5

214:2015年度MCF小额资助启动来！小伙伴们快来！重要消息|MCF滨海湿地保育小额资助项目启动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:看看自由人老师拍的图片！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

216:自然导览员首课开讲啦！ 深圳·深圳国际园林花卉博览园综合馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

217:守护中国海岸线，北海在行动！天下雨了，垃圾捡完了，银滩干净了 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

218:来来来！MCF来众筹啦！！筹资为红树林生物多样性调查！有很好玩的产品可以得到哦！还有限额的参加红树林导览还有夜观活动哦！赶紧戳→_→http://t.cn/RLxlPja ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

219:来来来！MCF来众筹啦！！筹资为红树林生物多样性调查！有很好玩的产品可以得到哦！还有限额的参加红树林导览还有夜观活动哦！赶紧戳→_→http://t.cn/RLxlPja ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

220:淘宝众筹来啦！我需要你们喜欢我！[亲亲]赶快戳→_→http://t.cn/RL5ZPyL ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

221:媒体的报道哦！http://t.cn/RLGkSxH ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

222:发布会现场 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

223:关于自然，关于孩子。我们还需要做的很多。欢迎来参加自然缺失症调查新闻发布会。了解我们的孩子到底缺失什么了。发布会邀请|看看深圳的孩子离自然有多远？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:我们亲爱的章校长..也是我们的理事长。 深圳·益田假日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:这位候选人... 深圳·益田假日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:MCF选举大会！开始了！ 深圳·益田假日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227: 深圳·益田假日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

228:今天有大事发生！[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

229:【招募】MCF第二届大学生自然体验营开始招募啦！这个夏天，来拥抱红树林吧~ 【招募】这个夏天，来拥抱红树林——MCF第二届大学生自然体验营招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

230:#深圳七娘山# 如何在自然中自给自足 丰衣足食[思考] 【自然体验营特辑六】自己动手 丰衣足食----七娘山自然体验营那些事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#深圳七娘山# 第五期啦，很多感受急着分享。 【自然体验营特辑五】关于保护地建设的探讨----七娘山自然体验营那些事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:#深圳七娘山#已经到第四期啦，还是有很多好玩的！【自然体验营特辑四】与自然相遇的故事----七娘山自然体验营那些事 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

233:夜观活动，算是正式开始了！有没有很期待？[拍照]夜幕下，你未见过的缤纷世界——夜观归来 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

234:今天收到一笔捐款！谢谢这位亲！[心][心] 上步南路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

235:【自然体验营特辑二】从高山到大海----七娘山自然体验营那些事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:#守护中国海岸线#寻人启事，寻找一位海岸线专员！小伙伴们，快来吧，蓝色的海岸线等您来！【寻人】寻觅一位守护海岸线项目专员 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

237:#红树林科考日志#红树林里面到底有什么？今天我们来看看两爬类调查。怕蛇的陈美美夜间调查遇到了什么？一张粘板上可见怎样的食物链？爱红树我们从最基础的调研开始！红树林科考日志之两爬类调查 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:【今日，谷雨】谷雨是春天最后一个节气，古有"雨生百谷"之说。时至暮春，初夏将至，莫蹉跎，莫虚度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

239:看看这是神马[偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：7

240:看看小朋友做的吧 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

241:小朋友们玩起来了 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

242:爱自然，红树林基金会在行动。快到书城来相遇吧 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

243:我们在跟武警哥哥做讲解哦！ G4京港澳高速 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

244:委员议事厅的新闻哦！深圳市政协委员议事厅关注红树林保护 深视新闻 150315 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:明天的深圳会是怎么样？得看我们怎么做！ 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

246:后生可畏。保护大有希望！ 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

247:秘书长在进行介绍红树林保护 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

248:老领导在介绍红树林“被让路”... 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

249:红树林为深圳发展让路三十年？你觉得呢？ 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

250:中山大学教授在介绍深圳生物多样性。 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

251:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:嘉宾们在发言，还有香港米埔保护区的文博士 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

253:李毅委员在发言，他在介绍红树林的意义，以及深圳发展中与红树林之间的关系。 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

254:看片子[偷笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

255:#委员议事厅之红树林保护#马上开始啦！ 深圳·市中心区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:深圳还有多少红树林？他们生存状况怎样？议政红树林之三：35年来，深圳人是这样“伤害”红树林的 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

257:#今日惊蛰#一雷惊蛰始，耕种从此起。duang~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:穹顶之下，向水中的“雾霾”宣战。华南师大蒲公英乐水行项目组将在世界水日举行“乐水行”。“世界水日乐水行“是旨在动员全国人民参与保护河流和水资源的一项大型活动。2015年，口号“继续争当中国水卫士”。如果您感兴趣可以点击链接，参与报名哦！【广东招募】穹顶之下，向水中的“雾霾”宣战——有义务，更有权利 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

259:#元宵节#过大年，闹元宵。花灯之夜，也要健康环保哦！来个大大的汤圆，晚上我和一起看月亮吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

260:看到一位关心红树林的热心市民的帖子，很让人感动！@磨房 http://t.cn/RwQnTyP ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

261:#世界野生动植物日# 联合国大会将每年的3月3日设立为“世界野生动植物日”。世界野生动植物日给我们一个机会赞美美丽多样的野生动植物。说说你对保护野生动植物的态度吧？我们为什么要保护它们？我们要怎么保护它们？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

262:[害羞] 华强北 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:志愿者唱歌啦！ 华强北 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:#年会#知道这是用来干啥的不[偷笑] 华强北 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#年会# 一到年末听到“年会”这个词大家肯定瞬间兴奋指数无限上升,特别是到抽奖互动环节。哈哈，告诉大家今天我们也要开年会啦,可是我们的形式是很特殊的,因为我们要跟我们的志愿者们一起互动,小编好期待啊！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

266:#立春# 终于立春啦！！！[挤眼]在这春暖花开的日子里，出去春游，踏踏青，跟大自然亲密接触就是这么高兴，瞬间觉得自己又变得任性起来，原来任性也是分季节的，哈哈，大家有同感吗？[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

267:世界湿地日，我们在行动！2月2日，一年当中，当属第二“二”的日子（都是绕口令了，二都要比•••）。虽然这是一个有很多二的日子，但是有一群人让这个日子充满爱。这个日子很“二”，这群人很有“爱” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

268:守护中国海岸线，清洁东西涌 249乡道 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

269:中国海岸线垃圾清理与监测网项目科研监测工作会议在1月23日上午8:50正式召开啦~全国12个海岸线监测点代表相聚一堂，共同探讨海洋垃圾清理和监测工作。下面跟着小编一起去看看会议现场的情况吧 中国海岸线垃圾清理与监测网项目首次科研版交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:#腊八节#腊八节快乐！ 除了喝粥，还能干点啥呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

271:#守护中国海岸线#守护中国海岸线，来自全国首批负责12个监测点的小伙伴们召开第一次协调培训会。 上步南路 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

272:#红树林课堂# 桐花树是红树林重要树种之一，属于抗低温能广分布的树种。种子脱离母树前发芽，有胎生树之称。单一的桐花树组成的树林，外貌黄绿色，树木基部多分枝而树林顶部平整；它的花是一个很好的蜜源，可以用来养蜂得到质量较好的蜂蜜。小编姐姐还要提醒大家桐花树的种子有毒性,大家一定要注意哦 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

273:张杰老师在讲课！ 竹子林二路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

274:排排座，上自然课 深南大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

275:大家来看看这是啥？[害羞] 深南大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

276:我分享了@深圳市红树林湿地保护基金会 的文章 【观鸟，爱与美的对话】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

277:#守护中国海岸线#首批12个监测点出来啦！先看看地图！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

278:有时候，捡垃圾是很普通，很平常的事儿。难能可贵的是坚持！用行动去告诉大家，比天天喊口号强的多！深圳市红树林湿地保护基金会 ​​​
点赞数：47	 转发数：200	 评论数：37

279:看看谁在捡垃圾！ 深圳·深圳市红树林海滨生态公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

280:签署啦！[给力][爱你] 市中心区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:要签约啦！ 市中心区 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

282:任总的讲话铿锵有力，授人以鱼不如授人以渔，要号召更多的企业，个人以及政府，为环保fighting！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

283:万总正在致辞！我们MCF的发起人哟！ 市中心区 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

284:环保公益路上，有越来越多的参与者；会议即将开始，让我们一起分享和鼓励。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:看看都谁来啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:减少海洋垃圾，我们可以做的更多！@SEE官方微博 ​​​
点赞数：10	 转发数：71	 评论数：5

287:海洋垃圾的危害众多。一项经过长达5年的调查显示，有一种生活在欧洲北海地区的海鸟，在95%个体的胃里都发现了塑料；同时，在解剖缠死或溺死的海龟时发现，所有海龟的胃里均含有塑料袋，海龟把它们当成爱吃的海蛰吞下去。@SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

288:小伙伴们，大家知道海滩上数量最多的垃圾是什么吗？据海洋保护协会（Ocean Conservancy）2014年国际海滩清洁活动报告，排名前6的海滩垃圾分别是烟头、食品包装、塑料瓶、瓶盖、吸管、塑料购物袋。@SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

289:2015！新年快乐！感谢有你！新的一年里，我们一起守护红树林，一起守护中国海岸线！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

290:MCF喊你换一种视角，逛笔架山公园 MCF喊你换一种视角，逛笔架山公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:2015年深圳七娘山自然体验营（冬季营）招募啦!只要你还是风华正茂的大学生，热爱自然，都可以找我来报名！名额有限，风景很美，内容很有料！还不来？2015年深圳七娘山自然体验营（冬季营）招募公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

292:【大坝帝国 Damnation】全球巡演中国【深圳站】正在报名啦！到时候还有漂流大咖文大川到现场与大家互动交流。时间就在下周五12月19日，地址就在MCF办公地哦，锦峰大厦2楼。一起去感受这部极具探索意义的电影吧！活动报名请戳链接http://t.cn/Rzj1KfO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:#红树林课堂#银叶树，常绿乔木，高约10米；板根系发达，它的果实成熟后龙骨状突起木质化，果外皮具有充满空气之海绵组织，使之能漂浮海面，种子随海湖漂流传播远方，故称海漂植物。多分布于高潮线附近的海滩内缘，以及大潮或特大潮水才能淹及的滩地，或海岸内陆。属典型的水陆两栖的半红树植物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

294:#冬天，你好#古人在冬至分三候：一候水始冰；二候地始冻；三候雉入大水为蜃。远在北方的古代中国人以为冬天的时候，大鸟就变成了大蛤了。冬天来了，南方的红树林迎来了“生机勃勃”的春天，大鸟们没有变成“大蛤”而是成为红树林里的精灵！冬天，你好，候鸟你好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

295:#守护中国海岸线#有很多媒体朋友来报道啦！“守护中国海岸线” 监管海漂垃圾将有“大数据” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:#守护中国海岸线#11月1日，600多名MCF的小伙伴在深圳湾、前海、东西涌清理海岸线垃圾。深圳11月天气也是有点热，这可挡不住小伙伴们的公益之心。他们共清理垃圾超过1200公斤，目前正对数据进行处理中。我们先来看看小伙伴们的身影吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

297:#观鸟，发现自然之美#周六我们在福田图书馆等你们来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

298:志愿者招募——18000公里海岸线需要您的守护！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

299:没有萤火虫的夏天不值得喜悦，没有萤火虫的城市不值得怀念。那要是没有萤火虫的童年呢？为了林间的那一片“夜光” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

300:#快来看月全食#本次月全食的初亏为北京时间8日17时14分，食既为18时25分，生光时刻为19时25分，复圆时刻为20时35分。初亏是指月面刚开始进入地球本影的时间，标志着月食的开始。食既为月面完全进入地球本影的时间，生光为月面开始移出地球本影的时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

301:#守护中国18000公里海岸线#我们有18000公里大陆海岸线，我们有300万平方公里海疆，这是我们赖以生存的海洋。可是，海岸线正遭受着垃圾侵害！巨量的垃圾已经将我们包围。和MCF一起来守护我们的海岸线吧！清理垃圾，建立全国的海岸垃圾监测网，您的支持将会让海更美！乐捐 ​​​
点赞数：52	 转发数：318	 评论数：25

302:#红树林课堂#红树林的“胎生”。大家知道动物大多是胎生的，但如果说某种植物是胎生的，就会觉得很新奇了。红树林里就有很多胎生的植物，种子成熟以后，不脱离母树，也不休眠，而是在果实里发芽，吸取母树里的养料，长成一棵胎苗，它们利用重力作用扎入海滩的淤泥之中。几小时以后，就能长出新根。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

303:#今日秋分#农历九月风称＂鲤鱼风＂，有诗为证：冷露无声湿桂花，鲤鱼风起芙蓉老。秋分后，稻熟麦香，风逼柳凋，芦荻始飞花了。但是，在大深圳的同学们，这等美景现在就不要想了，深圳的秋分还早呐！要知道深圳平均秋分时节在11月呢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

304:拿到组委会送的限量手巾哦！ 深圳·深圳会展中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

305:大家快来看！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

306:小伙伴们有没有被坝光迷到？这么美好的地方，我们舍得让他变差吗？在坝光，与500岁的银叶树温情对话 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

307:到坝光啦！看看我们的小树苗！还有许多鸟儿回来啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

308:马鞍藤的小花 兴华路 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

309:过去就是鹭鸟繁殖区... 辅三路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

310:#红树林探秘#寻找前海湾的红树林！ 月亮湾大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

311:#教师节#今天是底29个教师节，祝所有的老师们节日快乐！如果从更高的层面来说，大自然也是我们的老师，师法自然。所以，也是不是要祝福一下我们的大自然老师呢？[偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

312:#红树林课堂# 白骨壤为灌木，较为矮小但是根系发达。因其茎秆为白色而得名，由于具有发达的指状气生根，适合生长在沙质潮滩上，是红树林先锋树种。主要自然分布在低潮带，即离海水最近的地方；白骨壤的群落结果比较简单，一般只有一层，有时也会和其他种类形成两层结构，果实叫做蒴果，无毒可食用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

313:#红树林里的中秋节#昨晚中秋之夜是怎么过的呢？红树林里的生命们也在过节呢！红树林里的中秋节 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

314:#深圳湾排污口调查#我们工作人员在福田红树林保护区调查时发现，竟然有排污口偷偷在红树林保护区里排放污水！由于涉及到排污管线问题，目前还不清楚这些污水来自哪里。希望能得到重视！我们也将开展深圳湾的排污调查！@深圳晚报 @晶报 @深圳特区报 ​​​
点赞数：4	 转发数：40	 评论数：2

315:#候鸟要回深圳了#深圳的高楼越来越多，红树林保护区和深圳湾都被高楼给包围了！深圳在飞速发展的同时，与候鸟们争夺了湿地、树林和天空。是时候反思，我们要怎么迎接这些祖辈们上亿年前就在深圳生活的候鸟了。候鸟季，我们用什么来迎接深圳的原住民？ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

316:#红树林课堂# 桐花树是红树林中重要的树种之一，主要生长在我国南部沿海地带。和许多红树林树种一样，桐花树具有胎生树以及泌盐的特点。桐花树组成的树林外观呈黄绿色，树林顶部平整。桐花树林中有许多藻类， 藻类可以分解枯枝败叶和其他有机生物为树林提供营养，也为水中其他的生物提供了食物来源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

317:#红树林课堂# 黑脸琵鹭黑色的面部和汤勺状的长喙是它最明显的特征。它们喜爱栖息在苇丛和有低树的沼泽间。黑脸琵鹭会把长嘴插进水中半张着嘴在浅水中前进捕食，一旦碰到食物就会张开大嘴吞下食物。如今黑脸琵鹭数量稀少，是全球濒危物种之一，人为造成的栖息地消失是它们目前以及未来生存的主要威胁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

318:#红树林课堂#秋茄是红树林中的常见品种，果实成熟后和平常吃的茄子比较相似。许多秋茄生长在一起形成了秋茄群系，远看过去一片翠绿色。秋茄自身有泌盐功能，在吸收了海水后能通过叶片将盐类物质排出。秋茄具有胎生苗的生长特征，果实还在树上就已长出胚根，等果实成熟落下时，胚根就会扎进泥土中生长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

319:#第一届全国自然教育论坛#理查德•洛夫在美国连线发言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:#第一届全国自然教育论坛#自然教育从打招呼开始！[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:#第一届全国自然教育论坛#大家开始入场啦！期待哦！ 厦门·五缘湾湿地公园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#红树林课堂#木榄属红树科植物，主要生长于东半球热带海岸。木榄树林远看过去比较平整，一片深绿色。木榄树苗有一节原胚轴，上面连着茎。等树苗长大以后就会生长出膝状的呼吸根。有呼吸根的原因是木榄生长在淤泥中所以无法吸收足够的氧气，于是膝状呼吸根就成为帮助木榄从空气中得到氧气的主要部分。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

323:#红树林课堂#又到了开学的日子啦！我们的红树林课堂也开讲了。从明天起，MCF的微博将每天讲解一种红树林的生物。让大家更多的了解红树林，爱护红树林。我们还会举行问答活动，只要答对问题，就有机会获得MCF的奖品哦！欢迎大家提出你的奇特的、有趣的、好玩的，甚至是搞怪的意见！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

324:#让孩子的目光从屏幕转向大自然#我们做一次这样的城市中孩子与自然亲密度调查，看看现在孩子们与自然有哪些互动，期待您的参与。http://t.cn/RvmWEp0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:#国家极湿地保护区旁边建摩天轮#深拟建摩天轮将赶超世界第一高“伦敦眼” 有必要？这是真的么，确定对湿地没有影响吗？早在04年就因为对候鸟有影响而叫停，现在又上马了？不应该啊？@华侨城湿地 http://t.cn/RPmyX3s  ​​​
点赞数：2	 转发数：71	 评论数：22

326:10年后，还有鸟儿愿意来深圳吗？南华早报：深圳“超级城市”计划威胁鸟类生存 - “对鸟类而言，这样一片密集的摩天大楼绝对是一个危险之境。你会看到，成群鸟儿茫然地围着摩天大楼转圈，不断撞向窗户和建筑标志。”(@参考消息) 南华早报：深圳“超级城市”计划威胁鸟类生存  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

327:#聆听·红树林#通过可爱的小伙伴们努力，凌晨一点还在布展哦。明天，我们的活动就正式开始啦。欢迎大家来跟我们一起聆听来自红树林的声音。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

328:【MCF小额资助项目】2014-2015年小额资助项目申报时间延长至8月15日24时止，本期资助将基于之前项目经验优化资助程序，增加资助数量和额度，以支持更多民间环保机构在滨海湿地保育领域的工作。已经提交申报书的小伙伴们有需要修改的赶紧哦，没有申报的也还有时间准备：http://t.cn/RPzhHZL ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

329:【MCF招聘出纳一枚】MCF急招出纳一枚，喜欢大自然，喜欢挑战，热爱学习，善与人沟通，还非常热爱公益事业。拥有乐观、激情和梦想。那么，快到碗里来。欢迎你加入MCF团队！MCF招聘出纳一枚 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

330:【MCF小额资助项目】2014-2015年小额资质项目开启啦，新的资助将基于之前项目经验优化资助程序，增加资助数量和额度，以支持更多民间环保机构在滨海湿地保育领域的工作。赶紧点击链接了解更多，MCF小额资助欢迎你的申请：http://t.cn/RPzhHZL ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

331:合作发展与传播总监职位招募，有公益创业理想的伙伴快入http://t.cn/RvgptM7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

332:MCF招保护地项目专员啦，欢迎有保护梦想的伙伴加入团队。http://t.cn/Rvgp7h4 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

333:111名人大代表联名呼吁重开大鹏LNG填海听证会 在深圳的四级人大代表(国家、省、市、区)联名致函国家海洋局，认为2014年7月1日举行的中石油深圳LN G项目填海听证会存在问题，呼吁重新安排召开真正高水平有质量的听证会。http://t.cn/RvdkDRR ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

334:【MCF招兵买马啦】MCF基于工作开展的需要，我们现计划招募3名全职员工，工作地点均为深圳。职位为合作发展与传播总监、品牌与传播主管、公众教育项目主管。如果你喜欢大自然，喜欢挑战，热爱学习，热爱公益事业。拥有乐观、激情和梦想。那么，快到碗里来。具体请戳：http://t.cn/Rv3wNFG ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

335:【深圳下月起全面禁猎野生动物】今年来，从5月1日的深圳湾禁渔到7月1日的禁猎野生动物，深圳在实现生态文明的道路上正在前进。但面对长期存在的生态与发展问题的权衡上，深圳还需要下很多的决心，深圳人也需要在意识与行动上一起成长，政府、企业、NGO及每个深圳人请一起努力。 深圳下月起全面禁猎野生动物  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

336:#世界杯#【我什么喜欢巴神】我为什么喜欢巴洛特利？他才是一个励志的故事，保留自己的个性和自由，娱乐大众但不迷失。始终有一颗公益之心，为社会的改变尽着自己的努力。我为什么喜欢巴神 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

337:【礼物的魔力】《新笔记大自然》再次漂出，没想到阴差阳错成了一位小朋友的六一节礼物。这个小礼物似乎真的发生了魔力，这魔力就是MCF漂书馆的初衷和动力。请扫描二维码关注MCF漂书馆。礼物的魔力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#世界杯#【看球环保 神一样的荷兰人】本届世界杯荷兰人的开门红震惊了全世界，不光是足球，荷兰人在环保这件事上也表现出了神一般的较真和创意。跳舞也能发电，中国的广场舞你们准备好为环保出力了么？看球聊世界杯，神一样的荷兰人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

339:【看球聊巴西，这里有世界最大的湿地】在巴西，除了足球文化外，还有一颗地球都难得一见的宝石镶嵌在其中，就是世界上最大的湿地——潘塔纳尔湿地。也许正式如此美妙的自然环境孕育了巴西人的热情、聪颖及足球天赋。世界杯倒计时 走进潘塔纳尔湿地 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:【绿色世界杯：科技足球照亮非洲】来自哈佛大学一个科学小组设计了一种足球，它在皮球内安装有感应线圈，在踢球的同时也能存储能量，转换为电能。研究人员介绍，这就跟普通足球一样，只是在内部安装了电磁感应装置，以及一个外接插口。你踢完球之后，可以为你的手机、psp充电。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:【看球聊英格兰，伦敦市中心有个湿地公园】作为足球的诞生国和足球运动全球推广者，英格兰一直为足球而疯狂。除了足球，英格兰最值得炫耀的还有享誉世界的伦敦湿地公园。看球聊英格兰，伦敦市中心有个湿地公园 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

342:【看球聊西班牙，最具环保意识的国家之一】由控球专家们组成的斗牛军团华丽丽的脚法看得全世界球迷的小心肝都为之震颤。有一点你可能想不到，西班牙还是全世界最具环保意识的国家之一。看球聊西班牙，最具环保意识的国家之一 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

343:【C罗：我为红树林代言】红树林也有代言人，它的代言人正是世界杯球场上炙手可热的C罗。为了让民众注意印尼的生态环境，以及深知保护生物多样性以及生态环境的重要性，尤其位于印尼南部的红树林森林多次遭到人类的摧毁，印尼专门联系C罗，让葡萄牙巨星成为印尼红树林的形象大使。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

344:【提高免疫力，要去大自然里！】一片新的科学研究表明，某种微生物经常被发现在乡村环境里，它们像“老朋友”一样，对我们的免疫系统功能产生有益的影响。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

345:【环保创意】每一张公益广告都是一段发人深省的沉思 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

346:【联合国公益动画短片《绿》】“大自然正在向我们发出信号：地球生病了。如果我们再不重视，地球就会病入膏肓。”联合国公益动画短片《绿》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:【世界环境日，MCF邀你进红树林当考官】今天是世界环境日，MCF希望能邀请你的家庭完成一个小任务。本周六（6月7日），15组完成任务的家庭将走进红福田树林自然保护区。这次除了体验，你还是自然讲解员们的考官。快点击链接来报名吧！http://t.cn/RvMOSa9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：7

348:【林吉洋：一种扎根乡土的环保路线】“环境运动越来越专业化，可是我却感受不到当地社区居民的行动与声音，那么究竟欠缺的是什么呢？”http://t.cn/RvIZckT ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:【恢复生态平衡，让红树林具备自我调节功能】红树林的虫害逐年猖獗，是自然生态系统受到破坏，原有的生态平衡被打破的例证。今后在我市重要的生态区域及其周边，城市规划建设应避免对自然生态系统产生破坏性的影响，维护生态平衡，为市民和后代保留更多的自然空间。 http://t.cn/Rv5caaR  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

350:【用巨幅海报吸收废气】英研究另类减污方法，居然能用巨幅海报吸收废气。《文汇报》5月22日报道，具体是利用一幅大型纳米海报，以化学反应清除车辆排放的废气，每日最多可吸收约20辆汽车排出的一氧化氮。巨型海报高20米、宽10米。海报使用纳米材料二氧化钛，它能在光的催化作用下分解一氧化氮。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

351:【MCF自然讲解员】MCF第五期自然讲解员正在培训中，今天上午大家进行的是红树植物的培训。从最简单的开始，为什么叫红树林？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:【地球因为多样才美丽】今天是#国际生物多样性日#，地球不独属人类，也是它们的家园。地球的生态系统因为多样才能生生不息，你的一点点改变可能对无数动物、植物、微生物产生不可逆的影响。红树林湿地作为世界上生物多样性最丰富的生态系统，需要你的承诺来维持它的健康。[话筒]不伤害，去爱它们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:“理想的经济制度是‘可循环的经济’。可循环的经济是符合自然的经济。如果你种下一颗种子，会长出枝叶，果实会掉下来，你可以吃。叶子也会掉下来，变成养分进入土壤。冬天会到来，春天也会再来，等等，所以是可循环再生的。”——《和萨提殊谈自然、社会与灵魂》http://t.cn/8kCG2sw ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

354:#MCF自然讲解员#【MCF深大自然讲解员】‍这个月，MCF的自然讲解员队伍又加入了来自深圳大学的师生。来瞧瞧他们的第一节自然课上得怎么样。@深圳团委 @深大在线论坛 @深大就业 @深圳大学图书馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

355:【5种减少办公室浪费的简单方法】不论是出于节约开支还是从炫耀的角度提升品牌形象，减少办公室浪费都势在必行。其实在实践和政策上些许小的改变就可以对你办公室生产出的浪费产生重要的影响。下面就是一些帮助你启动的建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:【ATM机可以回收手机？】你有多少台旧手机闲置在家里，而你闲置它们的目的就是为了“以防万一”？一个加州的厂商推出了一款名叫eco ATM的机器，它能回收你的旧手机和MP3。在这宗交易里，你不是唯一的受益者，因为环境也会因此受益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:【帮助餐馆和食杂店将厨余转化为肥料】如今，厨余是一个巨大的问题。这个问题不仅仅存在于家中，还有在食品服务和食杂店产业中。最近，美国开发出新的技术可以让餐厅和食杂店处理的厨余没有脏乱和异味，并能从中获取营养转变成肥料，提供给土壤和植物生长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:【自然博物馆的后台居然是这样的！】一组来自美国华盛顿特区的史密森尼学会国家自然历史博物馆（Smithsonian National Museum of NaturalHistory）的珍贵照片，向我们展示了活生生的博物馆后台。小伙伴们惊呆了：原来博物馆的后台，别有洞天。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

359:【边跳绳边充电】运动兼顾环保怎么样？PULSE发明了一种跳绳，可以边跳边发电。发出的电能存储在一个移动电池，可为小的电子设备提供电能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

360:【社区公益是城市活力的体现】“社区群体具有明显的联结性，当获得某一社区中一部分人对MCF的支持时，就传递了一个很好的讯息：这个社区的整体公益意识正在不断提高，且有成为公益社区的趋势。” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

361:【著名生态作家莫厄特去世，享年92岁】加拿大著名作家和环保主义者法利·莫厄特7日去世，享年92岁。他是“国际受众最广的加拿大作家”，一生共发表近50部作品，总销量达到1700万册，被翻译成数十种语言。其作品主要有《鹿之民》、《与狼共度》、《被捕杀的困鲸》、《屠海》。他在加拿大比门罗出名 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

362:【对舌尖上的中国Ⅱ的生态反省】在舌尖2中，红树林湿地中的大弹涂鱼（跳跳鱼）也成为了餐桌上的珍贵美食。看看从饮食习惯引发的生态反思对舌尖上的中国Ⅱ的生态反省 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

363:#深泉学院#【最“牛”大学中的自然法则】美国最难进大学的深泉学院，坐落在荒漠中。在这里，学习与砍柴喂马、放牛挤奶地位相当。最成功的教育或许就是在自然中学习。http://t.cn/zHIhRVR ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

364:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—弧边招潮蟹】体深褐色，头胸甲梯形，前宽后窄，额窄，眼眶宽，眼柄细长。招潮蟹成群穴居海滩，以含有机碎屑的泥土为食。它的生活习性与潮汐有密切的关系，涨潮时，它挥舞着大螯，好像在招唤潮水快涨，因此得名“招潮蟹”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

365:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—褶痕相手蟹】方蟹科，方蟹科相手蟹属的动物。分布于朝鲜、日本、马来群岛、印度、马达加斯加、非洲东岸、台湾岛以及中国大陆的广东、福建、浙江、胶州湾等地，生活环境为海水，一般生活于泥滩石块下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

366:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—泥虾】刀额新对虾俗称泥虾、麻虾、花虎虾、虎虾、砂虾、红爪虾、卢虾，商业上称基围虾。属节肢动物门、甲壳纲、十足目、游泳亚目、对虾科、新对虾属。最大体长可达19cm。近岸浅海虾类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:【让深圳湾成为鸟儿的天堂】5月1日，由深圳市红树林湿地基金会联合广东省渔政总队深圳支队和深圳湾海滨公园管理处，在深圳湾公园共同举办“深圳湾禁渔我监督”主题宣传活动，吸引众多市民参与。志愿者们呼吁让深圳湾成为鸟儿的天堂。让深圳湾成为 鸟儿的天堂 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

368:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—憎帽牡蛎】僧帽牡蛎是我国潮间带常见的一种牡蛎。体形多变，大多呈三角形。一般壳长5厘米左右。壳表面具有同心环鳞片层，无显著放射肋。壳表面颜色多变，多淡黄色，杂有紫褐色或黑色条纹。壳内面白色。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

369:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—缢蛏】蛏子，学名缢蛏，属软体动物，是双壳纲帘蛤目贝类动物，生活在海洋之中，为常见的海鲜食材。贝壳脆而薄呈长扁方型，自壳顶到腹缘，有一道斜行的凹沟，故名缢蛏。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

370:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—文蛤】文蛤又称为蛤蜊，别名蛤蛎，是重要的食用贝类之一。科属软体动物门，瓣鳃纲，帘蛤目，帘蛤科，文蛤属。俗称“花蛤”，贝类中的珍品，因贝壳表面光滑并布有美丽的红、褐、黑等色花纹而得名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

371:#深圳湾禁渔#【底栖生物课堂—大弹涂鱼】在红树林湿地中，活跃着这样一种：它们会在海岸边的泥地上蹦来蹦去，在红树林中飞快穿梭，或又想不漏痕迹地在地上钻洞把自己藏起来…… 这种敏捷的大弹涂鱼，又被人们形象地叫做“跳跳鱼”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

372:#深圳湾禁渔#【五一深圳湾禁渔party】2014年5月1日，MCF邀请你来参加深圳湾禁渔party,有禁渔知识课堂、底栖生物课堂、互动游戏课堂等你来玩。用最好玩的方式解答你对深圳湾禁渔的疑问，快在对的时间出现在对的地点吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：11

373:#深圳湾禁渔#【五一深圳湾禁渔啦！你造吗？】深圳湾禁渔了！请你来监督！2014年5月1日起，深圳湾大桥以东海域全面禁止任何形式的捕捞和养殖行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

374:#我们读书吧#【怎么读自然】让《新笔记大自然》打开你的视野，你将看到许多你不曾留意的细微之处——路边雀跃啄食中的小鸟，窗前追逐嬉戏的松鼠，或雨过天晴树叶上晶莹欲滴的水珠。正如莱斯利能发现这一切美妙的瞬间那样，你也能在自己的生活中找到自然的闪光之处。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

375:建立制度保障“向污染宣战”！ 进一步放开环境公益诉讼主体资格 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

376:【为红树林奔跑】波士顿马拉松赛即将开跑，MCF的跑者已经抵达波士顿，带着对公益环保与跑步结合向社会传递正能量的期望，为红树林奔跑。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

377:MCF秘书处及部分理事今天参访香港米埔自然保护区，向WWF人员深入学习保护区建设和管理的经验。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

378:【为红树林奔跑】万科“择邻而跑”活动跑者吴连华作为MCF的公益使者，满载众多跑者的祝福和期望启程踏上今年的波士顿马拉松之行。奔跑改变环境，运动奉献爱心。祝福吴连华，期待平安归来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

379:昨天（4月13日）下午，MCF带着微信招募的志愿者一起走进深圳湾公园拾秋茄胚轴。来看看我们的收获。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：9

380:快看看大家的收获！还有小惊喜！这些MCF将回去育苗争取把他们变成一片红树林！ ​​​
点赞数：39	 转发数：101	 评论数：24

381:MCF捡秋茄育苗活动准备开始啦，大家正在学习基础的红树林知识，活动马上开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

382:【大鹏湾填海造地拟闭门开听证会】中石油LNG项目拟大鹏湾填海造地拟闭门开听证会填海造地39.7公顷，市人大代表质疑是暗箱操作 （转自《南方都市报》） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

383:【中石油大鹏半岛填海】MCF提交的听证申请未获通过，我们将继续密切关注大鹏半岛的情况。“城市之名修书一封，谨愿深圳的每一次选择都不愧对子孙后代。”立此存据 ​​​
点赞数：3	 转发数：56	 评论数：7

384:#环保趣知识#【环保葬礼】“拒绝死亡是人类一个根深蒂固的文化传统，但是我认为环境的规律性就是人类终有一死，我们只是会进食，会呼吸，会死亡，会腐烂的自然物种，并最终将进入更大的生态循环。我们关注环境，因为我们是环境的一部分，环境也是我们的一部分。” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

385:【如何做企业CSR】 Ben & Jerry's 本来是Vermont一个小小的冰激凌小店。在过去的35年里，他们已经变成了一个在全球超过5000个国家都留下过足迹的大型企业。这个品牌要求我们能够和他们的粉丝交流，传递他们一贯独特的社会价值理念和本地精神。Why Fair Trade Matters ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

386:#环保公益#【时髦的伤害】在美洲豹的身上标注上衣服的标签xL和S，由奥美广告公司推出的广告用告诉你：追求时髦对大自然的伤害比你想象得要多。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

387:#环保公益#智利首都圣地亚哥的这张大幅海报展示了亚洲洪水中逃亡的难民。搭配着这座翻新建筑上的数十个空调，再加上一句醒目的“使你房间变舒适的空调正在加速全球变暖”，传递给人们一个重要的信息，过度地向空气释放二氧化碳同样是造成气候改变的主因。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

388:【美国旧金山拟禁售塑料瓶装水】继禁用塑料购物袋等一系列减少废物的措施后，美国旧金山市于上周宣布将限制在公共场所销售塑料瓶装水，这在美国的大城市中尚属首例。提出禁令提案的监事委员大卫·邱（David Chiu）说：“塑料瓶装水环境成本巨大，一个塑料瓶需要1000年时间才能降解。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:#地球一小时#【微波炉做饭 节能又方便】微波只对含有水分和油脂的食品加热，而且不会加热空气和容器本身，所以和传统的加热方法相比，热量损失少，烹饪速度快。对同等重量的食品进行加热对比试验，结果证明微波炉比电炉节能65％，比煤气节能40％。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

390:#地球一小时#【双键马桶 节水好用】与传统单键马桶相比，用双键马桶每家每天至少节水一半。9升单键马桶每月用水约为3240升；如用3/6升马桶则为每月1350升，不仅能节省1890升自来水，还能减少污水的排放。生产自来水和处理污水都需要耗费大量能源，所以节水也可以节能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

391:#地球一小时#今天是“地球一小时”活动日，MCF倡导您关灯1小时，从60到60+，从关灯到行动。这是你的地球一小时，这是你的“蓝天自造”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

392:#地球一小时#【节能型冰箱 省电又省钱】保温性能更强，所以消耗的电更少，这就是节能冰箱的优越之处。一台268L的节能型冰箱，在寿命期内可节省电费2000元左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

393:【中石油拟在深圳大鹏湾 填海造地39.7公顷】国家海洋局南海分局日前在其网站发布一则公告称，位于大鹏湾的中石油深圳LNG（液化天然气）应急调峰站项目拟填海造地约39.7公顷，该局将于近期在深圳组织召开听证会。MCF已经提交听证申请，希望能仔细了解此事对海洋生态的影响。http://t.cn/8sc0fgV ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

394:#地球一小时#【科学用电脑 节电效果好】暂时不用电脑时，可以缩短显示器进入睡眠模式的时间设定；当彻底不用电脑时，记得拔掉插头。坚持这样做，每天至少可以节约1度电，还能适当延长电脑和显示器的寿命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:#地球一小时#【用完电器拔插头 省电又安全】看完了电视和DVD，摁下遥控器并不是彻底关机，其实它还在耗电。只有将电源拔下，它才彻底不耗电。 别小看这个小动作，如果人人坚持，全国每年省电180亿度，相当于三座大亚湾核电站年发电量的总和呢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

396:#地球一小时#【屏幕暗一点 节能又护眼】屏幕太亮，不但缩短电视机的寿命而且费电。调成中等亮度，则既能省电又能保护视力，尤其是对眼睛正在发育的孩子来说。 中国目前有3亿台电视，仅调暗亮度这一个小动作，每年就可以省电50亿度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

397:#地球一小时#【点亮节能灯 省电看得清】一只11W节能灯的照明效果，顶得上60W的普通灯泡，而且每分钟都比普通灯泡节电80％。 如果全国使用12亿支节能灯，节约的电量相当于三峡水电站的年发电量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

398:#地球一小时#【空调调高一度 节电百分之七】夏天空调温度过低，不但浪费能源，还削弱了人体自动调节体温的能力。只要把空调调高一摄氏度，全国每年节电33亿度。另外，降低室内外温差，也减少了患感冒的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

399:#地球一小时#【巧用电冰箱 省电效果强】即使还在用普通冰箱，只要坚持做到下面三点，每台冰箱每年也能省20多度电： 1、及时除霜； 2、尽量减少开门次数； 3、将冷冻室内需解冻的食品提前取出，放入冷藏室解冻，还能降低冷藏室温度哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:#地球一小时#【选用节能空调 省电每天做到】同样的制冷效果，更少的耗电需求，这就是节能空调的妙处。如果全国的家庭都用它，每年可以节约用电33亿度，相当于少建一个60万千瓦的火力发电厂，还能减少温室气体330万吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

401:#环保公益#【纸巾盒告诉你】这个公共厕所里的纸巾盒印着一个南美大陆的图形。盒内的绿色纸巾代表南美洲的热带雨林。当盒内的纸巾被慢慢的抽出时，我们将看到绿色部分在南美大陆的图形上慢慢减少。这代表着一次性纸巾对南美大陆热带雨林造成的恶劣影响。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

402:#公益趣知识#【教你用APP做公益——飞吧！送子鸟】喜欢用手机玩玩游戏吗？这款可爱精致的小游戏APP还能满足你做公益的善心。这是一款有台湾福利社推出的小游戏，游戏让你化身成幸福送子鸟，发起一趟帶著孩子直达幸福彼岸的旅程。通过玩游戏，可以逐步累积幸福里程，以兑换金钱来帮助这些孩子们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

403:#公益趣知识#【教你用APP做公益—行善】这是“走路的公益”，在手机上安装它后，你日常上下班、约会、逛街的过程中所走的每一步，都会被附加上公益的价值，成为可以置换捐款的行动。支持此公益项目的企业，每收到1000步的正能量，就捐出1元，直到预定额度捐满为止。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

404:#公益趣知识#【教你用APP做公益—米公益】在这里完成了任务就能兑换大米，然后捐给相应的公益项目完成公益梦想。这些任务你都能轻易做到，并帮助你健康快乐地生活。比如看小知识、给家里父母打电话、在办公室做做伸展运动等。做公益可以“触手可及”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

405:#MCF在行动#MCF自然讲解员今天带小朋友们进红树林自然保护区采风，看着画风不错吧[嘻嘻] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

406:#鸟趣#【爱情真相——相思鸟】今天是白色情人节，鸟类的爱情怎么样呢？以往人们认为，现存鸟类中约有92%的种类实行的是一夫一妻制，即在一个繁殖期内，一雄一雌确定配偶关系就齐活儿了。现在人们发现，一夫一妻制鸟类中实际上竟然普遍存在婚外交配现象，特别是在一些小型雀形目鸟类中，比如相思鸟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:【在学校循环利用废物的39种方法】你有没有注意到学校是怎么样累积了数以万计的垃圾？学会如何减少产生的垃圾，并且寻找机会去影响你学校的未来和你身边的同学或者在岗位的老师。以下的建议可以帮助你快速又简单地实践3Rs（Reuse, Recycle, Reduce）呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

408:MCF志愿者小娟今天下午回MCF办公室坐，还带来了珍藏的图书和下午茶。感谢所有的志愿者，欢迎大家有空回家来坐坐，MCF成长希望有你们的伴随。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

409:【美大幅提高2015财年环保预算 10亿美元改善空气】据ENS环境新闻服务网报道，美国总统奥巴马近日签署了高达3.9万亿美元的2015财年政府预算方案，其中包含众多环保内容，如“气候行动计划”提供资金和启动新的“气候复原基金”等。 http://t.cn/8szhmT5  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

410:【别在红树林放风筝捉鱼虾了！】深圳湾的黑脸琵鹭树林创有记录以来最大跌幅，相关人士称该区域其它种类的候鸟近年同样在减少，呼吁市民不要在红树林公园放风筝、捉鱼虾。 别在红树林放风筝捉鱼虾了！  ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

411:【寻找中国最高的树】世界上高树几何？作者考察走访藏东南林区，向我们展示了那里的高树，并提出了一种可能——那里有中国最高的树。可以说，大自然将世界上最美丽的一块森林给了中国！（分享自 @果壳网） 寻找中国最高的树  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

412:【深圳湾区黑脸琵鹭数量减少】据香港观鸟会近日公布的普查数据显示，今年深港两地在深圳湾区的濒危物种黑脸琵鹭数量创下10年最低，只录得252只，比去年减少99只，下跌幅度高达28%，基本上与十年前的数字持平，是有记录以来最大跌幅。 http://t.cn/8sPp5XY  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

413:【后海湾黑脸琵鹭数目创十年新低】香港观鸟会近日公布，后海湾区黑脸琵鹭数量创下10年最低，深港两地在后海湾区只录得252只，比去年减少99只，下跌幅度高达28%，基本上与十年前的数字持平，是有记录以来最大跌幅。而今年全球共录得2726只黑脸琵鹭，创下了自1990年普查以来的新高。后海湾怎么了？ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

414:【欧盟发布全球最严碳排放标准】近期，布鲁塞尔-欧洲议会设定了一项当今全球最严格的汽车碳排放控制目标，该目标要求汽车制造商到2021年之前将汽车二氧化碳排放量削减27%。http://t.cn/8FD7nZg ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

415:【3月里，我们到深圳湾为冬候鸟送行】“每年，一到2月、3月，深圳湾里的冬候鸟就开始陆陆续续地离去，继续它们远去的旅途。有时间的话，可以去深圳湾为这些每年如期而至的客人送行。”《晶报》http://t.cn/8FdN0MW ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

416:【拯救野生动植物的十种方法】今年的3月3日为首个#世界野生动植物日#，以提高全世界保护野生动植物的意识。动物学家Jane Goodall告诉你“拯救野生动植物”的十种方法。MCF觉得方法中最重要的就是充满希望。如果你和我以及每一个读到它的人都注意不去破坏环境，伤害动物和互相伤害，一切就会大不相同! ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：15

417:#鸟趣#【爱情真相——鸳鸯】在民间传言中，有很多鸟类是一夫一妻制的忠贞典范。“得成比目何辞死，只羡鸳鸯不羡仙”，鸳鸯则更是至死不渝的爱情象征，一旦配对，终生相伴，双宿双飞。但真的是这样吗？但事实是鸳鸯也“风流成性”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

418:【用电子游戏做公益】电子游戏已经成为大多数人不可或缺的消遣。除了娱乐，游戏还能有什么功能？最近，越来越多的的社会企业和公益组织正在尝试给出这个问题的答案，譬如，把游戏公益化带来社会影响，从而改变这个世界。http://t.cn/8FnxOWN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:【废弃塑料瓶建的学校】在菲律宾圣帕勃罗，有一所用废弃塑料瓶建成的学校。两间教室共使用了5000多个塑料瓶，2053磅无机垃圾和9720磅水泥，只花费了10000美元，目前有297名学生就读于这所学校。不仅瓶子是免费的，而且受捐赠的那些用过的土坯也比较便宜的，更重要的是它要比水泥建筑坚固三倍。[威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

420:【MCF公益工作日】你有多的时间怎么用？睡觉、吃饭、看电影、逛公园、旅游？如果让你来MCF办公室体验一天的公益工作怎么样？MCF邀请你用半天的时间，参访MCF办公室，谈谈你对MCF和公益的想法，并帮助MCF做一些适合你的工作。这样杀时间的方式COOL吗？有时间的你快点击链接报名吧！http://t.cn/8FnHJPR ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

421:#鸟趣#【鸟类爱情故事—因为爱情，路树成荫】在澳大利亚和巴布亚新几内亚的园丁鸟凭借为向雌性求爱而搭造的奢华“建筑”结构而出名。作为它们的求偶策略，它们为搭建的“凉亭”装饰上了植物的果实。之后这些果实中的种子便生根发芽，从而带来了新的植物。在它们附近发现的植物是随机地点的8倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:#红树林微科普#【你知道吗？】关于环境保护你知道吗？人类活动在过去5000年已造成约500种鸟类灭绝，而物种消亡的最主要原因是栖息地破坏。热带雨林只覆盖地球陆地表面的7%，但生活着地球上超过一半的物种... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:【MCF问卷小调查】填小问卷送明信片啦！MCF为了更好地通过微信为你服务，将对微信进行改版。在此之前，希望能听到你最珍贵的建议。花2分钟来做点什么吧！http://t.cn/8FHffkR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:【生态红线】交叉打架的生态红线，地方和政府在博弈。正在划定的各种“红线”，不仅是发展与保护之争的战场，也成了一些地方和部门权利纷争的焦点。http://t.cn/8FOcltL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:#自然教育巡礼#【德国—最重视环保教育的国家之一】法兰克福一年级新生小奥茨刚到学校注册报到，就和他的同学们一起领到一册看上去有绿色封皮的“记事本”。那是学校给孩子们准备的自然笔记本，让孩子们观察身边的大自然，记录自然日记。德国人对孩子的环保教育从小学时就开始，并渗透到整个童年期。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

426:#鸟趣#【情人节，围观鸟的婚姻】有的鸟，是典型的“外貌协会”成员；有的鸟，对配偶的要求是“婚房必有，豪宅更佳”；有的鸟，则是以对方能否抚养后代为准绳……而决定它们选择的，正是对优良基因的选择和亲代投资的博弈。各位无房无车无票子的“三无”好青年们，一起来围观这些鸟类的婚姻吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

427:【你的植物和你怎么保暖】大降温了，你在瑟瑟发抖的同时想过植物们的感受吗？你怎么帮助它们安然过冬呢，你自己又怎么实现环保健康的保暖呢。看MCF小编的叮嘱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

428:【奥利维亚•博伊德：2013年中国环境大事记】中外对话伦敦办公室副总编奥利维亚·博伊德回顾了环境年历上跌跌撞撞的2013年。（图片来源于绿色和平）http://t.cn/8FCHuT0 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

429:【空气真奢侈】“Montcuq新鲜空气100%纯天然，它将带你深入这座城市，特别有助于激发创造性思维。注意：本品仅供一次使用，不可更换，请勿敞开放置。”一罐空气250毫升，5.5欧元。法国22岁的小伙子安托涅在网上叫卖家乡的空气。三周内他竟然卖掉了1000多单，空气真奢侈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

430:今天上午，MCF迎来了首批进入红树林保护区的小朋友，大家观察认真吧。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

431:【盆栽上的建筑】别人的盆栽里种的都是植物，日本插画艺术家、建筑家相羽高德“种”的却是微型建筑。他将东方园林的特点与盆栽艺术结合，采用石膏、粘土、塑料、树脂等回收物，造出了一座座立体微型建筑盆景。[花心]像动画片里的小人国吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

432:【植物“活机器”织布】生产化纤面料既耗费能源又污染环境，伦敦艺术大学未来织物研究中心希望发明一种可持续的制作工艺，通过转基因技术来生产织物的“生物花边”。该项目将合成生物学与织物设计结合，对草莓等植物基因进行改造，使其变成“活机器”，既能开花结果，还能“织”出蕾丝花边来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

433:#环保过新年#【送绿色礼品】过新年走亲访友，你还是送烟酒零食大礼包吗？MCF建议可以试试更时尚的绿色礼品。比如充满美好寓意的盆栽，实用的环保餐具，送出绿色的新年礼物开启一年的环保生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:【世界湿地日，和你有关系吗？】今天是2014年2月2日，第18个“世界湿地日”。湿地，被称作“地球之肾”，具有强大的沉积和净化作用。这个大腰子还养育了丰富的物种，且具有巨大的景观价值。你知道什么是湿地么？你的身边有湿地么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

435:#环保过新年#【不用一次性物品】MCF鼓励大家自备餐具，尽量避免使用一次性用品，如一次性木质筷子、一次性塑料餐盒等；自备洗漱用品，尽量不使用宾馆提供一次性用品，包括一次性洗漱用具、一次性拖鞋、一次性毛巾等。你正在践行环保健康的生活方式吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

436:#环保过新年#【拜祭有方】春节很多地方都有拜祭祖宗的传统。MCF小编建议大家多备水果，干货，少点或不点炮竹香烛，不烧纸钱，既安全节能又环保过新年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:#环保过新年#【年饭这么做】MCF小编建议大家多用蒸、煮、炖、烤、卤、凉拌等少油烟的方式制作年饭。另外请适量烹煮年饭，不要浪费。好吃又健康，才能过个绿色环保年。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

438:#环保过新年#【红包循环用】MCF给大家拜年啦！除夕夜，用来传递祝福和装压岁钱的红包自然不可少。但是红包虽小但数量多，一次性使用既浪费又不环保。MCF倡导过年不扔小红包循环利用，既节省资源又可以洁净环境，还能培养勤俭节约意识。一起来转发环保过年吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

439:【吃货在努力：入侵物种做成美食】据估计，入侵物种每年给美国造成的经济损失高达1200亿美元，我们的解决方案就是吃掉它们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

440:【全国空气污染地图 大家来吐霾】你所在的城市和你的家乡还好吗？http://t.cn/8kg9ZNP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:MCF第一届第五次理事会正在进行中，理事长章必功正在清点人数，确认会议有效。此次理事会将汇报MCF2013年的工作情况，讨论通过2014年的工作计划及新的议案。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

442:#红树林微科普#【为什么要保护野生动物】“我们保护生态，不是像口号里宣传的那样是为了地球，而根本是为了保护我们自己。地球其实根本不在乎我们怎么闹腾，它有的是时间来恢复；可我们等不及。就算人类没在灾变中直接陪葬，等地球恢复完了人也该没了。” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

443:#公益趣创新#【强大的喵星人】不久前，猫咪Refurb的萌图登上社交化新闻站点Reddit的首页，粉丝们都希望看到更多关于Refurb的“猫爪写真”。而只要你捐赠10美元给一家动物保护慈善机构，那么Refurb和她的主人就会寄送这份萌系写真给你！目前Refurb与她的主人已为动物保护慈善机构募集了近1000美元了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

444:#NGO发展#【给公益项目捐款时应该考虑些什么】捐款就是投资，好钢要使在刀刃上。那么到底可以怎么选择真正靠谱的项目/机构呢？ （分享自 @创思客来了） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

445:【非营利组织使用”速配“来招募志愿者】用“三分钟约会”的方式招募志愿者？这样……真的可以吗？ 15个来自萨克拉门托的非营利性组织就是这么干的。来看看是怎么回事：http://t.cn/8kUikWl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:【红树林仿生大楼】Chimera设计团队为伦敦设计了一个令人难以置信的螺旋状摩天大楼，设计模仿了红树林生态系统，这是一个由标准的豆荚状舱体组成的城市生态系统大厦。豆荚舱体随周围环境和文脉关系而旋转变化。这个仿生的、异想天开的优美想法，呈现出未来派建筑系统。[good]向自然学习的未来模式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

447:德国艺术家 Zonenkinder 在2006年创造了这个项目，他们在世界各地旅行，通过这些无生命的物体，画眼睛、鼻子、嘴在木材上，在视觉上给它们带来新的生命，这些不同的可爱、顽皮、暴躁的面孔。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

448:【环保人物：2013环保行动者】“为什么我们常常怀念普通人？因为他们身上有让我们感动的事迹、佩服的精神以及常听常新的感动。”http://t.cn/8ksuPsh ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

449:#NGO发展#不足3成民间公益组织能“生存”超过2年 http://t.cn/8ksaUDZ  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

450:【MCF究竟是什么？】MCF的小伙伴们新年好，祝大家马上有积极、阳光、绿色的好生活！不知道你关注MCF多久了，MCF在你心里又是什么样子的呢？小编来完整的告诉你！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

451:【MCF黑脸琵鹭又上杂志了！】感谢《鹏友会》杂志的留给MCF公益版面，也感谢《地产评论》、《邻居》杂志去年给MCF的公益版面支持。MCF希望在今年有更多媒介能给予MCF支持，感谢所有热爱自然，热爱公益的小伙伴！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

452:#微科普#【世界上最丑的动物】据英国广播公司报道，英国丑陋动物保护协会举办“世界最丑动物”网上投票评选活动，生活在大洋深处的怪鱼水滴鱼“荣登”榜首。据悉，水滴鱼还将成为英国丑陋动物保护学会的官方吉祥物。小编觉得水滴鱼闷闷不乐的样子也很有爱嘛，你觉得呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

453:#红树林微科普#【弹涂鱼求爱的舞蹈】每到春季，雄鱼就会寻找合适的地面，划分势力范围，然后在泥地上挖一个约半米深的洞，洞的形状就像一个“J”字。洞内上面较低的那层，是它们的产卵室。退潮后，雄鱼开始在雌鱼面前跳求偶舞，来引诱雌鱼。它们似乎在向雌鱼说：进来吧，这里是你温暖的家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：7

454:#MCF自然讲解员#今天，MCF公众自然导览正在深圳湾公园进行中，这也是第三期自然讲解员的考核活动，他们能hold得住这些古灵精怪又对自然充满好奇的小朋友么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

455:#MCF在行动#【自然讲解员】MCF“自然讲解员”培训第三期要结业了！他们将成为深圳大自然的“代言人”和“诠释者”，而你的家庭将有机会成为家庭体验团中的一员。体验团家庭正在火热招募中，快加入MCF的微信参与报名，给孩子留下一份珍贵的生态大礼包和不一样的公益体验！http://t.cn/8knwOyZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：7

456:#NGO发展#【非营利机构的筹款晚会怎样更高效】年底了，想办筹款晚会传播公益理念并筹集善款吗？实操指南教你最高效的执行方法。 http://t.cn/8kRc5cT  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

457:#红树林微科普#【最奇特的根系】海桑是红树林中的伟岸乔木。你别以为它是用栅栏围起领地，那不是栅栏，是它的根。因为滩涂淤泥深厚，根在其中无法呼吸。生存迫使它反其道而行之，将根向上长，露出水面，畅快地呼吸，被人叫做“指根”。这大概是世界上最奇特的根系，根据生存的需要作出最具智慧的决定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

458:#鸟趣#【组乐队啦！】繁殖季一到，长尾娇鹟小伙子们就会和主唱大叔组成乐队，成员数量在2到3人之间。乐队中的主唱发出类似黄鹂的叫声，“嘟来嘟”，年轻的雄鸟则要努力和主唱音调匹配。这个旋律会在一小时内被重复近千次，直到吸引一只雌鸟前来评判，随后乐队的舞蹈展示就开始了。http://t.cn/zRKiuIU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

459:#MCF在行动#【自然讲解员】MCF第三期自然讲解员又涌现出了一位“神笔马良”@onedream ，看看他在平板电脑上完成的红树林生境画作，有没有“哇塞”一声？ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

460:#MCF在行动#【自然讲解员】小编从老师那里拿到了自然讲解员们的本周作业，快来看看第三期自然讲解员又有些什么挑战吧。你也想当自然讲解员吗？一起来看看红树的分类难题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

461:【6款APP把大自然装进口袋】这些App有的是用于观察鸟类的，有的是用于统计流星的，还有的是用于发现和记录新物种的。它们通过众包的形式让用户收集数据，在让他们更好地了解自然的同时，又协助了科学家的研究工作，非常有爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：9

462:#鸟趣#【舞出鸟人生】看美萌的鸟儿，舞出鸟人生。一组鸟类水彩画，作者是加拿大女画家 Deidre Wicks。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

463:【宋朝对黑脸琵鹭的记录】对于深圳的明星鸟黑脸琵鹭，宋朝就有“鸟人”记录过。宋朝元丰年间（1078～1085），“鹈之属，有漫画者，以嘴画水求鱼，无一息之停”。用现代的话讲“漫”是左右前后，“画”是划，就是说黑脸琵鹭用嘴前后左右不停在水中划动取食，这些俏皮记录也看出了古代小伙伴对它的喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

464:【追逐型基金会，渠道为王，及实战式倡导】“环保组织天生就是做倡导的，或者说，环保组织的工作，永远是“基于困难，发动公众”；发动公众参与解决问题的过程，就是一个完整的倡导的过程。”http://t.cn/8kIeqDh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:【MCF自然讲解员】MCF第三期自然讲解员今天的培训正在进行中。今天分为理论培训和保护区实践培训。这期志愿者主要来自腾讯和深职院的同学[礼花] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

466:【怎样让你的孩子更有同理心】#爸爸去哪儿#大多数的家长并不想要刻意溺爱孩子。一些家长带孩子去上钢琴课，给他们买新款手机，并不是为了溺爱他们，而是为了给孩子一个可靠的物质支撑。但是这可能导致孩子在成长的过程中变得自私。如何让你的孩子保持谦逊、有责任心、为他人着想？这个秘密其实很简单。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

467:#鸟趣#【当小鸟挑战大鸟】小鸟挑战大鸟，那不是奇闻，是本能。让自己的基因延续下去的本能赐予了它们力量，通过执着和团结，看似弱小的生物也可以变得很强大。如果碰巧有相机，请把它们愤怒的身影记录下来——那是值得人去敬畏的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

468:【MCF感谢所有志愿者】#国际志愿者日#MCF一直把志愿者视为最珍贵的财富，再次感谢所有志愿者的对MCF投入的爱和付出！MCF会努力将这份对自然、对生活、对生命的爱传递出去，集微小力量传播无穷绿意！ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：5

469:感谢@南兆旭 老师的赠书，您的《深圳自然笔记》太精彩了！它既是深圳自然的百科，也是深圳自然的历史，[赞]推荐每个深圳人都拥有一本！另外我们荣幸地发现里面也有MCF的红树林生物多样性宣传画哦，以及很多关于红树林的秘密。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

470:#鸟趣#【鸟的睡姿】大多数鸟喜欢卧着睡觉，有一些鸟却喜欢用一只脚或两只脚站着睡觉。反嘴鹉、针尾鸭、绿头鸭和另一些鸟睡觉时，喜欢把嘴插在温暖的肩羽下，白鹤、鸽鹤及许多猛禽的睡觉姿势，是把嘴放在背上或将头垂在胸羽里。至于鸵鸟等几种鸟，睡觉时伸着脖子，并把头垂在地上。http://t.cn/zRVzSVw ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

471:【“快时尚”让整个地球买单】什么是”快时尚“？在你疯狂“淘宝"的同时，你都产生了些什么？http://t.cn/8khNdBh ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

472:每年冬天，椋鸟都会成群结队地飞往温暖的英国以躲避寒冬。据英国《每日邮报》11月27日报道，当地时间26日晚，摄影师欧文•汉弗莱斯(Owen Humphreys)在耐心等待3周后，终于捕捉到数万只椋鸟结伴迁徙的奇观。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

473:#红树林微科普#【保护红树林土壤层 可抗海平面上升】最新研究指出，红树林可以形成土壤层，并且在某些情况下，土壤形成速率与海平面上升速率可达到一致，将有助于降低波浪和暴潮等现象对海岸线造成危害的风险。红树林形成的土壤更能帮忙锁住二氧化碳等温室气体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

474:双城双年展MCF在参与，图片诱惑汇报！今天下午在蛇口港大成面粉厂，继续等着文艺父母青年少年儿童们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

475:今天下午和明天下午（本周六日），深港城市/建筑双城双年展“蛇口再出发”将举行。MCF将在会场内进行义卖活动，同时展会内还有丰富有趣的亲子活动开展。地铁蛇口港站D1出口向前直走500米，大成面粉厂，文艺父母青年少年儿童们，快速速来围观吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

476:【全国人大内司委和国家民政部到MCF调研】今天上午（11月28日），全国人大内司委和国家民政部慈善立法调研组到MCF办公室进行了调研工作，认为MCF为我市慈善事业改革创新的产物，在功能定位、法人治理机制方面在全国有借鉴意义。MCF向调研组介绍了自身的工作情况，同时提出了对慈善立法的建议和看法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

477:【如何评估公益创投的社会投资回报】SROI是社会投资回报的缩写，一种用来评估社会创投对于社区的影响价值，比较新颖而且有趣的评估工具。根据新经济基金会的描述，SROI是“通过将社会成果转化为经济价值来捕获其社会价值”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：7

478:【为红树林奔跑】11月22日，@中联地产 为红树林奔跑一共筹集20315.8元，该善款将用于明年深圳红树林的复种工作。以下是留下姓名的捐款明细，感谢中所有参与人联地产和员对MCF的支持！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：5

479:【晶报评：红树林保育期待政府和民间深度互动】“如果管理部门能够拿出一块与民间机构深度合作，引进米埔自然保护区的成功经验，发挥民间机构在人才和传播上的优势，真正把公众的环保教育落到实处，我想这块红树林保护区或许能成为一个红树林保育的经典案例，也能成为政府与民间互动的经典案例。” ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：9

480:#MCF观鸟季#【自然保护区观鸟活动预约】 秋冬季节，大批候鸟飞临深圳，它们把深圳当做迁徙路上最温暖的临时家园。你想带孩子去观察它们，并探索候鸟迁徙的秘密吗？这个冬天，MCF带你去福田红树林自然保护区，在自然讲解员和“鸟人”的带领下，欣赏鸟类的自然剧场，报名：红树林基金会公益店 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

481:#鸟趣#【鸟儿有嗅觉吗？】你想过鸟儿会有嗅觉么？一项1月4日发布在《生物学快报》（Biology Letters）上的报告指出，斑胸草雀（ Taeniopygia guttata ）幼雏能够通过嗅觉来识别出它们的亲属。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

482:【MCF项目发展研讨会】来自WWF的香港环境保护经理文继贤博士向MCF介绍了香港米铺自然保护区的建立和发展经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

483:【MCF项目发展研讨会】MCF正在进行项目发展研讨会，WWF、TNC等相关环保项目专家及MCF部分理事参与，一起为MCF的开启头脑风暴。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

484:#MCF在行动#昨天（11月24日），由MCF资助的“自然探索”主题综合实践嘉年华共有来自深港穗的20多所学校、近400名师生和家长将参与这次环保盛会。在深圳湾公园，大家为深圳红树林绘制绿地图，写自然笔记，看看其中的优秀作品吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

485:#MCF在行动#在深圳市第二十三届野生动物宣传月，MCF资助并主办了游云-生态教育工作室”环保嘉年华活动，请看今天在深圳湾公园的成果展示活动[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

486:: #MCF在行动#在深圳市第二十三届野生动物宣传月，MCF资助“游云-生态教育工作室”进行了环保嘉年华活动，现在最后的嘉年华展示正在深圳湾公园A区进行中，欢迎大家的围观，一起爱上自然，保护自然！[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

487:#MCF在行动#在深圳市第二十三届野生动物宣传月，MCF资助“游云-生态教育工作室”进行了环保嘉年华活动，自9月23日起，工作室针对教师和学生组织开展了多次红树林海滨生态公园及保护区内的野外研习活动。明天（11月24日）上午在深圳湾公园，我们将举行大型环保嘉年华活动，期待大家的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

488:【为红树林奔跑】@中联地产官方微博 中联地产与MCF举办的为红树林奔跑正在进行中！大家出发啦！[拳头] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:#MCF观鸟季#【观鸟预告】明天（11月23日）上午9：00—11:00，MCF和@深圳观鸟协会 继续在深圳湾公园A区大草坪（见地图）约定你！鸟儿在滩涂上沐浴阳光，在树林中低声浅唱，还有什么样的惊喜等着你呢，快来发现！活动无需预约，请自行前往活动地点：http://t.cn/8DkIb8n ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

490:【弹涂鱼张大嘴巴“放声高歌”】自然界天然呆无处不在，看泰国泥潭里的弹涂鱼们“放声高歌”。背包客Daniel Trig在泰国旅行的时候，似乎由于天气干燥，它们的态度相当暴躁，张开大嘴也许是想获得新鲜的氧气或者单纯地想要抱怨。Daniel趴在了泥泞里拍下了这些照片。（icpress.cn图片版权作品） ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：7

491:【5个有利环保的商业宣传技巧】 如果你恰好在寻找一些既能践行环保又能推广业务品牌的有效方法，以下内容就不容错过啦： http://t.cn/8kheAmt  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

492:【听陈劲松讲红树林之梦】MCF副理事长，深圳世联地产顾问股份有限公司董事长 @陈劲松 将为你讲述MCF和红树林的故事。今晚（11月20日）19:00—20:00，深圳电台FM97.1,《简单生活》栏目，请你期待！在线收听地址：http://t.cn/hVuQw ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：6

493:【神作】有一套17卷的鸿篇巨制，全部排开来有一面墙那么大，单独挑出一本拎着有5公斤重，就是打完55折后售价仍然还有￥16265。这是人类历史上第一部将所有（真的是所有）已知的鸟类全部收录其中的终极鸟类百科全书——《世界鸟类手册》“Handbook of Birds of the World” http://t.cn/8kPCZ6B  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

494:#红树林观鸟季#【你认得出么？】这只在深圳湾公园拍到的枝头小鸟，看剪影你认得出吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

495:#MCF在行动#上周六下午（11月16日），在福田红树林自然保护区，MCF带领小学一年级的蒲公英小分队小朋友清扫垃圾，擦拭科普导览牌。看这位扫地的小朋友，等大家都收工了也要坚持清扫干净自己的“地盘”才肯离开。向他们学习，力所能及地去爱自然！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

496:#鸟趣#【观鸟小技巧】记几条简单的观鸟小技巧，这个季节去大自然看鸟类大剧场的演出吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

497:【腾讯嘉年华—为红树林义卖】今天（11月16日）下午，在深圳湾体育场，腾讯公司环保组为红树林义卖。MCF也将在里面开设自然课堂，看看这盛况吧！感谢大家对MCF的关系和爱！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

498:【腾讯嘉年华—为红树林义卖】今天（11月16日）下午，在深圳湾体育场，腾讯公司环保组将为红树林义卖。MCF也将在里面开设自然课堂，带腾讯伙伴们体验生态小游戏。先来看看MCF的环保义卖品吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

499:【MCF观鸟季来啦！】 2013年10月-2014年4月，每周六/周日在深圳湾公园，MCF约定你，带你欣赏鸟的奇妙剧场！我们会提供专业的观鸟设备，有趣的观鸟资料及“鸟人”的资深讲解，让你爱上候鸟，爱上大自然！ http://t.cn/8DkIb8n ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：12

500:"当把N G O志愿者和政府、企业工作人员相比时，陈建民认为，N G O志愿者最能塑造人，作为N G O的管理人员，想留住人才，必须要让每一 ... —— 评论于《志愿者如何与公益组织一起成长？ - NGO发展交流网|NGO招聘 -公益行业门户网站》www.ngocn.nethttp://s.uyan.cc/ImPZ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

501:【MCF志愿者】[鼓掌]为了保障志愿者的最大权益，MCF志愿者信息已登记到福田区义工联，至此MCF具备了为志愿者开具“志愿服务时间证明”的资格。同时，参与活动和服务将改变纸质签到为刷卡签到记录，每一位志愿者都可在市义工联网站上查询自己的服务事由和服务时间。http://t.cn/zRHsd7U ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：8

502:【深圳最佳观鸟季开始红树林迎大批珍稀鸟类】进入11月，也进入了一年当中深圳观鸟的最佳时间，而在红树林这一片深圳最静谧的地方，也成了观鸟的最佳地点。这个冬季，MCF带你去红树林观鸟！ http://t.cn/8DDcKYf  ​​​
点赞数：5	 转发数：25	 评论数：15

503:【行动吧! 5种减少办公室浪费的简单方法】你的办公室还没有实现节能办公么？五种可行的方式让办公室成为环保典范。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

504:【深圳最佳观鸟季开始了】跟着MCF去观鸟吧！"只有在红树林才能找到深圳这座快节奏城市最静谧的地方。这里鸟儿在海边低吟浅唱，在滩涂上自在沐浴日光，尽情地享受着海滩上的美食。进入11月，也进入了一年当中深圳观鸟的最佳时间，这一季不容错过"http://t.cn/zRjVaq8 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

505:【北海山口红树林入选全国十大魅力湿地】北海山口国家红树林生态自然保护区获评中国十大“魅力湿地”。此次以“价值是否突出、形态是否典型、物种是否独特、保护是否有利”为评选标准。@北海红树林关爱与发展研究会 http://t.cn/zRWRaRj ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

506:#自然缺失症#【亲子绿色周末之树的心跳】每周末，MCF小编约定你，教你一个有趣的自然小游戏。树的心跳是一种奇妙的劈啦作响、汩沓有声的生命流，要怎么听呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

507:【MCF观鸟季来啦！】11月10日（本周日）14：00-16：00，MCF和深圳观鸟协会在深圳湾公园A区大草坪，等待你看鸟类剧场的奇妙演出！我们会提供专业的观鸟设备，有趣的观鸟资料及“鸟人”的资深讲解，让你爱上候鸟，爱上大自然！此次活动无需报名，请自行前往哦，具体地点请戳大图！ ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：6

508:#鸟趣#【辨一辨这是什么鸟？】[鼓掌]MCF好伙伴的手工捏制，我们的手工水准还合格么？快来辨一辨这是什么鸟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

509:#鸟趣#【辨一辨这是什么鸟？】[鼓掌]MCF好伙伴的手工捏制，我们的手工水准还合格么？快来辨一辨这是什么鸟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:#鸟趣#【鸟睡觉闭眼睛吗？】鸟类几乎不能闭上眼睡个安稳觉，它们睡觉很少有闭眼超过几秒钟的。我们观察那些打盹的鸟儿就会发现，它们会有节奏地睁眼闭眼。当我们快速地向在打瞌睡的鸽子走近时，它会在有节奏的睁眼中发现人接近，然后马上飞起[可怜]http://t.cn/zRVzSVw ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

511:【在公交车上种菜啦！】西班牙把＂菜园＂或＂公园＂搬到了公交车车顶，不但可以把公园绿地开着趴趴走，它还能像一台"空气清净机"穿梭大街小巷净化空气污染。一边坐公交一边摘个番茄吃？[嘘] ​​​
点赞数：1	 转发数：157	 评论数：23

512:#NGO发展#【香港社会服务小觑】“香港提供的社会服务从上世界50年代开始走到今天已经60年有余，香港社会本身的多元、开放，廉洁高效的政府就是一个很高的标杆，所以提供的社会服务就很精细和专业。个人觉得香港社会服务提供模式应该是我国偷师者之一，并且是主要的学习者。” http://t.cn/zRpbnFw  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

513:【MCF自然课堂】小朋友们超级认真地创作自然日记中[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

514:【MCF自然课堂】MCF自然课堂走进腾讯，蝴蝶的撒尿神功[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:【MCF自然课堂】MCF走进腾讯，正在给孩子们讲述自然观察课程，小朋友们发言好积极！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:#自然缺失症#【亲子绿色周末之复刻】每周末，MCF小编约定你，教你一个有趣的自然小游戏。在我们生活中的这个或那个时刻，自然用一种个别的，特别的方式接触着你、我、以及我们所有的人。告诉孩子，地球应该更多地去欣赏，而不是去使用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

517:“转型之难是显而易见的，最大的困难在于捐赠人的态度和理念上。” —— 评论于《公益2.0：中国NGO组织的艰难转型 - NGO发展交流网|NGO招聘 -公益行业门户网站》www.ngocn.nethttp://s.uyan.cc/uQIt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:【MCF自然课堂】明天上午，MCF将在腾讯大厦开展腾讯游戏爱心联盟“自然课堂”专场。MCF将邀请自然达人@小宇-树蛙 讲述一堂生动的自然观察课，让爱绿之心肆意生长吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

519:#公益趣创意#【“蜜蜂老奶奶”赢得了英国最高募捐奖 】 在英国，有一位身穿蜜蜂服装的老奶奶,历经14年在街头拿着蜜蜂声音器筹款后，荣获英国最高荣誉的募捐奖。91岁的Jean Bishop，已经为一家为提高老年人生活品质的叫做“Age UK Hull”的非营利组织筹集了高于10万英镑的资金。 http://t.cn/zRSmTP6  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

520:“美丽的深圳湾怎么了？将近一个月，晶报记者团队跟随人大代表持续跟进深圳湾污染事件，上周五，李继朝等18位人大代表面对面约谈了三个主要政府部门，代表们表示，既然深圳湾污染问题那么复杂，牵涉多个部门，希望能成立深圳湾治理建设协调办公室，共同解决问题..." http://t.cn/zRSngSA  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

521:10月27日，MCF与@深圳市创新总裁俱乐部 进行徒步活动，6个小时完成了马峦山的全程徒步，并一起认识深圳山野的花草生灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

522:#自然缺失症#【日本自然学校什么样？】2010年的调查统计结果显示，日本约有自然学校3700所。日本的自然学校究竟是什么样的？小编带你深入了解富士山脚下的第一所日本自然学校。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

523:#鸟趣#【愤怒的小鸟之小黑】这只乌鸫肥得真的要爆了！乌鸫是我国广大南方的家常鸟。它分布范围广泛，从华南到西北，直到欧洲。在你每天路过的枝头，也许就有乌鸫的歌声。虽然一身黑不溜秋，有人可能会把它们冤枉为乌鸦，但只要它们一开口，就绝不会认错。从乌鸫纤细的嘴里唱出的歌声可谓千回百啭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

524:#自然缺失症#【亲子绿色周末之石头乐园】这个周末怎么带孩子过？想和大自然更亲近一点吗？带上你家的石头小探长，来做一些小调查，找找这些自然界里最坚硬的东西。一起来创造一个“石头村”吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

525:#湿地巡礼#【心形红树林】大自然的浪漫：法属新喀里多尼亚的红树林因中间一块洼地盐份太高，植物无法生长，故而形成了一个巧合的“心”形图案。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

526:【黑脸琵鹭回深圳啦！】今天上午，MCF志愿者许凡和她的小伙伴们在深圳湾发现了3只黑脸琵鹭。经历了数个月的分别后，这美丽的濒危天使又开始陆陆续续地回到了它们越冬的“家 ”。你还记得它的优雅姿态吗？如果你也在深圳湾发现了它，赶紧@深圳市红树林湿地保护基金会 与全深圳爱它的人一起分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：24

527:【深圳湾病了】晶网  如果有一天，一群鸟儿飞跃深圳湾时突然坠亡，它们不是被射杀，而是被熏死的，我们人类情何以堪？美丽的深圳湾，如今被污染得病秧秧、有痛难言，始作俑者的我们，难道希望有一天戴着防毒面具去散步？深圳湾的痛，我们要懂，让它真的变美，你我责无旁贷。 http://t.cn/zRMak4q  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

528:【北极熊=小黄鸭2代？】Greenpeace最近把一只北极熊弄进了伦敦，以为保护北冰洋摇旗呐喊。这只巨熊有3吨重，但它到底和环保有什么关系？或许没有那么多……但是至少这是一个非常厉害的噱头，能让一小部分人注意到北冰洋真正的问题。此熊未来也会像大黄鸭一样到不同城市巡回哦！小伙伴你怎么看？ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

529:#NGO发展#【到底怎样做才能真正创新？】公益慈善领域的新手们(特别是曾经在商场上打拼过的精英们)以做企业的方式来搞社会创新，可能效果并不理想。到底怎样做才能真正创新呢？花两分钟看完以下几点找找灵感吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

530:#自然缺失症#【亲子趣味绿色周末之一】凉爽的秋天来了，周末带着孩子去户外玩儿什么好呢？看看这个简单又疯狂的“自然漫步”小游戏吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

531:【绵延8公里笼网，小伙伴都惊呆了】 “美丽的深圳湾，为何沦落到如此境地？”深圳湾的各种哀愁被晶报独家爆出后，鹏城人发出这样的呐喊。拯救深圳湾，全城在行动。人大代表八问深圳湾！（《晶报》） http://t.cn/zRfyBpP  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

532:【后海片区无一项目有排水行政许可】“深圳湾为何有这么多的污水？晶报报道爆出污水直排深圳湾海域的现象后，市排水处汪姓副处长透露，作为填海区，后海片区的地质条件很复杂，随着房地产业的迅猛发展，片区无一项目履行排水行政许可，导致排水管道完全滞后，污水被逼直排入海。”http://t.cn/zRVnZkT ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

533:#鸟趣#【鸟的睡眠】睡醒午觉的你，知道鸟要睡多久吗？鸟的睡眠时间差异很大，大多数鸟一天睡8小时，有些差不多要睡一天，而另一些几乎不睡觉。斑头秋沙鸭每天睡十三四个小时，鸥惊鸟每天睡眠时间则不足1小时。雨燕、家燕、等我们常见的一些机警的鸟，要么不睡觉，要么在飞行中睡觉http://t.cn/zRVzSVw ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

534:“平均每一天就有72个物种灭绝，这是我们彼此牵起手来的一个好理由。” ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

535:#鸟趣#【愤怒的小鸟之小蓝】它叫红尾水鸲，是雀形目小鸟里面体形最容易变成球状的之一。鲜艳的蓝色雄鸟，具有很强的领地意识。它们会占据一个有利地形（比如石头顶上），用细碎的叫声吸引雌鸟，并不时把红色的尾巴扇形打开、上下扇动，远远看去就是个蓝色的小球下面有一点红色在闪动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

536:#鸟趣#【愤怒的小鸟之小红】这只眼神犀利的主角学名叫蓝喉太阳鸟。太阳鸟是一类以花蜜为主食的小鸟，它们可以说是“蜂鸟的旧大陆版”（蜂鸟只有美洲才有哦）。他们颜色鲜艳，体态轻巧可爱，但因为可爱被不少人养起来作为宠物。保护和伤害就在一念之间，请别再笼养野鸟了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

537:【别再暖了！】看了下面的公益广告，你可能也会发自内心地说一句：别再暖了。 http://t.cn/zQav0To  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:[地球] —— 评论于《【生态保护】美国漂绿榜，离中国并不远：警惕“绿色认证机构” - NGO发展交流网|NGO招聘 -公益行业门户网站》www.ngocn.nethttp://s.uyan.cc/jpCh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#红树林微科普#【弹涂鱼的生存法则】弹涂鱼是由鱼演变到两栖动物的鲜明例子，多栖息于沿海的泥滩或咸淡水处。在离开水远行时，弹涂鱼在嘴里含上一口水，以延长在陆地上停留的时间。因为嘴里的这口水，可以帮助它呼吸。就像潜水员身上背的氧气罐，弹涂鱼的“气罐”则是充满了水的嘴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

540:#MCF在行动#国庆期间，MCF与腾讯游戏爱心联盟合作，免费带小朋友们看《洛克王国》舞台剧，进自然课堂听红树林生态知识。快来回顾下当天的盛况，你有没有在视频里露脸呢？http://t.cn/zR50uCA ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

541:#国际减灾日#【红树林的减灾大作用】今天是10月13日国际减轻自然灾害日，简称“国际减灾日”。你知道红树林在减灾方面的神奇作用么？如果有了海岸有了红树林这道天然屏障，台风、海啸对沿海城市造成的损失会大大减小。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

542:【霍伟亚：独立观察中国民间环保进程】“《青年环境评论》与鸿芷空间，在这大千世界虽然是绵力，却让人们有别的角度来思考可以多做一点什么。对于环境的保护和自然的敬畏，细流汇成大川，终会改变世界。”http://t.cn/zR49DZC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

543:#自然教育巡礼#【日本—企业大力资助自然教育】从80年代初开始探索自然教育，到今天已拥有超过4000家的自然学校。出于社会责任的考虑，较多的自然教育学校由企业资助建。日本小说《窗边的小豆豆》里的巴学园就是日本作家黑柳彻子描述的一个自然学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

544:#微科普#【生物圈能阻止全球变暖吗？】生物圈能调节出适宜的环境，防止地球变得过冷或过热吗？这正是20世纪60年代詹姆斯·洛夫洛克提出的盖亚假说的核心。气候学家对这个理论不以为然，他们指出，地球历史上曾经多次出现剧烈的气候波动，其中一些甚至正是由生物引起的。科普控们快戳开大图！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

545:【MCF送《洛克王国》儿童剧门票咯】MCF给小朋友们送国庆节福利啦！MCF联合腾讯游戏爱心联盟向MCF的关注家庭赠送六十张《洛克王国》儿童舞台剧。以小编的经验，你再不立刻马上戳开大图，票就瞬间没有了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

546:#MCF慈展会#[话筒]MCF感谢所有志愿者、供应商、合作伙伴、公众对本届慈展会MCF展位及整个生态公益展区的的奉献和支持！MCF展位获得了组委会颁发的展位优秀组织奖（十佳），由@SEE官方微博 和MCF共同承办的生态公益展区获得了优秀展区组织奖。[鼓掌]伙伴们欢呼鼓掌吧！我们会更加努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

547:#MCF慈展会#@SEE官方微博 会长，万通投资控股股份有限公司董事长冯仑参观了慈展会MCF展区，了解了红树林湿地的生态多样性及MCF的自然课堂。@风马牛社区 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

548:#MCF慈展会#【跨界合作#给绿中国#】关于如何跨界合作，万通控股董事长冯仑在论坛中提出了“冯氏跨界”。作为企业，应该姿态低、做好活，同时要创造好品牌效应，争取被“跨”。@SEE官方微博 @中国公益慈善项目交流展示会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

549:#MCF慈展会#【跨界合作#给绿中国#】民政部社会福利和慈善事业促进司巡视员王来柱认为，在环保事业中，政府、企业、NGO及公众需要四轮驱动，缺一不可，四者应该是合作关系、伙伴关系。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

550:#MCF慈展会#【跨界合作#给绿中国#】论坛中，MCF副理事长陈劲松讲述了MCF成立的经过，MCF去年7月在深圳注册成立，是全国首家民间发起的环保公募基金会。同时打趣说MCF展区是本届慈展会最有品味的展区[鼓掌] @SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

551:#MCF慈展会#【跨界合作#给绿中国#】论坛中，MCF联席会长 @王石 在视频中分享了从“打酱油”到全心全意参与环保公益的心路历程。他认为环保、保护自然正是这些一股股微不足道的力量汇集起来成为滔滔的江河的。他呼吁中国企业、环保组织，为了我们的明天，联手起来做绿色的环保活动。@SEE官方微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

552:#MCF慈展会#【跨界合作#给绿中国#】今天上午，MCF将与@SEE官方微博 在深圳会展中心共同举办环保分论坛。MCF联席会长王石，副理事长陈劲松等众多企业家、NGO及公众代表将参与。论坛将回顾中国民间环保事业的发展历程和未来企业、NGO、政府、公众可以在环境问题上如何合作。@中国公益慈善项目交流展示会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

553:#MCF慈展会#【自然课堂】我们的公益广告小模特轩轩也来到了慈展会MCF展区哦，快来合张影吧！依旧很酷的轩轩今天为MCF捐赠了20元，感谢轩轩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

554:#MCF慈展会#【自然教育沙龙】“我们希望留给我们的孩子，一个干净的地球；我们希望留给我们的孩子，一条清澈的河流；我们希望留给我们的孩子，一个碧蓝的天空；我们希望留给我们的孩子，一片绿油的草原……孩子心中的那棵种子，在不久的将来，会慢慢成长茁壮！自然给他们的爱会渐渐发酵！” ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

555:老爷爷也加入制作脸谱的行列啦！[嘻嘻][嘻嘻][[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

556:#MCF慈展会#【自然教育沙龙】目前，自然教育在国内外的发展情况是怎样的？本土化自然体验推广实践过程中有哪些经验分享？未来自然缺失症调查又将怎样去推动？深圳市红树林湿地保护基金会与上海绿洲生态保护交流中心一起组织的自然教育沙龙暨自然缺失症调研项目启动仪式正在进行中。#给绿中国# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

557:#MCF慈展会#【自然讲座】你知道吗？深圳竟然有一种独蛾有一双蓝色的“假眼”，遇到危险后会用假眼来恐吓对方！《深圳自然笔记》的作者@南兆旭 老师正在向大家讲述深圳山野的故事。你还知道更多关于深圳山野的故事吗，MCF希望和您一起分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

558:#MCF慈展会#【开展啦！】第二届慈展会今天在深圳会展中心开展，本次我们与SEE共同承办本次生态公益展区。我们将展区打造成红树林生境，有琵鹭、有课堂、有讲座，还有一辆神奇的绿色大巴带你进自然保护区！9月21至9月23日，欢迎各位爱自然的大朋友小朋友来围观来体验！爱上自然，保护自然！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

559:[花心]MCF办公室正在为明天慈展会紧张准备中！明天起深圳会展中心1号馆慈展会MCF展区有它们噢！小编不敢再剧透了，快自己来体验[来]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

560:【MCF自然课堂】“在‘国’与‘家’之间，还有一个‘家园’——我们的家园就是脚下的土地，头顶的天空，是四周的江河湖海，身边生灵万物……”9月21日上午10:20—11:50，深圳会展中心1号馆生态公益展区，MCF自然课堂系列活动，南兆旭老师《深圳自然笔记》讲座等你到来！@南兆旭 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

561:【慈展会MCF在等你】在这里，教你认识什么是#自然缺失症#，人究竟应该怎么与自然相处，“自然三部曲”课堂让你亲身体验与大自然和谐鸣奏的美好。还有一辆神奇的绿色大巴在这里停靠，带你去你从来没见过的红树林。9月21-23日，深圳会展中心1号馆H07-01等你的到来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：9

562:#自然教育巡礼#【台湾—自然教育理念】拥有多所自然教育为理念的学校，对儿童从小进行爱自然爱生活的理念教育，让儿童能够接触自然、感受自然、热爱自然、保护自然。设立多个自然教育示范点，如：关渡自然公园、阳明山国家公园、桃米生态村等等，并常年举办自然引导员培训以及公众自然体验的活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

563:【MCF自然课堂】9月15日的MCF家庭自然体验团里都发生了些什么呢？小编集结了海量现场图片，快看看当天的活动情况！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:【MCF自然课堂】9月15日的MCF自然课堂体验团里都发生了些什么呢？小编集结了海量现场图片，快看看当天的活动情况！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

565:#自然缺失症#【怎么写自然日记】你知道怎么和大自然亲密相处吗？写自然日记，是与自然重建联系的一种相对简单的方式。自然日记究竟怎么开始写呢？快点开图片，从工具准备到动手指南，MCF小编手把手来教你。（图文资料整理于《林间最后的小孩》） ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

566:#自然缺失症#【石头画】在你眼里，你的作画工具是什么？——纸和笔么？那你就OUT了！其实石头上也可以作画噢，究竟怎么做呢，快来看看！[疑问] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

567:#自然课堂#【深圳晚报：快看，孩子们给大自然写“日记”】@深圳晚报 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

568:#自然课堂#【晶报：MCF慈展会“自然课堂”开课——“给自然写日记”让孩子心系大自然】昨日，MCF组织十组家庭走进深圳市福田红树林，家长和孩子们在自然讲解员的引导下，观察红树林里的动植物，一起动手做自然笔记和叶拓。@晶报 http://t.cn/z8YQ2lX ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

569:【MCF自然讲解员】今天，MCF邀请@小宇-树蛙 向第二批自然讲解员们分享《自然观察》和《奇趣自然美》的课程。感谢中联学院提供的温馨课室！@中联地产官方微博 @杜欣 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

570:#自然缺失症#【生态小游戏——微型旅行】游戏包含了小小的冒险精神，可以帮助孩子们树立起对他们周围环境的敏锐感知力。微型旅行是沿3—5米细绳走的极短的远征。由于小孩子们对微小的事物非常喜爱，所以他们对这微缩森林世界的全神贯注，如痴如醉也一定会把你逗乐的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

571:#自然教育巡礼# 【香港—以自然为师】14年前，香港一群信奉自然教育的教育者成立自然协会。透过接近大自然的方式举办教育活动，将课室移师河边、树下，一草一木都是教材，学校不开启冷气，孩子毋须排队，家长协力做绿色午餐，一起参与读书会等。自校校长刘永佳说：自然、人本、自主是办学的核心价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

572:【衣柜里的碳排放】少买一件不必要的衣服，可以减排二氧化碳2.5千克。打开衣柜，看看里面有多少件衣服，按照一条裤子从生产到最终丢弃产生47千克碳排放来计算，那个小衣柜里装下了多么庞大的碳排放数字。低碳生活其实离我们并不遥远，从低碳服装开始，或许是最容易的。http://t.cn/aKOknc ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

573:我抢鲜体验微话题新功能，成为#自然缺失症#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/z8NavzC 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？话题主持人开放申请，你也有机会！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

574:#自然缺失症#【你可以带孩子做些什么？】为了避免孩子的“自然缺失症”倾向，作为父母，你可以为孩子做些什么呢？以下是《林间最后的小孩》中建议的25项计划，打开看看，做到你能做的，带孩子远离“自然缺失症”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：10

575:#自然缺失症# 【自然课堂家庭体验团征集令】[鼓掌][钟]本周日（9月15日）下午，MCF将在深圳市福田红树林自然保护区开展自然课堂体验活动，带孩子进入大自然，引导他们观察自然，学习替大自然创作生态“日记”。现向深圳招募十组公众家庭，快点开图片看看怎么报名吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：3

576:#自然缺失症#【患上“自然缺失症”会怎么样？】据调查，在中国有高达12.41%的孩子开始具有“自然缺失症”的某些倾向，它究竟会对孩子造成哪些危害呢？你的孩子有所表现吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：13

577:#自然缺失症#【患“自然缺失症”倾向的原因】孩子本应该是最会与自然相处的。是什么原因让孩子患上“自然缺失症”呢？你是造成你的孩子有缺失症倾向的原因吗？或者你也是患者之一？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

578:[MCF自然讲解员][鼓掌]第二批自然讲解员正在福田自然保护区上第一堂户外实践课，小伙伴们你们今天学到了什么呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

579:#自然缺失症#【孩子为什么会患上“自然缺失症”】孩子本应该是最会与自然相处的。是什么原因让孩子患上“自然缺失症”呢？你是造成你的孩子有缺失症倾向的原因吗？或者你也是患者之一？请戳开大图！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：11

580:#自然缺失症#【大自然在哪里？】孩子就像需要睡眠和食物一样，需要和自然的接触。现在的孩子真的离自然越来越远了吗？他们还能经历你童年经历的快乐吗？点开大图，看看MCF看到的自然变迁，并请告诉我们你心底的自然回忆！[来] ​​​
点赞数：4	 转发数：139	 评论数：59

581:#MCF在行动#【自然讲解员】昨晚，在有爱的MCF办公室里举行了第二期自然讲解员的见面会，MCF的Family又加入了20多位家人！大家通过自我介绍、观看红树林保护影片等，交流各自对大自然的心得。第一次自然生态培训将在本周六下午进行，结业者将成为MCF的初级自然讲解员。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

582:【纯天然礼服】马来西亚艺术家tang chiew ling的新作品。大自然可以给你的太多，比如艺术的灵感。你也来试试，说不定还能进军时尚圈哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

583:【利用网络提升赞助方案的11种途径】如果你举行一场徒步募捐活动，那么“白银级”赞助商可以获得哪些好处？你也许可以在活动上或是在颁奖台挂些标有他们企业名称和标志的横幅。还有其余方式吗？以下的11个例子，有些常见，有些特殊，能让你在起草下一个捐赠方案时有些头绪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

584:【靠噪声发电的耳机】面对恼人的噪声污染，有人可能会默默忍受或堵住耳朵，但在环保设计师眼中，噪声也成为了资源。这款绿色智能耳机内置共振腔，声波接受器和蓄电池，吸收声波后转换为电力供耳机工作。试想如果在沸腾的足球赛场，欣赏酣畅淋漓的比赛之余，球迷的尖叫声一定会为这款耳机储存长久电量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

585:【MCF在行动】8月28日、29日，MCF与 @招商银行 一起走进深圳福田红树林国家级自然保护区，带领约160人进入大自然的课堂，对家长和小朋友们进行红树林生态讲解、写自然笔记、做生态游戏。MCF希望让更多的孩子学会亲近自然，培养出对大自然的感情，让环境保护的观念在他们心中生根发芽！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

586:[MCF在行动]现在MCF正在带领小朋友进入自然课堂，小朋友们讲红树林的故事做自然创作，认识最真实美丽的自然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

587:【MCF在行动】前天上午（8月25日），MCF联合深圳市民政局、深圳实验学校环保社等机构在东门步行街举办了“畅想红树林”的环保宣传活动。向深圳市民普及红树林湿地知识，共同绘制红树林美景图，呼吁市民一起加入环保行动！——中国时刻网 http://t.cn/z8ADGEH  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

588:【MCF第二期自然讲解员招募令】[鼓掌]MCF欢乐大家庭开始招收新成员啦！本期我们将招募20位学员进行免费自然生态培训，结业者将成为MCF的初级自然讲解员，与我们一起开展自然体验活动。30号招募就截止了，还有最后几个名额，小编提醒快抓紧时间报名啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：6

589:【世界上现存最古老的树】这是世界上现存最古老的树，这颗狐尾松位于美国加利福尼亚，其年龄是惊人的4800岁！——可以想象吗，当它发芽的时候，地球另外一端，埃及人民正在建造胡夫金字塔……所以，你看到的不是树，而是时间。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

590:【MCF在行动】昨天上午（8月25日），MCF联合深圳市民政局、深圳实验学校环保社等机构在东门步行街举办了“畅想红树林”的环保宣传活动。向深圳市民普及红树林湿地知识，共同绘制红树林美景图，呼吁市民一起加入环保行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

591:【爱上湿地】洪水是除了火灾以外人类所遭受的最常见和最广泛的自然灾害，湿地是蓄水防洪的天然“海绵”。美国的大部分社区都遭受不同形式的洪水灾害，看看美国是如何用湿地来蓄水防洪的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

592:#红树林微科普#【红树泥土中的气味】红树沉积物中有股像鸡蛋腐坏了的气味，其实这是硫化氢。硫化氢的产生，反映了红树沉淀物缺氧的本质。你可以做个小实验，放几片树叶在小瓶子里，注满海水，一周后，你就可以闻到这股似曾相识的味道了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

593:【MCF第二期自然讲解员招募令】MCF在召唤爱自然爱公益的你！第二期自然讲解员终于开始招募啦！本期我们将招募20位学员进行免费自然生态培训，结业者将成为MCF的初级自然讲解员，与我们一起开展自然体验活动。快来加入我们的Family吧！点击下载报名表格：http://t.cn/zQgC0Bi ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：12

594:#环保公益广告#【牛奶罐的爱情】环境保护离你很远？你的任何一个小动作都可能跟环保大有关联，也许你的一不小心就拆散了一对恩爱的牛奶罐。 瞧人家国外的环保公益广告：牛奶罐的爱情！  ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：4

595:【台湾公益团体：越是做公益，越要懂营销】如何才能快速推动慈善或公益事业成形？在海峡论坛中，台湾公益人的传播和营销经验分享对你有启发吗？请猛戳图片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

596:#鸟趣#【用花瓣拼凑而成的鸟类图案】马来西亚艺术家洪易利用花瓣、草药和树枝，拼凑出的各种富有异国风情的鸟类图案，别有一番趣味。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

597:【奉献无长幼：美国11岁少年为灾民募款10万元】美国得克萨斯州达尔哈特市11岁的男孩戴龙，在得知俄克拉荷马州一个八口之家因遭遇飓风袭击而一无所有时，将自己仅有的6000美元(约合人民币36720元)礼品券全部捐出。一家公司在获悉这一善举后，也以戴龙的名义捐赠了1万美元。 http://t.cn/zQmg5ZZ  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

598:【公益趣创新：KaBOOM!】这个时代儿童玩乐的机会不断减少，越来越多的儿童减少了户外活动。KaBOOM是一家美国的非营利组织，协助低收入社区搭建儿童游乐场、保护儿童玩乐权利等。KaBOOM认为，“玩”是儿童的自主选择，它对于儿童的身体健康、智力、情商的提高都有重要的作用。 http://t.cn/zQnf3bi ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

599:【七夕到，鸟界“情圣”来报到】从深情款款的“亲吻”，到浪漫的“私奔”，甚至相濡以沫地“厮守一生”，鸟界的行为其实比人们所想象的更浪漫。来看看鸟儿们的浪漫，我们会更加敬畏这些美丽的生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

600:#MCF项目资助#【中国红树林萤火虫多样性调查】萤火虫是生态系统底端生物的代表，对于环境改变敏感，是生态指示生物。我国红树林分布范围广，但红树林萤火虫种类及分布未知。红树林萤火虫的调查和保护，有助于对红树林生态系统的理解，也为利用萤火虫检测红树林的生态健康提供基础资料。@寻萤者付新华 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

601:【披着露珠的昆虫】看法​国摄影师 David Chambon 拍摄的这组微距照片，身上沾满晨露的昆虫们晶莹剔透得就好像是珍贵的珠宝一样光彩照人，水晶，露珠，傻傻分不清楚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

602:【为什么都市的夏天越来越热？】今夏，中国各大城市进入“烧烤”模式，低于40℃都不好意思喊热。省会级城市中，长沙已经高温天数长达45天；重庆保持着今年以来气温最高值纪录40.9℃。为什么都市的夏天越来越热，除了全球变暖，城市“热岛效应”扮演了重要角色，让“热岛”变“绿岛”才是正经事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

603:#MCF项目资助#【广西江山红树林乡土教育】江山半岛具有目前我国沿岸保护最好，连片最大的红树林。项目以广西江山乡中心小学及其管辖的村办、校点为中心，开展红树林乡土教育。希望通过这样的方式，促进当地人与红树林建立连结并有相应知识，当地红树林面临危机时，可以第一时间发现并开展相应行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

604:#鸟趣#【鸟儿洗澡花样多——“烟浴”】一般来说，鸟类对烟和火都十分惊恐，可有一种鸦科和椋鸟科的一些成员却是例外，它们偏爱烟浴，喜欢停在浓烟滚滚的烟囱口，展开翅膀，用嘴巴“啄”了一口烟，然后在左右两个翅膀下“放出”。在整个烟浴期间，鸟儿会不慌不忙，悠然自若。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

605:【听鸟语，辨鸟声】MCF的微信除了小编会唱歌，鸟儿也会唱歌哦！快快扫描微信二维码关注我们，回复“鸟语”就有鸟儿唱歌给你听，小编还整理了辨别鸟叫的小贴士，快快进入MCF微信，进入大自然的奇妙世界！[来] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

606:#红树林微科普#【红树林中的食物链】来看看树林湿地生态系统中的食物链组成吧。繁茂的红树植物等绿色植物通过光合作用合成碳水化合物是生产者。招潮蟹和弹涂鱼直接以藻类作为食物和能量来源，某些昆虫以红树等绿色植物为食，是一级消费者。以弹涂鱼等食草动物为食的黑脸琵鹭等水鸟为二级消费者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

607:【深圳原则不再建燃煤电厂 蓝天白云成永久"名片"】8月1日召开的市政府常务会议原则通过了《深圳大气环境质量提升计划》，未来3年我市将采取多达40条措施进一步巩固提升深圳的大气环境质量，让“大运蓝”常驻深圳。并明确提出“原则上不再新建燃煤电厂”。 http://t.cn/zQacv8v  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

608:#创意环保#来自Dzeri29的一组以“环保”为主题的插画作品欣赏。自然树叶的纹理的应用，彩色字体的排版，麋鹿的重叠影像，让你看到迷人的自然世界。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：6

609:MCF公益广告开心拍摄中，小小志愿者都表现太棒了！我们希望把深圳大自然的美传播进每个深圳人的心。我们相信去了解、去爱上，然后就会去行动！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

610:【舒缓欲望 才能养好深圳的“肾”】“填海、造地、盖楼、污染是深圳湿地消失的主要原因。一个人亢奋的欲望要有健康的肾支持，而维护好一个城市的“肾”，反而是要舒缓一下我们对大自然上下其手的欲望。”（来源于《晶报》 @南兆旭 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

611:【你不一定知道的深圳水秘密】你知道吗？深圳70%以上的水源需从市外引入，是全国七大严重缺水城市之一。龙岗河、坪山河和深圳河，是广东水污染最严重的城市之一。而作为“地球之肾”的湿地，具有重要的净化水质、降解污染的功能，但它正在深圳慢慢消失。 ​​​
点赞数：4	 转发数：384	 评论数：42

612:【微信小编会唱歌】环保的生活不严肃，环保的表达很有趣。MCF除了好玩的科普专题还会唱歌哦！想不想要MCF小编为你唱首歌？正面的、积极的、阳光的、绿色的环保歌哦！微信回复“唱歌”就会有惊喜！你还没关注MCF微信吗？快快扫描二维码！[来] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

613:【遗岛寻踪】“有人说，大鹏半岛是深圳的根；也有人说，这是深圳最后一片生态净土。”  来源：《南方都市报》 //回复@大鹏发布:遗岛寻踪 http://t.cn/zQIG2iL ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

614:环保法考虑到环境公益诉讼是一大进步，但如何合理规定公益诉讼主体资格，又能避免出现“滥诉”,还需要全社会一起仔细思考。 ... —— 评论于《【法律探讨】环境公益诉讼为何难迈“立案”门槛 - NGO发展交流网 -公益行业门户》www.ngocn.nethttp://s.uyan.cc/09f ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

615:#鸟趣#【鸟儿洗澡花样多——“烟浴”】一般来说，鸟类对烟和火都十分惊恐，可有鸦科和椋鸟科的一些成员却是例外，它们偏爱烟浴，喜欢停在浓烟滚滚的烟囱口，展开翅膀，用嘴巴“啄”了一口烟，然后在左右两个翅膀下“放出”。在整个烟浴期间，鸟儿会不慌不忙，悠然自若。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

616:【天更蓝了，但水质差了】深圳发布二季度环境公报，布吉河、皇岗河、西部海域水质污染均加重。全市环境空气质量保持良好水平。http://t.cn/zQIMl1Q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

617:#红树林微科普#【小海鸥参加滩涂大会】最萌最有趣的红树林卡通图解。今天，小海鸥来参加滩涂大会啦！天上、地上、水里，小海鸥还什么都新鲜。从鸟到树到鱼，小海鸥邀请你一起在红树林的天地里尽情学习！大朋友们小朋友们，最有趣的科普小知识，请转发收藏吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

618:【环评那些事儿】环评，在中国是一个欲说还休的词汇。我们有完备的《环境影响评价法》以及配套实施的多个办法、细则，老百姓也将环评视为衡量一个项目好坏的指标。但因为信息不对称，公众在其中的参与度不高，以致于环评中的公众知情权流于形式，甚至产生各种各样的质疑。http://t.cn/zQVIOnA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:#MCF在行动#今天小朋友们看到了白胸翡翠，斑鱼狗，红脚鹬噢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

620:#MCF在行动#MCF自然讲解员正在给孩子们讲述红树有趣的＂胎生＂现象，小朋友们觉得非常神奇[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

621:#MCF自然讲解员#今天，MCF带领来自湖北京山县的小朋友走进深圳红树林，和他们一起探索大自然的故事，感受来自海滨湿地的特有美景。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：2

622:#微科普#【“绿色建筑”，跟绿化无关】许多人理解的“生态建筑”“绿色建筑”，就是环境优美、鸟语花香、绿树成荫的建筑环境。其实这是一种误解，真正意义上的生态建筑，跟绿化基本上没有什么关系。那么，它到底是什么样的一个东西呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：4

623:#鸟趣#【鸟儿洗澡花样多——“火浴”】早在16、17世纪的时候，英国就有一些鸟类被人们称为“火鸟”，因为它们把自己嘴巴放在茅屋灼热的余热中。现在已经知道的火鸟，有红嘴山鸦、秃鼻乌鸦、白颈鸦、寒鸦、喜鹊等。火浴是鸟儿展开翅膀，朝火焰转动，伸长脖子啄取火舌，在翅膀下缘反复摩擦。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

624:【将“奥巴马”与“西兰花”合体 推广素食】公益创意真大胆！美国总统奥巴马在接受一位儿童小记者采访时称喜欢的食物是西兰花。近期这被善待动物组织(People for the Ethical Treatment of Animals，简称PETA)敏锐捕捉到。PETA准备借此将奥巴马与西兰花“合影”印在T恤上，宣传及推广素食主义。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

625:【哦！它在哪里？】[鼓掌]MCF创意生态画进深圳电梯啦！坐电梯的时候，让黑脸琵鹭告诉你生物多样性的有趣知识。快找找看你上班的大厦和住的小区里有没有！[礼物]定位@小编得明信片哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

626:【秸秆制作成的环保餐具】人人都在谈环保，但真正落实到行动中却很难得。美国布朗大学今年推出了最新生态友好型餐具，它由小麦秸秆制成。更令人惊奇的是，他们使用的包装袋也是由可堆肥的降解材料制成的。快来围观[good]http://t.cn/zQb2Pxi ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

627:#MCF在行动#7月13日（上周六），MCF的自然讲解员进入福田红树林自然保护区，对普通公众进行公益自然导览，教大人孩子们看树识鸟。孩子们走进大自然，处处都是好奇，问着数不清的问题。 [心]希望MCF能给这些孩子播下一颗关于红树林的美好种子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

628:【海口市政府回应：强化六措施保护红树林】希望能采取卓有成效的措施挽救这片亚洲最大的红树林湿地，并能总结出实际的可供借鉴的经验。http://t.cn/zQ4boo3 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

629:MCF参与＜晶报公益周刊＞100期公益分享会，与深圳的众多公益机构一起分享公益经验。[good]@晶报公益周刊  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:【MCF一周岁了！】今天，是MCF正式成立一周年的日子，感谢所有关注和帮助过MCF的人！MCF希望你把对我们的批评、建议、期望、祝福一起打包，作为最好的生日礼物送给我们！请大家猛戳大图哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：24	 评论数：11

631:【全球2万物种可能成为历史!】根据最新公布的全球物种“红色名录”，有将近2.1万个物种正面临灭绝威胁；另外，一种淡水虾、一种岛栖蜥蜴，以及美国亚利桑那州的沙漠鱼已宣告绝种。http://t.cn/zQLQQUY ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

632:#环保在身边#【荷兰堵自行车啦！】荷兰人有多爱骑自行车出门，自行车比人口还多！荷兰人口约1680万，但自行车约有1800万辆，每天骑车出行人数约达500万。不过堵自行车绝不会让100米的路走10分钟，也不会带来空气污染。为了解决自行车太多的问题，荷兰正在进一步加强"自行车基础设施建设"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：8

633:#红树林微科普#【直观看红树林生态系统】 红树林湿地生态系统一般包括红树林、滩涂和基围鱼塘三部分。由藻类、红树植物和半红树植物、伴生植物、动物、微生物等因子以及阳光、水分、土壤等非生物因子所构成。这微妙又神奇的平衡生态，使它成为了地球上物种最多样化的生态系统之一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

634:#微科普#【红树的生态特征—呼吸根】红树植物的呼吸根，是红树植物的特异功能。在沼泽化环境中，土壤中空气极为缺乏。红树植物为了适应这种缺氧环境，呼吸根非常发达，这使它在涨潮被水淹没时也能生长。呼吸根有的纤细，其直径仅有0.5厘米，有的粗壮，直径达10-20厘米。自然的造物神功令人惊叹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

635:【昨500名环保志愿者清理红树林垃圾】昨天，500名环保志愿者冒着烈日，共同清除了25吨红树林垃圾。保护红树林活动受到市民和环保志愿者的关注，共有500名环保志愿者参与了此次红树林垃圾清理活动。 http://t.cn/zQZsH1N ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

636:【MCF小额资助受助项目公布】MCF于2013年5月启动MCF湿地保育小额资助项目, 支持中国东南沿海的环保行动者和民间环保组织开展湿地领域的生态环境保育项目。截止6月20日，共收到14家公益组织的16个项目的申报，经6位评审老师的评审和基金会秘书处对各项目的核实、充分讨论，拟定资助的名单如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：16

637:#湿地巡礼#【孙德尔本斯三角洲】来学句孟加拉语吧！孙德尔本斯三角洲是世界上最大的沿海红树林，延至印度的孟加拉国和孟加拉邦，其名字用孟加拉语可直译为“美丽的丛林”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

638:【哦！它在哪里？】你在地铁里看到MCF的红树林创意生态画了吗？看到就举起手机把它拍下来！然后@深圳市红树林湿地保护基金会 说点什么，你对它的理解、诠释、吐槽、赞美我们通通拥抱。当然，还能给点建议就更好了！[拍+说] 就能得到MCF更富创意的全套科普明信片，极微小力量传播无穷绿意，你就是力量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：32

639:在世界上某个地方，24小时内可以看到357种鸟。在世界上有一种鸟，只有拇指那么大，每秒翅膀振动50次，能向后飞行，但一生不能着地。#《自然的运作》#纪录片，探寻大自然的运作法则。 http://t.cn/zQv8BCD ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

640:【考验过后：基金会自律联盟还可以更好】基金会自律联盟的“初心”，是通过信息披露做到救灾的透明公益，从而获得社会信任，增强行业共识与社会公信力。在现有的公益实情下，这一做法切中了公益的关键问题。公益的核心在于公信力，基金会自律联盟是要保卫公信力的“供需”生命线。http://t.cn/zHsrF4v ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:【一盒在手，带你认识身边的树木】看到路边的花草却叫不出名字，这种情况太常发生了。在美国，非营利组织 American Forests 制作了一个促销包。盒子用回收的白橡木制成，里面含介绍美国树木的小手册、水杉桦树等树种、栽种的小盆、描述树信息的图表明信片等。不仅能让人了解树木，还能亲自动手种树。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

642:#鸟趣#【鸟儿洗澡花样多——“蚂蚁浴”】鸟儿们怎么洗澡？有你意想不到的创意洗法。鸟儿会把蚂蚁请到自己翅膀的羽毛中去，让蚂蚁帮它们“洗澡”。鸟儿的翅羽里常常寄宿了许多讨厌的寄生虫，使鸟儿感到浑身不舒服，而蚂蚁既会除虫，又会散发蚁酸，鸟儿就可以将那些不受欢迎的来客驱逐出去了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

643:【基金会进入 “大数据”运动】在一系列的事务上，基金会是否关注动态数据的编辑和维护，并与其他的基金会共享这些数据？或者只是将其公之于众？数据的公布可以反映慈善事业发展的有效性，这样的问题已经被提及到基金会的议事日程之中。http://t.cn/zHBaUTc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:#鸟趣#【飞得过高铁的鸟】4个脚趾全部朝前的褐雨燕是世界上飞得最快的鸟。关于它的时速有两种报道，1942年前苏联报道时速为170.98公里；而1934年，在印度东北卡查山地区的一次3.22公里的飞行中，用秒表测出这种褐雨燕的时速高达276.47-353.23公里。惊叹吧！空中的精灵！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

645:【MCF第一届第四次理事会】6月23日下午，MCF召开了第一届第四次理事会。理事长章必功，联席会长王石出席，MCF14名理事、3名监事和部分发起人参与会议。MCF秘书处做了“关于MCF2013年上半年工作回顾和下半年工作计划及财务预算的报告”，同时会议对7个议案进行了讨论。MCF将贯彻会议精神继续努力！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

646:#红树林微科普#【红树林中的食物链】来看看树林湿地生态系统中的食物链组成吧。繁茂的红树植物等绿色植物通过光合作用合成碳水化合物是生产者。招潮蟹和弹涂鱼直接以藻类作为食物和能量来源，某些昆虫以红树等绿色植物为食，是一级消费者。以弹涂鱼等食草动物为食的黑脸琵鹭等水鸟为二级消费者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：3

647:理事会上，王石会长给优雅的黑脸琵鹭取了个＂琵琶鹭＂的外号，琵鹭同志，你喜欢这个新名字不？[鬼脸二] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

648:MCF第一届第四次理事会正式开始，会长王石正在点名确认到场理事监事名单，今天的会议将对MCF上半年的工作进行总结，并讨论新的项目和议案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

649:【拯救野生动物的十种方法】“没错，你只是这个星球上沧海一粟，而且，的确，大量的破坏已经造成。但是只要想一想，如果你和我以及每一个读到这篇文章的人注意不去破坏环境，伤害动物和互相伤害，一切就会大不相同!我们大家一起能够改变这个世界。”——by Jane Goodall ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

650:【公益趣创新——善水：在地图上找到你捐赠的水井】你可以自己选择为非洲捐赠一口水井！善水每挖一口井，就会使用GPS定位，附上当地的照片、视频和民俗故事，发布到youtube、twitter等网络平台上，让捐赠者可以随时跟踪到打井的过程，并和更多人分享这份激动。http://t.cn/zHtlf0i ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

651:#MCF生物多样性地铁推广#【哦！可不止它一枝】众多红树植物像哺乳动物一样用“胎生”的方式繁衍后代——这是它们适应特殊环境的新奇特征之一。关注MCF，认识世界上最特殊的植物类群——红树林。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

652:#红树林微科普#【认识红树——银叶树】银叶树属于半红树，植株高大，树干挺直。树皮在小时候是银灰色，光滑，老了后变成灰黑色，纵裂。银叶树生长在海滨，种子可以随海潮漂流四海云游，被叫做海漂植物。在深圳坝光的海边上生长的亚洲最大的银叶树群落。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

653:[鼓掌][鼓掌][鼓掌]MCF秘书处感谢陈董和王总送来的新鲜荔枝和樱桃,充满了爱的味道,我们会继续努力工作的!@陈劲松 @深圳老王头 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

654:#MCF生物多样性地铁推广#【哦！可不止它一个】红树林中的各种底栖动物在海岸潮间带成群结队地生活，它们成就了红树林湿地中美妙的生态平衡。关注MCF，了解深圳红树林湿地中调皮的精灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

655:【MCF生物多样性地铁推广画】哦！可不止它一只。 每年有100,000+只的候鸟在深圳停歇，其中有23个物种濒临灭绝——它们都因这片红树林而更健康地生存和繁衍。生物是怎样的状态生长在红树林当中，他们之间有着怎样的故事，跟我们之间又有着什么关联。关注MCF，发现深圳红树林湿地中的多种珍稀鸟儿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：4

656:#鸟趣#人观鸟还是鸟观人？拿起望远镜，镜头内出现一个硕大的头部，原来它就站在自己眼前。人与鸟如此和谐亲近，真是难得。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

657:【哦！可不止它一只】MCF地铁广告出街啦！创意的湿地生物多样性展示，你喜欢吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：30	 评论数：16

658:【邻避运动时代与环保NGO的角色】“一场邻避运动就是一个社会声音，而沉淀下来的声音需和实地的公民行动结合，才能最终产生推动效果。承接者的任务就是将这种声音延续下去，带来真实的改变......”http://t.cn/zHmoa1t ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

659:【穿越欧亚大陆的慈善跑】英国妇女罗西·帕普在57岁生日那天离开了威尔士的家，开始独自跑步穿越亚欧大陆。她每天跑半个马拉松的距离，全程约3万公里。罗西的旅程不仅为了实现梦想，还为了给慈善组织募捐，来帮助俄罗斯的弃儿们。——实现梦想永远不会太晚http://t.cn/zYcob6N ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

660:【生态小游戏——微型旅行】游戏包含了小小的冒险精神，可以帮助孩子们树立起对他们周围环境的敏锐感知力。微型旅行是沿3—5米细绳走的极短的旅程。由于孩子们对微小的事物非常喜爱，所以他们对这微缩森林世界的全神贯注，如痴如醉也一定会把你逗乐的。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

661:【公益趣创新：变废为宝的“美丽商店”】韩国慈善商店“美丽商店”，从2002年到2012年，已经成立了120多家分店。作为一个以接收旧衣物捐赠，再回收利用为主营业务的慈善超市，它怎么做到年接收捐赠二手衣物1000万件，实现利润40亿韩元（约合人民币2200多万元）的呢？http://t.cn/zH4076q ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

662:#自然老师没教你的事#【自然观察守则】自然观察的目的在于探索、学习及体验自然；用五官及心去感受自然，比用脑更能贴近大地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

663:#微科普#【红树的生态特征—盐泌】你知道很多红树植物叶面上会有闪着白色“晶体”吗？这是由于红树植物生长在热带和亚热带地区，土壤富含盐分，红树林植物多具有盐生和适应生理干旱的形态结构，有可以排出多余盐分的分泌腺体，叶片则为光亮的革质，利于反射阳光，减少水分蒸发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

664:【当公益组织植入微博的基因】“微博不是媒体，也不是技术，它更多的时候是一种“感觉”，让一个机构与微博形神合一，唯一的办法就是持续地用，没日没夜地用，不眠不休地用，无遮无拦地用。不为别的，只为传说中美丽的透明。 ”看关于公益组织微博的新观点：公益服务网 | NGO发展交流网 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

665:【漂浮的森林】[嘘]见过这么有范儿的船吗？在悉尼奥运村附近赫姆布什湾，停泊着许多船只遗骸，它因生锈的船体上长满茂盛的红树植物而被盛誉为“漂浮的森林”。 锈迹斑斑的金属船身从水下部分长出了茂密的红树林，充满活力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

666:【梦回坝光】“一个城市的历史不仅仅在史学家的著作、博物馆的展品、档案馆的文件中，同时还蕴含在山川田野河流里，一种曾经遍布山野如今成了珍稀植物的树，一只曾经年年到来如今再没有露面的候鸟，一条曾经清澈如今浑浊腥臭的河流，给我们讲述的历史，有时更生动，更接近真相。”http://t.cn/zH0V4au ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

667:【环保部发布公报称珠江口水质极差】2012年的监测结果表明，在198个城市地下水监测中，较差-极差水质的监测点比例为57.3%。全国近岸海域水质总体一般，东海近岸海域水质极差，渤海湾、长江口、杭州湾和珠江口水质极差。 http://t.cn/zHNFDsS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

668:【世界环境日】今天是6月5日，世界环境日。联合国环境规划署将2013年世界环境日的主题确定为：Think.Eat.Save.——思前、食后、厉行节约。每年有13亿吨的食物被浪费，全世界1/7的人口仍处于饥饿状态，每天有超过20000名5岁以下的儿童死于饥饿。你能为此做些什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：4

669:【全球变暖会让这些食物消失】"全球变暖和我有什么关系"--吃货们，有可能你要和它们说再见了：意大利面（硬质小麦或在本世纪末消失）、法国葡萄酒（气候变化在打破法国葡萄糖度和酸度的平衡）、阿根廷蜂蜜（水灾侵袭致蜜蜂数量锐减）、德国啤酒（气温上升缺水严重影响大麦产量）http://t.cn/zHC8CG4 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

670:【生态小游戏——生态脸谱】将大自然的落花落叶捡拾起来，拼成充满生命力的生态脸谱，让孩子在自然力挥洒创意。来看看六一MCF活动中“创意小天才”们的作品吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：8

671:#微科普#【红树的生态特征—胎生】红树植物开花后结的果实特别多，像小棒子似地挂在树上。一般它成熟了就该离开“妈妈”，但红树的果实格外“依恋妈妈”，就像胎儿一样吮吸母树的营养，小树的绿枝芽都从果实里冒出来了，还不肯离开。直到太重自行脱落才插在海滩里，几小时后，顽强地生长出自己的根来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

672:#MCF自然讲解员#恭喜第一期MCF自然讲解员们顺利毕业！愿你们成为大自然的代言人和使者，把这份对大自然的爱传递给更多人，让我们一起享受这份六一的生态大礼吧！[微风] ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：16

673:#六一自然体验#小朋友们的脑袋才是最富创造性的，来看看他们用大自然创作的生态图画！MCF公益活动的小朋友们都太棒了！[good][达人一周年] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

674:#六一自然体验#开始生态游戏啦!看看宝贝们的自然创作! ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

675:#六一自然体验#小朋友们都是十万个为什么[哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

676:#六一自然体验#开始啦!!!小朋友们热情高涨!! ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

677:#六一自然体验#MCF自然讲解员们出发啦!!!大朋友们小朋友们准备好了吗，我们来送生态大礼包啦![太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

678:#自然老师没教你的事#【走进大自然的建议】“一个热爱自然的孩子，是不可能变坏的。一个人的成就可能会因为职业的选择或其他原因而有大有小，但一个人的品质、性格和智慧，一定与所接受的自然教育有关。一个人在以后生活中是否感到幸福、快乐，也必然与自然有关。” ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

679:#六一自然体验# [din推撞]明天就六一了！大朋友小朋友们，自然讲解员们，你们准备好了么？MCF准备了礼物给你们哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

680:#冷知识#【鸟粪为什么是白色的？】当尴尬被鸟粪“袭击”的时候，你有想过为什么鸟粪是白色的吗？冷知识向你解析影响鸟粪颜色的三个因素，原来这里面也充满了有趣的化学知识，快猛戳图片吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

681:#红树林微科普#【小海鸥参加滩涂大会】最萌最有趣的红树林卡通图解。今天，小海鸥来参加滩涂大会啦！天上、地上、水里，小海鸥还什么都新鲜。从鸟到树到鱼，小海鸥邀请你一起在红树林的天地里尽情学习！大朋友们小朋友们，最有趣的科普小知识，请转发收藏吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

682:【现代非盈利组织 筹款的十种模式】非盈利性组织如何找到适合自己的筹款模式？现在世界上又有哪些先进的筹款模式呢？下面的文章根据资金来源、决策者类型和决策者动机定义了10种不同水平的筹资模式，有例子有思考，值得中国的NPO学习收藏。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

683:#生态小游戏#【非自然小径】“保护色”是指动物外表颜色与周围环境相类似，以便保护自己。很多动物有保护色，类似豹子的花纹和青蛙的绿，还有不少会变色。“非自然小径”生态小游戏教会孩子体会大自然中“保护色”的有趣和奥妙之处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

684:#微科普#【一立方英尺内有多少生命？】从森林到珊瑚到公园，摄影师利斯奇瓦格在5种不同的环境里放置了一个金属立方体，在生物学家的帮助下观察一昼夜间通过这一立方英尺的肉眼可见生物，甚至1毫米的微小生物，再一一为它们拍摄肖像。大自然的生态系统远远比我们想象的丰富。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

685:#MCF在行动#昨天，被大雨洗刷后的深圳格外净朗，MCF自然讲解员们前往海上田园为六一公众活动做准备。讲解员们拿出看家本领认真备课，为六一参加活动的小朋友们精心准备自然大礼！“六一家庭自然体验团”现增加十个名额，快来这蓝天绿地中体验吧！[彩虹]http://weibo.com/2839048620/zxKjYlNDw ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

686:[思考][鼓掌]小编发现此刻我们微博达到了“最2时刻”，恭喜第2222个粉丝@Stephen-铭！[帅]二可以是一种乐观快乐的生活态度，我们将把大自然的轻松魅力传递给所有粉丝！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

687:广西北海红树林湿地是海洋生物多样性最突出的滨海湿地之一，4500公顷的湿地中生活着沙蟹、招潮蟹等底栖生物，还有国家一级保护动物美人鱼、中华白海豚也出现在这片湿地周围。究竟这片湿地拥有怎样的魔力竟然吸引了这些珍贵的海洋生物？快看“美丽中国•湿地行”之《海岸卫士》 ！http://t.cn/zHfM8q2 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：8

688:【“上帝视角”的红树林】抛开理性认识这个世界的局限，也许 “上帝视角” 将会最终展现在我们眼前。看摄影师Randy Scott Slavin 在同一个地点从不同角度拍下数百张照片，然后在电脑上利用软件将这些照片无缝拼接成的 360°加利福利亚州的红树林。（图片：Randy Scott Slavin/Rex Features） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

689:【WWF在中国的湿地治理 】“正因为WWF它的'非政府属性'，才能成为保护工作的推动者和润滑剂。此外，因为它的中立性，它能把多方利益群体组织起来开展对话，成为一个沟通的桥梁。湿地保护还没有立法，WWF作为来中国最早的国际环保组织，希望在这个过程中一直能起到应有的作用...” http://t.cn/zHGpcyL ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：8

690:#微科普#【逆流而上的小虾虎鱼】它是世界上最短命的脊椎动物，生命最长只有8周。尽管短暂，却生活得很狂热。它是攀岩高手，迎着瀑布向上爬行，一路困难重重，只有少数小虾虎鱼能英雄般的到达瀑布上面，找到完美的栖息地。在那儿，它安宁地生长繁衍。最后，它的后代被水流冲走，开始下一轮生命的轮回。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

691:今天是【国际生物多样性日】，有人说，地球上多一个物种少一个物种和人有多大关系？其实，它们就像脚下的土地。少一块，也许不留意；少上几块，人就容易摔跤；缺得多了，人就无立足之地了。在这个蓝色星球上，所有物种都经过千万年演化而来，都是地球生态系统中的一部分，所有物种都有存在的价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

692:#鸟趣#【火烈鸟会“化妆”】你也许听说过“火烈鸟”牌的化妆品，但你没想到火烈鸟真的会化妆！在西班牙的唐纳纳生物学研究站，研究人员注意到火烈鸟尾部腺体会排出一种油脂，它们将油脂中含有的某种独特红色颜料涂抹于自己的羽毛上，使羽毛变得更加鲜艳亮丽，以吸引异性的注意。http://t.cn/h4HLVY ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

693:【“六一家庭自然体验团”招募令】 MCF“自然讲解员”培训第一期要结业考核了！现在面向深圳招募二十组家庭（三人家庭为主），参与我们的免费讲解活动，听红树与湿地的趣知识，玩创意的生态游戏，动手自然创作。想给孩子留下一份珍贵的生态礼包？快带孩子来度一个“绿色六一”！点长微博看报名方式！ ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：16

694:【“MCF小额资助”答疑】[话筒]感谢大家对“MCF小额资助”项目的热情回应，MCF针对大家提出的各类问题做了问答集锦，快猛戳大图看看有没有你提出的疑问。请在此链接下载项目详细介绍及申报必备资料http://t.cn/zH27FGf ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

695:【12.4%孩子具有自然缺失症 】《城市中的孩子与自然亲密度调研报告》指出，在受调的1300多名儿童中，12.4%的孩子具有自然缺失症倾向，如注意力不集中，情绪调节能力差，对大自然缺乏好奇心等。正值初夏，暂时抛开繁忙公务，带着孩子去户外“野玩”一番，对孩子是一种教育，对家长又何尝不是一番享受？ ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：4

696:【美丽坝光将建燃煤发电厂？市民呼吁公开环评】坝光这块美丽的处女地，总逃不开世俗的觊觎。尽管曾经的精细化工园区已经远去，但一个号称深圳最大的燃煤电厂可能将染指这片土地。这里被誉为“深圳最美乡村”，有大片古银叶树，它们是我国目前为止乃至世界上发现保存最完整、树龄最久的天然红树林。 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：13

697:【MCF湿地保育小额资助项目】[阳光]MCF湿地保育小额资助项目启动了！MCF将选择资助部分环保行动者和民间环保组织开展湿地领域的生态环境保育项目。希望有环保梦想的相关机构积极申请，具体请见长微博。请点击此地址下载《MCF湿地保育小额资助项目申请书》：http://t.cn/zHPXomG ​​​
点赞数：1	 转发数：43	 评论数：18

698:【树影有多美】空中摄影师Klaus Leidorf擅长从飞鸟的视角拍摄照片，为我们提供了一种全新的欣赏大地的体验。在这个系列中，Leidorf着重捕捉冬季狂野下树木的阴影。利用光线和构图，他完美地将阴影变成照片的一部分，形成插画一般的画面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

699:5月16日上午，MCF秘书处迎来了来自北京的尊贵客人。国家行政学院丁元竹教授、北京师范大学张强教授等一行参观了MCF秘书处，并就国内公益组织的发展与MCF秘书处进行了交流，同时就MCF如何引进国外先进经验、建立基地示范区方面提出了宝贵的建议。感谢专家们对MCF的关注与帮助，我们会努力做得更好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

700:【对镜梳妆的知更鸟】飞鸟赴谁约，对镜巧梳妆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

701:【5月15日国际家庭日】在外奔波的你，是否踏上了回家的路。“今年的国际家庭日是一次赞美所有家庭成员之间纽带的机会，它也是一次反省的机会，用以思考这些纽带是如何受社会和经济趋势影响的，以及我们能够采取什么应对行动来巩固各个家庭。”——联合国秘书长潘基文 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

702:【环保一票否决显决心，法律治理为正道】长远来看，对于环境的治理应该形成一个政府与社会协调的局面。最终依赖的不应该是“运动式治理”，而是“法律的治理”。只有将环境治理建立在法律的轨道上，中国环境的好转才真的可以期待。   http://t.cn/zTeVIhD ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

703:【当公益组织植入微博的基因】“微博不是媒体，也不是技术，它更多的时候是一种感觉，要让一个机构与微博形神合一，唯一的办法就是持续地用，没日没夜地用，不眠不休地用，无遮无拦地用。不为别的，只为传说中美丽的透明。 ”看关于公益组织如何用微博的新观点：公益服务网 | NGO发展交流网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

704:#MCF自然讲解员#第一期学员的最后一课哦，大家都聚精会神的在做培训总结。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

705:#微科普#【植物都是理科生】向日葵花盘上的瘦果排列、松树球果上的果鳞分布，居然都完美遵照了按斐波那契数列，这使果实排列得最紧密，从而保证繁殖率。车前草轮生的叶片间夹角正好是黄金角137.5°，能很好地镶嵌而又互不重叠,最大限度地获得阳光，提高光合作用效率。你现在觉得人类数学完败了吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：7

706:#MCF在行动#看看生态游戏中大家的“自然创作”，捡拾的花草落叶拼起来的“夏姑娘"有没有非常动人呢？[gst耐你] ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：5

707:大家一起DIY ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

708:自然观察。第一期#MCF自然讲解员#第八课 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

709:【植物能预报地震？】植物在地震前也会有异常反应，含羞草会开合紊乱，蒲公英会提前开花。在自然界中，除了动物，科学家们发现，某些植物也能预知地震。植物的根系能感觉到地温、地下水、大地电位和磁场的变化，从而导致植物发生相应的物理化学变化。看奇妙自然的敏感感知，学习对生命的敬畏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

710:中联志愿者作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

711:第二期#MCF自然讲解员#生态游戏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

712:【世界候鸟日——候鸟迁徙那些事儿】每年五月的第二个星期六，即今天是“世界候鸟日”。鸟类是广泛的生物多样性状况和趋势的最准确的表征之一，世界候鸟日诞生于2006年，提醒人类保护候鸟和它们的生存环境。候鸟为什么要迁徙？候鸟的迁徙路线是什么？请先了解候鸟迁徙那些事，了解这趟伟大的生命征途！ ​​​
点赞数：8	 转发数：155	 评论数：21

713:【“阿拉善SEE生态协会”招聘片区协调员】“阿拉善SEE生态协会”现招聘片区协调员一名，主要职责在于发展和维护SEE华南片区会员，组织会员环保参与，工作地点在深圳。欢迎有意者关注，详情请见长微博： ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

714:【湿地怎么开发？】在城市发展与湿地保护方面，香港人所作出的权衡和努力值得借鉴与思考。http://t.cn/zTEZQKW ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

715:【植物用心看世界】你相信吗？原来植物也有嗅觉、听觉，甚至还拥有不同类型的记忆。植物的聪明程度，尤其是对各种逆境的感知、抵抗和适应能力，绝非动物所能比拟。它们还有属于自己的一套独特的语言体系，真正地在用“心”“看”世界。还用老观念看植物你就OUT了，快来看看现代植物学有趣的研究成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：7

716:#鸟趣#【最小的鸟——红头长尾山雀】世界上最小的鸟是美洲的蜂鸟，中国最小的鸟则是红头长尾山雀。它从嘴尖到尾尖刚刚 10厘米，尾巴就占了身长二分之一多，它的头和身子加起来不过5厘米左右，差不多女孩儿的拇指大。在这方寸之间，感叹造物主用如此精细的工笔手法一丝不苟钩绘出了一个活生生的小精灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：9

717:#微科普#【大力士—喷瓜】小心，植物中有大炮！？原产欧洲的喷瓜，成熟后，生长着种子的多浆质组织变成粘性液体，强烈地膨压着果皮。果实如果受到触动，就会“砰”的一声破裂，像鼓足了气的皮球被刺破后一样。喷瓜的这股气很猛，可以把种子及粘液喷射出约15米远。小编觉得“植物大战僵尸”强烈需要它！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

718:【基金会告别“拼爹”时代——雅安地震中的基金会盘点】“如果说汶川大地震是中国公益元年，那么雅安地震中，中国公益界的成长再次迈出重要一步。当重大灾难发生时由少数公募基金会垄断的劝募市场终于被打破。基金会'拼爹'的时代可望终结......”完整文章请戳长微博（文章来源于《南方都市报》） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

719:#鸟趣#【鹅战斗力】这个关于鸟的新名词你听过没？彪悍的家禽鹅在网络上是“战斗力度量单位”。[酷]“鹅战斗力”来源于一位看不惯懒惰宅男的网民，讽刺宅男们四体不勤，战斗力仅约等于0.5鹅。据说国足战斗力为5鹅，你的战斗力有几鹅呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:#红树林微科普#【小海鸥探访红树林】最萌最有趣的红树林卡通图解。你想搞清楚什么是指状根、盐泌现象、胎生现象吗？小海鸥用最无厘头的方式告诉你，让你轻松了解,记忆深刻，科普起大朋友小朋友来头头是道。最有趣的科普小知识，请转发收藏吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

721:#立夏#【万物长大即“立夏”】今天是5月5日，立夏。“立夏”的“夏”是“大”的意思，指春天播种的植物已经直立长大了，万物进入旺盛生长阶段。民间立夏日还有“称人”的习俗，午饭后，大家上称一称，体重增，叫“发福”，体重减，谓“消肉”。[挤眼]过完五一长假的你，上称后会不会徒伤悲？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

722:#红树林微科普#【小海鸥初始水笔仔】最萌最有趣的红树林卡通图解。当小海鸥第一次见到“水笔仔”小秋茄，问“你为什么叫红树？你怎么生长在水里？你是怎么呼吸的？”来看看“水笔仔”是怎么有趣对答的。大朋友们小朋友们，还一直没搞清楚这些问题的，快转发收藏吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：6

723:#湿地巡礼#【羊湖湿地公园—长沙城的“绿肺”】鱼潜入水中，鸭休憩水面，鸟自由栖息，莲竞相争艳,这是目前中部地区最大的城市湿地，羊湖湿地公园的白描。公园内植物种类达700余种，鸟类超过130种，这里的负氧离子含量比长沙中心市区高六倍以上，被誉为长沙城的“绿肺”。有湖南人进“绿肺”呼吸过吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：6

724:#鸟趣#【鸟为悦己者容】原来鸟也会为悦己者容。在繁殖季节的特定时期内，鸟类在嘴、眼先、脸、脚等外露部位所发生的顏色变化，使外表看来更為鲜艳醒目，叫做鸟的婚姻色。在深圳，春光里把婚姻色诠释得最好的就是池鹭了，看这身娇媚靓丽的鲜艳羽毛多么迷人。但也要小心引起天敌的注意发生危险哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

725:#鸟趣#【深圳的“常住鸟口”】 春回大地，深圳不少鸟类都急着北飞。但并不是所有的鸟儿都要迁徙，深圳也有不少一年四季都能见到的“常住鸟口”，这些鸟被叫做留鸟。比如深圳有呆萌的普通翠鸟、不怕人的白头鹎、吉祥的喜鹊等。你还知道别的深圳留鸟吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

726:【深圳的红树林在哪里—沙井福永滩涂】提起红树林，许多深圳人首先想到的是深圳湾畔的红树林自然保护区。其实，在深圳福永、沙井的滩涂上也生长着大量天然的红树林，但破坏伴随着城市的开发建设持续发生，不少红树及湿地正渐渐从深圳地图上消失。让我们了解、关注并行动，停止对“地球之肾”的伤害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

727:【深圳的红树林在哪里？—海上田园】在深圳西部，也有一大片红树林。它保留了最原始的珠江口湿地风貌，有国家863红树林实验基地。在这里，你可以荡舟于红树林及芦苇荡中,看各种栖息的鸟儿，与野生动植物亲密接触。小长假，除了欣赏红树林的滨海美景，你还可以去看它的农寨风情：http://t.cn/akOrCv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

728:#红树林微科普#【深圳的红树林在哪里——东涌河口】“东涌村”，是深圳最东端的一个行政村。它位于深圳东南大鹏半岛的最南端,这里除了由水清沙白的美丽海滩，还生长着海漆、秋茄、桐花树、老鼠簕等红树植物，还有着深圳面积最大的海漆群落。去看海的时候，你也可以去看看它们的生长状况和美丽姿态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

729:#鸟趣#【鸟能飞得与飞机一样高？】鸟到底能飞多高？最为印象深刻的恐怕是鸟能飞跃喜马拉雅山了。其中，斑头雁、大天鹅和高山兀鹫的飞行大约在9000米左右。1973年，曾有一只兀鹫在象牙海岸约11278米的高空与一架飞机相撞。具体飞行高度参考请猛戳图片： ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：1

730:#红树林微科普#【深圳的红树林在哪里——坝光村】这里被誉为“深圳最美乡村”，有大片的古银叶树，它们是我国目前为止乃至世界上保存最完整、树龄最久的天然红树林。村里古树众多,任意一棵大树,都可能是树里的百岁老人。坝光村位于盐坝高速的终点站，三面环山、一面向海，是名符其实的“生态长廊”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

731:#红树林微科普#【海上田园】在这里，你可以荡舟于红树林及芦苇荡中,看到各种栖息的鸟儿，与野生动植物亲密接触。它的南部有国家863红树林实验基地，保留了最原始的珠江口湿地风貌。看过了深圳湾红树林的滨海美景，你也可以去西部的海上田园吸取最清新的农寨风情，希望深圳的红树林都不要被遗忘！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：13

732:【首家民间环保公募基金会落地深圳，探索中国湿地保护新模式】4月23日，MCF理事王积刚、秘书长李艳洁共同接受了南都记者专访。就如何保护湿地，如何发挥民间组织力量，如何借鉴国内外湿地保护成功经验等发出了自己的声音。http://t.cn/zTSuXj3 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

733:#红树林微科普#【深圳的红树林在哪里？】一提到红树林，立刻想到福田深圳湾的请举手！NO，举手的都太天真了！其实深圳的红树资源在宝安区、南山区、盐田区、大鹏新区都有分布。正是因为大家的不了解，使得它们的生存状况更加艰难。点开图片，找找红树们都在哪里（面积可能与最新情况有细微出入）： ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

734:【世界地球日——雅安新希望】今天是世界地球日，是雅安地震第三天。22日上午9点，雅安的残疾人孕妇王琴成功诞下一子，母子平安。20日以来，雅安庐山天全医院有11个宝宝出生——他们是古老地球上的新生命和人类的新希望！（文字整理于《深圳晚报》微信）@深圳晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

735:【绿意迷人，办公桌上的小绿植巡礼】办公桌上电脑、打印机是死忠钉子户，这两位的辐射那是相当大。八小时下来头晕眼花，思维混乱是常有的事。怎么办？快摆上一盆小绿植吧，吸收辐射、净化空气、转移被上司骂的心情.....小编接下来就为你推荐几种常见的办公室植物，让绿意永驻办公桌！欢迎转发绿意！ ​​​
点赞数：2	 转发数：47	 评论数：6

736:#鸟趣#【为什么候鸟排成V字迁徙】为什么大雁往南飞要排成"V"字呢？专业解释的是鸟类的编队飞行基于两个原因：一是减少空气阻力，另一个可能是便于群鸟的沟通。最佳的队列就是图中9只鸟组成的V形编队。下文中还有空气动力学的详细分析图表，有兴趣的科普控同学可以猛戳链接：http://t.cn/zTJiy3K ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

737:今天上午（4月19日），MCF发起人和理事杨利川、夏力耘回访了MCF秘书处，两位对MCF新家中布置的卡通鸟和小绿植赞赏有佳。同时，秘书处工作人员向两位介绍了MCF的近期工作情况，得到了他们的肯定及宝贵建议。MCF大家庭欢迎所有关心红树林湿地保护的贵客来访，让我们集众家智慧，一起为生态环保努力！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

738:本周一（4月15日），MCF迎来了远方的尊贵客人，由美国前任财政部长亨利•保尔森创立的保尔森中心核心成员。在MCF的热情陪同下，他们考察了深圳沿海红树林保育情况，并希望日后能搭建起一个中美民间环保交流与合作的平台。保尔森中心位于芝加哥大学，是一家在世界范围内推广经济可持续发展的独立组织。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

739:#湿地巡礼#【青海湖鸟岛自然保护区】鸟岛，因岛上栖息数以十万计的候鸟而得名。这里是斑头雁、鱼鸥、棕颈鸥的世袭领地。每年春天，斑头雁等来到这里，在岛上各占一方，筑巢垒窝，全岛布满鸟巢。到了产卵季节，岛上的鸟蛋一窝连一窝，密密麻麻，所以，人们又把这里也称为蛋岛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

740:【GAP YEAR成长期:19个公益梦想的实践】GAP YEAR是在西方国家青年当中相当流行的概念，他们在升学或者毕业之后、工作之前给自己的一个空档年，通过一次长期旅行、做志愿者等方式，让步入社会之前体验不同的生活方式以更好地融入社会。晶网 http://t.cn/zTIHvvl ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

741:【安全观鸟你要注意的】深圳的红树林湿地是全球候鸟迁徙的重要中转站之一，上百种候鸟在此栖息和越冬。目前虽然已不是鸟类迁徙的高峰期，但仍有不少候鸟在红树林湿地停留。候鸟及野生禽鸟是禽流感病毒的常见宿主，但想去红树林亲近自然观赏鸟类的你不必惊慌，请做到以下几点后再去欣赏鸟、爱鸟： ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：5

742:深圳自然小组的千与千寻老师正在给#MCF自然讲解员#讲述自然植物的知识。[笑哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

743:#MCF自然讲解员#交作业咯~~手工篇 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

744:#MCF自然讲解员#交作业咯~~绘画篇 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

745:Life is beautiful~~with MCF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

746:#红树林微科普#【底栖生物】作为世界上最多样化的生态系统之一，红树林中除了有树和鸟，在海边的泥滩中，还生活着一群底栖生物。招潮蟹、弹涂鱼、虾虎鱼、海鳗等都是红树林中常见的底栖生物。受海水潮汐的影响，很多都表现出一定的节律性活动规律，如招潮蟹和弹涂鱼都是潮升则栖，潮落则出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

747:#爱上湿地#《湿润的文明》之五讲述了中国滨海湿地的现状。在过去的一个世纪里，有一半的中国滨海湿地消失。而红树林湿地作为地球家园最忠诚的守护者，情况更为严峻，保育工作刻不容缓。http://t.cn/zT5afET ​​​
点赞数：3	 转发数：21	 评论数：1

748:#红树林微科普#【认识红树——白骨壤】白骨壤因为树皮呈灰白色，看上去像根根白骨，因此有了这个诡异的名字；它的叶背有白色绒毛，绒毛像一件件“雨衣”，在被海水淹没时，具有隔离层的作用。白骨壤通常生活在海岸线的最边缘，承受最强的惊涛骇浪，享有“海岸卫士的排头兵”称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

749:#湿地巡礼#【向海自然保护区】借用“晴空一鹤排云上,便引诗情到碧霄”来描述向海的瑰丽景观再恰当不过了。向海位于吉林省白城市通榆县西北部，保护区属湖河相容冲地貌类型。这里哺育着种类繁多的野生动物，尤其是鸟类资源相当丰富，约102种鸟类，是世界濒危物种丹顶鹤、白鹳等珍禽的重要繁殖区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

750:【生态小游戏——会见一棵树】地球应该更多地去欣赏，而不是去使用。“会见一棵树”，让孩子用心去感受一棵树，探索树里的有趣故事。从细微处学会欣赏与感恩，感受她的自然节奏，有她的季节更替，也有她的美丽和神秘。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

751:#MCF自然讲解员#咱们的第四堂课，自然观察红树学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

752:#鸟趣#【大熊猫的鸟类小兄弟】永远只能照黑白照片除了发生在大熊猫身上，还发生在白腿小隼身上。看看这黑白相间的范儿是不是很像大熊猫？白腿小隼体型微小。上体黑色，最内侧次级飞羽具白色点斑。高而生硬的哭叫声类似快速重复的kli-kli-kli声。分布在印度东北部、中国南方。属于全球性濒危物种之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

753:【2013年全球环境和发展六大关键问题】2013年初世界各地出现了经济增长的迹象，但同时自然资源和气候却面临着巨大的压力：全球气温连续36年超过正常水平，世界各地干旱和森林大火频发等。在这一背景下，世界资源研究所的专家对各方言论和数据进行了全面分析，给出了2013年全球环境和发展六大关键问题： ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

754:#MCF在行动#【MCF公益观鸟活动】“让我们曾经感动的心不要变老，让孩子的精神在自然中富饶。”——《与孩子共享自然》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

755:#鸟趣#【叫声像猫的鸟】绿猫鸟，是猫声鸟家族中知名度最高的一种。浑身呈鲜艳的翡翠色，是一种漂亮的小型鸣禽。绿猫鸟最特别的在于它的叫声，这种鸟经常放声啼啭，“喵呜、喵呜”的叫声很像猫叫，声音委婉动听，相当文雅。但是当危险来临时会瞬间变成愤怒的“虎啸”以轰赶掠食者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

756:志愿者们捕捉到的美~~福田国家级红树林鸟类自然保护区[笑哈哈]#MCF自然讲解员# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

757:#湿地巡礼#【黑龙江扎龙湿地】“扎龙”为蒙古语，意思是饲养牛羊的圈。扎龙湿地被誉为“鹤的故乡”,是中国北方同纬度地区中保留最完整、最原始、最开阔的湿地生态系统。每年共有6种鹤类在此繁殖和停歇，占世界鹤类种类的40%，湿地内河道纵横，湖泊沼泽星罗棋布。1992年被列入“世界重要湿地名录”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

758:课后讨论 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

759:我们的第三堂课#MCF自然讲解员# ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

760:#我拍红树林#【用生命拍照的摄影师们】拍照有时候很文艺，有时候也很惊险。看看这些精彩野外照片形成的过程，为这些用生命拍照的摄影师们鼓掌吧！我拍红树林的微摄影活动正在进行中，你不用用上生命，倾注情感就行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:#爱上湿地#【湿地分类】湿地形式多种多样，除了红树林湿地系统，你还知道别的湿地类型吗？参考《湿地公约》，结合中国实际情况，中国湿地分为以下5大类：（1）浅海水域及海岸湿地；（2）河流湿地；（3）湖泊湿地；（4）沼泽和沼泽化草甸湿地；（5）人工湿地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

762:今天是4月8日，每年的这一天都是国际画鸟日（Draw A Bird Day,DABDay）。这个节日自上世纪40年代在英国兴起，号召大家在每年的这一天画一幅里面有鸟的画，然后分享出来，表达对鸟儿的喜爱。[来]今天你也来创作一幅吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

763:#红树林微科普#【认识红树—桐花树】桐花树也是组成红树林的重要树种之一。桐花树的叶面上常常看到白色粉末，这是桐花树排出的盐分。它的花期在1月至4月间，果期在5月至9月间。它的伞形小花清新可爱，现在正是桐花开得正美的时节！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

764:【生态小游戏——土地之窗】生态游戏能够让我们微妙的感情发现某些特定的自然性质：她的平凡与美丽，她的省略与庄严，她的神奇与壮观。我们可以直接通过触觉、嗅觉、味觉、视觉与自然交流。“土地之窗”给孩子们一种透过森林自己的眼睛来看森林的奇妙感觉，让森林就会变得新奇而又有趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

765:【生态小游戏——树的心跳】一棵树是一种生物，它像我们一样要吃东西，要呼吸，也进行“血液”循环。树的心跳是一种奇妙的劈啦作响、汩沓有声的生命流。在自然中，你想过让孩子们去倾听“树的心跳”吗？MCF今天将介绍体验小游戏“树的心跳”，让孩子去为这自然丰富多彩的频率着迷。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

766:【自然教育】常被译为“自然体验”或“自然鉴赏”，二十世纪七、八十年代开始于美国、欧洲。提倡在“自然中”、“向自然学习”，带领人到自然或半人工的环境中，借助自然游戏、体验、歌唱、戏剧等方式，提高参与者欣赏自然、与自然和谐相处的意识和能力。避免孩子换上“自然缺失症”，请关注自然教育。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

767:【清明，带孩子认识大自然】清明前后，万物吐故纳新，满眼生命的芬芳。清明不仅是寄托哀思之日，也是踏春游玩的好时节。每日忙碌没时间陪孩子的父母们，请利用这个假期给孩子换个绿色视角。多带孩子户外踏青，感受生命的新生，拥抱春天，赞美自然！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

768:#鸟趣#【鸟类中的收藏家】鸟儿中有很多收藏家，其中最有名的收藏家就是澳大利亚的园丁鸟了。人们发现在它的巢内有花、果、蘑菇、羽毛、小刀、小叉、牙刷、眼镜、钱币、玻璃和玩具等等，像个小杂货铺子。科学教称，这是园丁鸟别出心裁的求偶方式，通过炫耀收藏的财富，吸引雌鸟前来交配产卵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

769:#鸟趣#【红嘴巨鸥的“俯冲式”捕食】红嘴巨鸥的捕食方式属于广泛寻觅，重点行动型。它们不停地在低空飞翔，警惕地注视海面，一旦发现有小鱼跃出海面，立即快速地俯冲下去捕食。红嘴巨鸥下降的速度非常快，其嘴也很有力，一旦叼住小鱼，就不可能失手。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

770:#红树林微科普#【红树林，在海底呼吸】红树植物的呼吸根，是红树植物的特异功能。在沼泽化环境中，土壤中空气极为缺乏。红树植物为了适应这种缺氧环境，呼吸根非常发达，这使它在涨潮被水淹没时也能生长。呼吸根有的纤细，其直径只有0.5厘米，有的粗壮，直径达10-20厘米。自然的造物神功令人惊叹！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

771:#鸟趣#【假如小鸟有手】愚人节幽默一下，鸟儿们也来逗趣啦！假如鸟儿们也拥有一双手会怎样？双手能做常见事的配着它们的小脑瓜立刻变得妙趣横生！（图片来源于网络） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

772:【MCF诚聘英才】MCF正求贤若渴，现公开招聘财务总监或主管、业务总监各一名，工作地点均在广东深圳。MCF将提供有竞争力的薪酬和一份绿色理想，欢迎有热情和梦想的你加入我们！详情请猛戳大图： ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

773:【美丽中国】如何在发展中达到人与自然的平衡？其实，中国人一直有着古老的智慧传统。从南方稻田到北方游牧，BBC纪录片《Wild China》记录下了中国人与动物的美好相处：老人通过雨燕南迁的日子来确定插秧日期，香港高楼林立间大群候鸟穿梭捕食，鄂温克妇女悉心照顾森林中的驯鹿...http://t.cn/zOjpb8D ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

774:#深圳•城市乐跑赛#MCF带着环保与公益梦出发！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

775:#鸟趣#【哪些鸟儿会迁徙】并不是所有的鸟儿都需要进行长途迁徙，在某一地区，有些鸟可以常年见到，另一些只能在特定季节才能见到。根据鸟类活动范围和移动距离，我们将鸟类分为留鸟和候鸟。MCF告诉你哪些鸟儿会迁徙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

776:MCF团队明天也将加入乐跑赛中，我们将身披黑面琵鹭环保“赛衣”，一边奔跑一边为环保公益发声！欢迎围观哦！//@万科TV官方微博:深圳乐跑赛赛道全程一览：深圳乐跑赛即将于3月29日下午四点正式开始，赛道全长5.9公里，沿途空气清新、风景优美，两位美女带你预先体验：） [耶]>>  http://t.cn/zT7GYAv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

777:【候鸟迁徙路线】现在又到了候鸟迁徙的时节，成千上万的候鸟正沿着有规律的、相对固定的路线、定时地在繁殖区和越冬区之间进行长距离的往返，这一旅程也构成了地球上最大规模的生物迁徙。一年一度，它们穿过大海、高山、雪原、荒漠，准确无误的到达目的地。你了解全球八大候鸟迁徙路线吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：30	 评论数：12

778:#我想成为MCF自然讲解员#MCF自然讲解员培训第一期首次见面欢迎会正在进行中，大家分享环保经验，为共同的绿色梦想相聚在一起! ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

779:#红树林微科普#【认识红树——海漆】海漆也是红树植物中的一种。它们高2～3米，叶子深绿色；没有支柱根，植株的各个分枝都向地面匍匐生长。需要注意的是，海漆全身的乳汁具有毒性，可引起皮肤红肿、发炎；入眼引起暂时失明，严重的会致永久失明。在湿地看到海漆的朋友一定要小心它的“白色毒液”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

780:#鸟趣#【中杓鹬的“蹦跳式”捕食】中杓鹬在海边等浅水中觅食，它的嘴是尖长的，为了适应嘴巴。它通常会在海滩边蹦蹦跳跳踱来踱去地行走觅食，活像一个小老头背着手寻找食物。一旦发现食物，立刻用尖长的嘴捉住，眼尖嘴快，决不让食物溜走。 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：5

781:#红树林微科普#【认识红树——老鼠簕】老鼠簕是构成我国南部海岸红树林的重要成员之一。凡是见过老鼠簕果实的人大概就能猜出它的名字的来历。椭圆形的果实后面拖着长长的花柱，活像老鼠的身体和尾巴，加上叶边被称为“簕”的尖锐锯齿。看名识树，“老鼠簕”的名字可谓非常形象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

782:#鸟趣#【黑面琵鹭的“扫荡式”捕食】优雅的黑面天使捕食方式十分有趣。它们会把长嘴插进水中，半张着嘴，一边在浅水中前进，一边左右摇头晃脑的进行扫荡。一旦长嘴碰到鱼、虾、蟹等生物，立即把大嘴张开， 一口吞掉扫到的“战利品”。看着它们摇头晃脑的样子，不禁想问一句：“黑面天使会头晕吗？” ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

783:#我拍红树林#微摄影活动开始啦！去红树林，要带上快乐的心，也别忘了带上一个镜头，相机、手机、平板电脑、自拍神器通通可以。请用镜头定格下你心中红树林的最美瞬间，与MCF分享。优胜者将获得由MCF提供的红树林主题礼品包，照片还有机会在深圳地铁环保宣传栏中展示。活动详情请见图片： ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：16

784:湿地，是地球三大生态系统之一，以其高效的生态功能，被誉为“地球之肾”。六集纪录片《湿润的文明》，是新中国成立以来第一次从国家视角出发，对中国湿地现状、湿地保护历程作出全面梳理。请看《湿润的文明》第一集”泽被苍生”： http://t.cn/zYkDTHQ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

785:【香港湿地公园】它像是藏在喧嚣楼宇后的童话书，看得见的湿地、鸟、花、树与看不见的微生物、花香、甜美空气融为一体，等待每一个爱自然的生命去体验。这里的鸟儿愿意呆在与你近在咫尺的地方，这里的昆虫不会因为你而慌张。它教你自然知识，更让你有机会成为自然本身。你身边也想要这样的湿地公园吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

786:#鸟趣#【鸟儿也有“闺蜜日”】今天3月22日，被网友称为“闺蜜日”。在有闺蜜的每一天，请你理解、倾听、陪伴。鸟儿们或许也有自己的“闺蜜”哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

787:#鸟趣#【牛背鹭——“骑在牛背上的鸟”】你知道鸟里还有“放牛郎”吗？牛背鹭是目前世界上唯一吃虫而不吃鱼的鹭类。它们喜欢跟水牛呆在一块儿，跟在水牛身后捕食水草中被惊飞的昆虫，也常在牛背上休息打盹，啄牛身上的寄生虫。看似完全不相关的动物也能这般相依共处，大自然真是妙趣横生，充满想象力！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

788:#世界水日#【别让我们的眼泪，成为地球最后一滴水】今天是3月22日世界水日。联合国确定2013年主题是“水合作”（WaterCooperation）。我国2013主题为“节约保护水资源，大力建设生态文明”。MCF倡导大家考虑，当你节约用水时，你可以拯救哪些生命？[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

789:#地球一小时#【当个“带筷族”，换种方式“植树”】本周是“我做绿V客”行动周，今天是周四，倡议自带筷。我国每年约消耗一次性木筷450亿双，消耗林木资源近500万立方米，相当于2500万棵大树。也就是说，一年就要吃掉2500万棵大树。请尽量当个“带筷族”，减少树木的砍伐也是换种方式“植树”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：7

790:#MCF在行动#MCF正在福田红树林自然保护区，对华师附中退协合唱团的老师们进行公益导览活动，向大家讲解红树林的专业知识，并带领大家科学观鸟。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

791:#生态小游戏#【生态脸谱】怎么样在大自然中和孩子互动呢？MCF教你有趣的生态小游戏。简单的“生态脸谱”游戏，利用大自然掉落的树枝和树叶、石头、贝壳等，把这些东西拼接起来组成有意思的脸谱或者自画像等，可以发挥不同的创意，组合成有意思的图像。快来让孩子们设计创意自然吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

792:#地球一小时#【出行不开车，最炫环保风】本周六（3月23日）将迎来“地球一小时”，MCF联合深圳市花样年公益基金会，倡导在当天晚上8:30 -9:30关闭不必要的电源。本周是“我做绿V客”行动周，今天是周三，倡议是不开车。你做得到吗？来看看世界各地减少私家车出行的方式吧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：5

793:【地球一小时】本周六（3月23日）将迎来“地球一小时”。这是一个关于环保的节日，在当天晚上8:30 -9:30关闭不必要的电源，以表达对地球的关爱。这周是“我做绿V客”行动周，今天是周二，倡议是使用环保袋。你做到了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

794:【10种方法教孩子保护环境】作为地球未来的主人，孩子们需要从小树立保护环境的意识。但教给小小年纪的宝贝们如何保护环境可不是一件容易事。这里有10种简单可行的方法，爸爸妈妈们请试着教给宝贝，为地球发出一份美好的未来宣言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

795:【自然缺失症】“自然缺失症”指儿童在大自然中度过的时间越来越少，从而导致了一系列行为和心理上的问题。在中国的大都市，越来越多的儿童正与大自然分离，他们背负课业压力，沉迷于虚拟世界之中，很难享受父辈孩提时玩泥巴、捉泥鳅、听林间鸟鸣的自然之趣。我们该如何帮孩子们找回热爱自然的天性？ ​​​
点赞数：6	 转发数：739	 评论数：87

796:昨晚，由深圳国际交流学院环保社主办的慈善环保音乐会共筹得:人民币:10330.8  港币:4140  台币:100。此笔款项将赠予MCF，主要用于福田红树林自然保护区的导览服务建设。感谢SCIE环保社的同学们!感谢音乐会到场的所有关注环境保护的人士!@深国交 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：6

797:今晚的慈善环保音乐会青春满溢，表达着深圳中学生对美好环境的渴望，展示着他们对"深圳名片"红树林湿地的爱，传递了满满的环保正能量!感谢SCIE环保社! ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

798:深圳大剧院音乐厅正在举办慈善环保音乐会。此次音乐会由SCIE环保社主办，现场将进行募款。本场募得的所有款项将转赠予MCF，用于福田红树林自然保护区的导览建设和服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

799:【最大和最小的鸟蛋】在三月的打假热潮中，自然界的真实和有趣显得格外珍贵。来看看这两枚鸟蛋，一枚是约16cm长的鸵鸟蛋，一枚是像指甲盖大小的蜂鸟蛋。把鸟类中个头最大和最小的蛋放在同一块石头上，就像是巨无霸金刚和拇指姑娘共处一室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

800:#鸟趣#【脚会“变色”的红嘴鸥】红嘴鸥俗称“水鸽子”，体型大小与鸽子相似。眼圈和扁扁的小嘴都为红色，嘴巴尖端呈黑褐色。身体大部分为白色，展翅高飞时，翩翩姿态犹如白衣仙子。有趣的是，红嘴鸥脚和趾会在不同季节变换颜色，冬季时小脚会从赤红色变成橙黄色。你现在看到的红嘴鸥脚是什么颜色的呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

801:【鸟肥将北飞，周边观鸟新胜地】春回大地，至南方越冬的候鸟又将启动迁徙之旅，飞往北方。对于观鸟爱好者来说，现在又到了最好的时节。在中途栖息地，不仅能看到成鸟在水面滑翔的健硕身姿，还能看到刚出窝不久就跟随父母飞翔的雏鸟。请看深圳周边那些你知道的和不知道的观鸟胜地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：9

802:#鸟趣#【“缤纷”的池鹭】池鹭是我国华南地区的常见鸟类，羽色缤纷亮丽。体羽在胸、喉部白色，头和颈栗红色，背羽紫黑色。栖息于池塘、沼泽及稻田中，喜欢白昼或展昏活动。常站在水边或浅水中，用嘴飞快地攫食。通常无声，争吵时发出低沉的呱呱叫声。下次在红树林看到池鹭，你能认出它了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

803:#红树林微科普#【认识红树—木榄】红树家族里，木榄是很重要的一位成员。如果给红树家族排个"梁山位次"，那木榄群系能坐上第二把交椅。木榄树皮灰色至黑色，内部紫红色。花朵似张开的手爪。如果你发现海边的树林里大部分都是一种树，整个树林都是深绿色的，外表平整，那么这片树林就有可能是木榄林哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

804:#环保在身边#今天是3月12日植树节，你也许没办法亲手种下一棵树，但你可以种下一棵环保的种子。比如养成一种好习惯，自带筷子，减少一次性筷子的使用，就能给予鸟儿更多的栖息之所，让它们继续能站在枝头尽情歌唱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

805:#鸟趣#【“淡定”的苍鹭】简单认识一种鸟——苍鹭是中国分布广和较为常见的涉禽。苍鹭是大型水边鸟类，头、颈、脚和嘴都比较长，因而身体显得细瘦。它们在浅水中捕食。是一种稳定性极佳的鸟类，不论觅食、休息始终都保持不慌不忙，十分“淡定”，严冬时节在沼泽边常可以看到独立寒风中的苍鹭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：242	 评论数：33

806:MCF自然讲解员第一期开始招募啦！你想成为自然的代言人、倡导者、引领者吗？MCF为你提供机会！本期MCF将招募15位学员进行免费自然生态培训，结业者将成为MCF的初级自然讲解员，与我们一起开展自然体验活动。具体信息请参见大图，请点击此链接下载报名表格：http://t.cn/zYuLdGh自然讲解员培训报名表 ​​​
点赞数：0	 转发数：61	 评论数：26

807:#MCF在行动#小小观鸟员[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

808:#MCF在行动#观鸟活动正在进行中，小朋友们热情高涨! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

809:现在的福田红树林自然保护区有超过一万只鸟在湿地停留，MCF正在带领大家欣赏这自然赐予的壮观美景!(原谅小编手机拍不出这美景，以后补上) ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

810:#MCF在行动#今天MCF为深圳民主促进会南山三支部进行红树林导览活动，女人节出门踏青人比花娇![太阳][微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

811:#鸟趣#【什么时间去观鸟？】想走进大自然观察鸟儿们的灵动身影吗？那你先得挑对时间才行。MCF告诉你，观察林鸟一般要选择在清晨和傍晚；水鸟则要根据潮汐情况，福田红树林在低于1米的时间段比较理想，这时水鸟多到浅水处或滩涂觅食，深圳湾可参考尖鼻咀潮汐预报：http://t.cn/zOsYjsC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

812:#红树林科普#【认识红树—秋茄】红树林的常见品种，初期果实像一支支笔挂在树上，成熟后跟茄子非常相似。它的花期在花期在4月至8月间．果期在8月至4月间．生长在近陆地的一方。每天抽点时间简单认识一种植物，激发自己的“自然天性”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：14

813:【亲王也曾来观鸟】你知道吗？深圳人身边的观鸟胜地早就蜚声国际。1986年，时任世界野生生物基金会主席、英国女王的丈夫菲利普亲王，曾登上福田红树林观鸟亭，饱览深圳湾湿地风光。时任丹麦野生生物基金会主席、丹麦女王的丈夫亨里克亲王也曾于1989年地到此观鸟，并将红树林称为“绿色明珠”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

814:阳春三月，深圳正是阳光明媚，微风习习的好时节。冬候鸟已经开始准备迁徙了，鸟儿的繁殖期也拉开了序幕。这个周六，让我们带着好心情走出压力的生活，走进缤纷的大自然。MCF将在深圳湾公园等你一起来走进鸟类世界，体验科学观鸟、快乐观鸟！活动详情请见图片：http://t.cn/auR5YO ​​​
点赞数：2	 转发数：212	 评论数：28

815:MCF发起人之一，雅昌集团董事长万捷在2013年全国政协会议中，做出了“关于加快自然保护地立法工作”的提案。其中提到“面对我国严重的生态危机，十八大提出了大力推行生态文明建设，努力建设美丽中国。而建立和有效管理自然保护地是捍卫国家生态安全底线的最重要手段。” http://t.cn/zYQjZel ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:#鸟趣#【观鸟小常识集锦】观鸟是一项充满乐趣的户外运动，它的美妙之处许多人一生都享用不尽。鸟类是一本自然历史的书，它载着生命的演替，呈现着自然的法则。但是你懂得怎么观鸟吗？今天，MCF来分享一些观鸟小常识，让我们科学观鸟，真正享受观鸟带来的快乐！ http://t.cn/auR5YO ​​​
点赞数：2	 转发数：52	 评论数：7

817:#爱上湿地#【若尔盖湿地，川西北高原的绿宝石】这里是世界最大的高原泥炭沼泽湿地草原，是世界上唯一种群——四川梅花鹿的家园，是世界上唯一生长、繁殖在高原的鹤——黑颈鹤的故乡。这里红柳成林、水鸟翔集、渔舟横渡，被形容为“宇宙中的庄严幻景”。它是若尔盖湿地，川西北高原的绿宝石。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

818:【南寻深圳：再没有一种树和深圳人如此相像】-红树是唯一在陆地、海洋都可生长发育的两栖类植物，它生活在大陆和海洋的交接处，在严酷的环境中找寻生机，在迁徙的过程中落脚生长，再没有一种树和深圳人如此相像。 http://t.cn/zYQWcQL ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

819:这种嘴型似乐器琵琶的鸟叫黑面琵鹭。年复一年，它们南北往返，飞翔于大自然四季交替的召唤当中。面临绝种危机的黑面琵鹭，诉说着一个为求生存，而飞越险阻的生命故事，以及一个回家的承诺。纪录片《返家八千里》讲述了它们的故事。深圳红树林湿地正是黑面琵鹭的重要栖息地之一。http://t.cn/zYHCNix ​​​
点赞数：2	 转发数：21	 评论数：9

820:#红树林微科普#【红树林的大作用】红树以凋落物的方式，通过食物链转换，为海洋动物提供幸福生长所需的养分。而拥有的丰富鸟类食物资源，使红树林区成为了候鸟越冬和迁徙的天堂。同时，红树林还是"安全小卫士"，防风消浪、固岸护堤、净化海水和空气都是它的强项。如此厉害的红树林，我们怎能不保护呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

821:#环保在身边#【有一种低碳生活：叫游击种植】Guerrilla Gardening，中文译为“游击种植”，指市民在城市的拐角处、路灯下等地种下一簇花朵、一丛草木。游击种植最早发起于20世纪70年代的纽约，中国现在也出现了游击种植者，他们正身体力行地让我们生活的城市变得更加柔软。http://t.cn/zYlkimC ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

822:#爱上湿地#【澳洲百英亩湿地，土著后花园】百英亩湿地位于风景如画的澳大利亚，它是鹳，白鹭，鹟等117种鸟类的家园。超过400只黑天鹅栖息在这里，河水中还拥有丰富的虾类和野生鱼。特别的是，生活在这里的人还保留着土著人的生活习惯，时刻与大自然和谐美妙地共处。 http://t.cn/zOh7SlP ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

823:#红树林微科普#【你去的是哪个“红树林”？】深圳人最常说的“红树林”大多是指位于滨海大道深圳湾畔的红树林海滨公园。而福田99%的红树林在公园东侧的国家级自然保护区内，需要预约免费进入。想要体验落霞与千鸟齐飞美景的团体或个人可以联系MCF或通过此链接进行预约：http://t.cn/zYl5LMD ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：19

824:海上田园是保护深圳西部基塘渔农文化和红树林湿地生态为主题的生态景区，园区已建成红树林试验基地、红树林博览园、红树林科普教育基地等。园区湖泊溪流众多，密林遍布，绿草如茵，鸟语花香，空气清新。2月26日下午MCF秘书处参观了海上田园，就红树林湿地的保护和发展与园区进行了深入探讨与交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

825:#红树林微科普#【为什么叫“红树林”】我们把生长在热带与亚热带地区，海岸潮间带滩涂上的木本植物群落称为红树林。因为组成红树林的主要植物树皮被割开后呈红色，可以用来提取红色染料，于是有了“红树林”这个特别的名字。 ​​​
点赞数：2	 转发数：352	 评论数：36

826:#鸟趣#【黑脸琵鹭，比翼双飞】多达90%的鸟类是“一夫一妻”制，大都共同抚养后代，黑脸琵鹭也不例外。它们选好配偶后，夫妻就开始共同筑巢，边忙碌边交配，期间情意绵绵，比翼双飞。现在正是黑脸琵鹭停留在深圳的时节，去红树林湿地或许就能发现它们的甜蜜踪影。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

827:【红树林的突围：日清垃圾两百袋 美丽正逐渐还原】据中国时刻网，近日媒体报道，西乡红树林被大片垃圾侵蚀，几乎成为“灰树林”。经报道后，相关单位已经开始了垃圾清理工作。目前，西乡三围码头红树林以及沿岸的大部分区域已被清理干净。http://t.cn/zY0suXQ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

828:#爱上湿地#【潘塔纳尔，梦中的天堂】巴西的潘塔纳尔是世界上最大的湿地，这片上帝不设围墙的花园拥有1000多种动物。每年旱季，这里地上、树上、天上，到处都是成群结队的五颜六色的飞鸟，还有各种色彩斑斓的蝴蝶点缀其中，美到令人窒息。 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：2

829:本周日，第二届佛山公益慈善高端论坛将在佛山市机关小礼堂举行。论坛将通过专家学者与本地企业家的互动，弘扬现代公益慈善事业的理念，深入探讨企业参与公益慈善事业之道。深圳市红树林湿地保护基金会理事杨利川将围绕“企业家精神与现代公益转型”等议题做主旨演讲。@杨利川 http://t.cn/zYCBABv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

830:喜迎暖春！MCF在深圳湾公园东侧步道，为在深圳过春节的市民们新设了内容丰富的红树林鸟类、植物和其他科普展览。MCF希望通过此次活动，让大家了解红树林生态体系，感受深圳湾这片 ‘城市绿肺’的重要性！大家也别忘了要拿起手机，扫一下我们的二维码哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：9

831:王石会长＂给大家说说红树林的事＂[微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

832: @王石 分享为什么要做环保公益 ＂野蛮开发不可持续，企业必须走绿色环保的路＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

833: @王石 分享为什么要做环保公益 ＂野蛮开发不可持续，企业必须走绿色环保的路＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：9

834:MCF首届秘书长@杨利川 给听众们介绍红树林湿地保护基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

835:MCF副理事长@陈劲松 也来到了现场[给力] 参加＜王石哈佛游学分享会＞ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

836:MCF联席会长@王石 也带上了我们黑面琵鹭徽章！[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

837:MCF协办的＜王石哈佛游学分享会＞ 马上就要开始了！嘉宾们陆续入场〜 我在:粤兴二道 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

838:MCF一行去往香港考察学习WWF在红树林保育、公众环境教育等方面的成功经验，并将竭尽全力保护深圳这片具有重要生态价值的地方。世界自然基金会（WWF）香港分会自1983年管理米埔自然保护区，一直在进行研究和增设教育设施，推出多项保育工作维持湿地，于1995年被列为拉姆萨尔国际重要湿地。 ​​​
点赞数：3	 转发数：341	 评论数：47

839:深圳市红树林湿地保护基金会，现正式为官方网站及苹果手机应用开发招标，有意投标的公司请发邮件到szmcf@qq.com 我们将把标书通过邮件发出。投标截止时间为12月29日，欢迎有实力的团队成为我们的伙伴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

840:MCF开始招人咯！本基金会现招聘行政人事专员、公共关系主管、筹款主管、项目主管、科研顾问各一名。http://t.cn/zlgfdXH 希望各位热心公益、环保，愿意加入我们的能人们踊跃报名及推荐！求广泛转发！ @王石 @陈劲松 @杨利川 @松禾厉伟 @othershenbin @WWF世界自然基金会 @游云Mabel @SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

841:对霍庆川先生质询的答复：阿里巴巴公益基金会的 @霍庆川 先生7月15日凌晨00：23在微博上要求：深圳红树林保护基金会公布一下刘俊良同学的简历，并主动公布刘同学与刘润华 主任的关系。 无论是基... http://t.cn/zWMEjV2 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

842:深圳市红树林湿地保护基金会理事监事承诺书： 深圳市红树林湿地保护基金会理事监事承诺书 担任深圳市红树林湿地保护基金会理事监事，是一项志愿的、无偿的社会服务。 我们承诺，履责出席理事会... http://t.cn/zWMyf9a （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：7

843:发表了博文 《深圳市红树林湿地保护基金会理事监事承诺书》 -  深圳市红树林湿地保护基金会 理事监事承诺书  担任深圳市红树林湿地保护基金会理事监事，是一项志愿的、无偿的社会服务。 我们承诺，履责出席 http://t.cn/zWMyf9a ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

844:(2/2)美 好的明天！谢谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:(1/2)今天的“公民参与和环 境保护研讨会”就全部结束了，在此特别感谢 为本次活动提供大力支持的深圳市松禾成长关 爱基金会、深圳市创新总裁俱乐部、深圳世联 地产顾问股份有限公司、莱蒙国际集团有限公 司、中联地产集团、北京大学校友会和万科公 益基金会！让我们携手期待红树林湿地更加 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

846:#公民参与和环境保护#主持人曲向东：大家也 许会发现，我们PPT的配图从最开始是一只黑 脸琵鹭，到后来逐渐增多为三只、五只，直至一群黑脸琵鹭或临水而饮，或凌空飞 翔，蔚为壮美……这寓意黑脸琵鹭的数量增 多，红树林生态环境优化！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

847:#公民参与和环境保护#深圳市红树林湿地保护 基金会联席会长王石发表宣言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

848:#公民参与和环境保护#主持人曲向东：这个纪 念座是在万科建筑研究中心用水泥做成，这个 沉甸甸的重量意味着责任，如果我们再不行 动，去保护红树林，那么下一代也许只能在化 石中看到银叶树了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

849:#公民参与和环境保护#主持人曲向东：我们会 发现深圳市红树林湿地保护基金会的纪念座有 两种，给捐赠人的是水晶做的，代表着透明、 公开，而给理事和监事的纪念座很特别。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

850:#公民参与和环境保护#候选人代表徐萌女士向 王石先生颁发“深圳市红树林湿地保护基金 会”纪念座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

851:#公民参与和环境保护#马宏向基金会颁授旗 帜，并由王石接受授旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

852:#公民参与和环境保护#刘俊良先生发表感言。 关于他的简介请点击http://t.cn/zWGRF9q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

853:#公民参与和环境保护#@青藏阳光 李保军先 生发表感言。关于他的个人简介请点击http://t.cn/zWGETuQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:#公民参与和环境保护#候选人最终得分为公众 网络投票环节得分与专家委员会评审环节得分 之和。 最终，分数最高的三位候选人是：游 云女士、李保军先生、刘俊良先生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

855:#公民参与和环境保护#7月4日，网上公众投 票环节开始，截止7月11日，在微博参与投票 者为7345人次。此环节各位候选人的得分 为 得票数除以总票数乘以1007月10日，启动 专家委员会评委评分环节。共有五位专家评委 参与复选评审。候选人的得分为五位专家评委 评分的平均分，分数为百分制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:#公民参与和环境保护#深圳市红树林湿地保护 基金会于6月20日宣布公开推选市民理事监 事，至7月1日止，共收到26份有效报 名。7月3日，进行了第一轮初选，初选共 有12位候选人入选。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

857:在中国的2500多个基金会中，深圳市红树林 湿地保护基金会是第一个提出、也是唯一一个 面向普通市民公开推选理事和监事的基金会。 “有请深圳团市委书记张志华为我们介绍市民 理事监事公开推选的程序，并揭晓市民理事监 事名单，有请张书记！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:上全景一张 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

859:@王石 :中国的事情大部分情况下都要自上而下，到不代表民间力量不重要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:#公民参与和环境保护#本环节的主题是“政策· 资助·公民行动”。所谓“政策”，即政府对公益 组织发展的态度、导向和评价方式；所谓“资 助”，即指企业和基金会对公益及环保事业的 资金、能力上的支持；所谓“公民行动”，是具 体环境保护过程中的方式、方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:主持人介绍@任志强 :不是在发微博，就是在发微博的过程中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:#公民参与和环境保护#对话与交流环节，我们 邀请了广东省社会工作委员会专职副主任刘润 华先生，万科企业股份有限公司董事长王石先 生，绿点青年环境教育中心总干事张立凡先生 以及世界自然基金会中国分会保护运营副总监 王利民先生进行对话和分享。此轮分享的主题 为“政策·资助·公民行动”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

863:同时荒野也是 台湾最有影响力的环保组织之一，荒野有 近2万会员，累计进行超过5000场演讲，在电 台制作了近五百集生态宣传节目，他们的秘密 是从影响家庭做起，广泛唤起普通民众对自然 的热爱，才是环境保护最持久的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

864:#公民参与和环境保护#1995年成立的台湾荒 野保护协会，是普通人发起的环保组织，其发 起人里有作家、有牙科医生、有摄影家等各种 职业但都关心环保的普通人，正因为如此，他 们知道如何唤起普通人的兴趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

865:黄先生在分享自己玩滑翔翼的经历，太帅了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

866:#公民参与和环境保护#黄雍熙先生，1975年用竹竿做出台湾第一架 滑翔翼，1985年代表台湾参加世界滑翔翼比赛，1996年发起抢救东海岸行动；同时他又 是台湾荒野保护协会创始会员、第二届常务理 事。今天他受荒野保护协会创始人徐仁修先生 的委托，在此做主题为“学习沟通，讲对方的 语言”的分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

867:开始了……@任志强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:@任志强 任总刚刚大汗淋漓的走进会场，重要的是，手机拿着ipad…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

869:#公民参与和环境保护#2005年的日本爱知世 博会主题叫“自然的睿智”，但没人知道道，这是一届从全民反对到全民参与的世博 会。在这其中起到很大作用的组织就是日本野 鸟会。现在将要进行分享的就是日本野鸟会的 叶山政治先生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

870:#公民参与和环境保护# 中国红树林保育联盟总干事刘毅，他的演讲题 目是“红树林保育中的公民力量”，从读书开 始，刘毅就对湿地、对红树林有着专业的研 究、细致的了解和深入的实践，这种专注也获 得了国内民间生态保育领域普遍的支持和认 同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

871:刚刚的微博有些滞后呢，现在赶上了… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:#公民参与和环境保护#现在将要进行演讲的是 上海道融自然保护与可持续发展中心主任沈黎 平先生，沈主任长期以来关注水面湖泊的生态 系统保护、水源保护、长江鱼类保护，并将自 己的研究著书称作，为大家提供更多理论和实 践依据，他演讲的题目是：公众参与——促进 湿地生态系统保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:#公民参与和环境保护#世界自然基金会香港分 会行政总裁顾志翔先生做话题为“携手共建人 类与自然和谐共存的未来”的分享。顾先生银 行家出身，曾任NIKE中国区及香港区董事总 经理，2012年加入世界自然基金会香港分并 人会行政总裁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:面对经济全球化与生态恶 化，我们每一个公民都应该关注我们置身其中 的环境。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：5

875:#公民参与和环境保护#专题论坛正式开 始，主持人曲向东：我的一个身份是节目主持 人，主持了《经济半小时》等节目，我的另一个身份是生态探险家，探源万 里黄河，发起了环球生态科普考察活动“地球 倒计时”；但我还有一个身份，和大家一样的 身份，一个公民。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

876:发表了博文 《006号候选人高洪生退选声明》 - 深圳市宝安区健步运动协会   深宝健协函［2012］05号  秘书处签发：张迅  关于退出“深圳市红树林湿地保护基金会” 竞选理、监事候选人的通知函  http://t.cn/zWfW2Yw ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

877:网上投票今晚就要截止了，投票支持您支持的候选人要赶快拉http://t.cn/zWGkyDn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:前几天有位同学想同时和王石和冯仑两位对话，喏，机会来了！7月13日慈展会期间基金会将举办“公民参与和环境保护”研讨会，届时我们将邀请相关领域政府官员、基金会负责人、国际以及民间环境保护知名人士，一起围绕“公民参与和环境保护”的主题开展探讨和展望。详情请猛击http://t.cn/zWcRs0f ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：7

879:神马，错过了公推理事监事的报名时间？心痒痒却最终没有鼓起勇气报名？特别想要支持自己报名参选的亲人朋友？MCF理事及监事候选人共12位，昨天已经新鲜出炉，立刻给他们投票吧！用低调的方式支持环保，在我们深圳的地盘上践行民主！ http://t.cn/zWGkyDn ​​​
点赞数：3	 转发数：3645	 评论数：32

880:发表了博文 《深圳市红树林湿地保护基金会市民理事监事公开推选 网络投票规则》 - 深圳市红树林湿地保护基金会市民理事监事公开推选 网络投票规则   一．投票方式 本轮网上投票采取微博投票的方式。新浪微 http://t.cn/zWGDl2Y ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

881:深圳市红树林湿地保护基金会市民理事监事公共推选经过评委初审评分及资格审核，最后确认12名候选人进入下一轮投票。他们分别为：游云、黄宝华、徐萌、李保军，刘敬文、高洪生、陈小斗、邹涛、黄德强、张建东、郭帅、刘俊良。（由于我们工作疏忽，晶报的报道文字中的名单有误，在此更正） ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

882:分享深圳市红树林湿地保护基金会的博文：006号候选人高洪生 推荐给@头条博客 http://t.cn/zWGErsg  （分享自 @头条博客） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:分享深圳市红树林湿地保护基金会的博文：007号候选人陈小斗 推荐给@头条博客 http://t.cn/zWGn7wX  （分享自 @头条博客） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:发表了博文 《012号候选人刘俊良》 - 012刘俊良 1.  参选人基本信息 姓名 刘俊良 性别 男 年龄 16周岁 现工作单位/学校 深圳实验学校高中部 职位 学生 从事环保或社会服务年限 9年  http://t.cn/zWGm692 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

885:发表了博文 《011号候选人郭帅》 - 011郭帅   1.  参选人基本信息 姓名 郭帅 性别 女 年龄 24 现工作单位/学校 中联地产置业顾问股份有限公司 职位 房产经纪置业顾问 从事环保或社会 http://t.cn/zWGmcST ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

886:发表了博文 《010号候选人张建东》 - 010张建东   1.  参选人基本信息 姓名 张建东 性别 男 年龄 33 现工作单位/学校 深圳市康怡投资管理有限公司 职位 常务副总 从事环保或社会服务 http://t.cn/zWGn9v8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

887:发表了博文 《009号候选人黄德强》 - 009黄德强   1.  参选人基本信息 姓名 黄德强 性别 男 年龄 46 现工作单位/学校 中国新教育报 职位 深圳站站长 从事环保或社会服务年限 8年  http://t.cn/zWGn6Tz ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

888:发表了博文 《008号候选人邹涛》 - 008邹涛   1.  参选人基本信息 姓名 邹涛 性别 男 年龄 38 现工作单位/学校 邹涛私募基金管理人、首席研究员 职位 知名社会公益活动家 从事环保或 http://t.cn/zWGn45L ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

889:发表了博文 《005号候选人刘敬文》 - 005刘敬文   1.  参选人基本信息 姓名 刘敬文 性别 男 年龄 32 现工作单位/学校 深圳晶报 职位 晶报《深圳公益周刊》主编，晶报阳光基金负责人  http://t.cn/zWGE8FP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:发表了博文 《2012年07月04日》 - 004李保军 1.  参选人基本信息 姓名 李保军 性别 男 年龄 32 现工作单位/学校 深圳职业技术学院经济学院 职位 社区管理与服务专业教师，深圳市义 http://t.cn/zWGETuQ ​​​
点赞数：0	 转发数：57	 评论数：10

891:发表了博文 《003号候选人徐萌》 - 003徐萌   1.  参选人基本信息 姓名 徐萌 性别 女 年龄 50 现工作单位/学校 深圳市观鸟协会/深圳市殡葬管理所 职位 会长/副科长 从事环保或社会 http://t.cn/zWGEOGY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

892:发表了博文 《002号候选人黄宝华》 - 002黄宝华 1.  参选人基本信息 姓名 黄宝华 性别 男 年龄 48 现工作单位/学校 蓝绿环境和发展中心 职位 主任 从事环保或社会服务年限 13年 微 http://t.cn/zWGE7qR ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

893:发表了博文 《001号候选人游云》 - 001游云 1.  参选人基本信息 姓名 游云 性别 女 年龄 45岁 现工作单位/学校 深圳市福田外国语高级中学 职位 高级中学教师，中学生物高级职称 深圳市 http://t.cn/zWGRF9q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

894:#从阿拉善到红树林#让“阳光照亮公益”晶报名人演讲周7月7日上午在深圳特区报业大厦报业会堂举办。阿拉善生态协会第一副会长陈劲松，阿拉善SEE华南分部深圳小组组长厉伟，阿拉善生态协会前秘书长、壹基金现任秘书长杨鹏开讲“从阿拉善到红树林”的故事。欢迎广大市民参加http://t.cn/zWL98iW ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

895:#红树林基金会公推理事#花絮：《每个人心中都有一片红树林》“公推市民理事监事”引起市民网民热议，自荐报名者众。http://t.cn/zW28UYC ​​​
点赞数：3	 转发数：329	 评论数：64

896:晶报23日报道《咋灭白骨壤虫？主管部门向全国征良方》：专家称红树林病虫害主因是生态系统恶化，呼吁严控周边建设高楼，禁止围填海，http://t.cn/zW282dq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

897:市民理事、监事召集令!各位热心公益的大侠！红树林湿地保护基金会要公推市民理事与监事了！此基金会由多位知名人士共同发起，旨在保护深圳红树林以及其中珍稀鸟类！若你已满16岁，在深圳一年以上，有两年以上志愿社会服务或相关工作经验，那你就不用犹豫！火速前来报名吧！详见http://t.cn/zWwKa6J ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：14

898:#公推市民理事监事#深圳市红树林湿地保护基金会（英文Shenzhen Mangrove Wetlands Conservation Foundation，缩写MCF ）征集两位市民理事，一位市民监事 ​​​
点赞数：0	 转发数：69	 评论数：30

899:晶报社论：《保护红树林，民间力量在哪里》如何拯救红树林，谁来拯救红树林？有识之士的呼吁从未停歇，但影响非常有限。福田红树林保护区1988年即晋升为国家级自然保护区，但依然无法阻止红树林的日益萎缩，一个重要原因便是民间力量未能发挥应有的作用。http://t.cn/zWZkKBU ​​​
点赞数：0	 转发数：62	 评论数：21

900:救救红树林!福田红树林虫害肆虐，目前尚无有效药物防治http://t.cn/zWZcqvX ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：13

901:十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/zWZ7ODr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:主页君测试中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

