用户信息
用户昵称：中远海运慈善基金会
用户id：2878969222
微博数：424
原创微博数：328
评论数：192
转发数：388
点赞数：359
关注数：234
粉丝数：716

原创微博内容：
1:民政部对抗震救灾提出了新的要求。http://t.cn/R9DBaku ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【许立荣赴云南省临沧市永德县考察定点扶贫工作】      中远海运集团董事长、党组书记、中远海运慈善基金会名誉理事长许立荣一行在临沧机场下飞机后驱车4小时到达永德县，考察了集团教育扶贫项目并到永德县第一完全中学看望了第四届“中远海运希望班”的全体同学和部分教师，代表集团领导班子向老师和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【中远海运慈善基金会援助九寨沟灾区的首批赈济家庭箱正发往九寨沟震区】       四川省九寨沟县发生地震后，中远海运积极承担社会责任，中远海运慈善基金会通过中国红十字基金会向地震灾区实施紧急救援，捐赠家庭赈济箱5000个，金额为150万元。2017年8月11日，物品已由红基会在成都直接采购，武汉中远 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:【中远海运慈善基金会向九寨沟地震灾区紧急捐赠5000个赈济家庭箱】       2017年8月8日21时19分，四川阿坝州九寨沟县发生7.0级地震，震源深度20千米，给九寨沟景区及周边设施造成了严重破坏，造成了一定人员伤亡，大量旅客滞留当地。为贯彻我会扶危济困的宗旨，展现中远海运的大爱精神，中远海运慈善 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

5:巴菲特赚的多也捐的多[鼓掌]http://t.cn/RKxdeoW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:阿拉善SEE基金会的工作值得我们借鉴和学习[赞]http://t.cn/RKxBSXE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【洛隆县受援代表与工作组畅谈中远海运集团援藏工作】       2017年6月15-19日，中远海运集团工会主席、中远海运慈善基金会副理事长张善民带队赴西藏自治区昌都市洛隆县和类乌齐县调研考察援藏工作。在 6月16日召开的洛隆县向中国远洋海运集团工作组汇报座谈会上，受援干部职工代表次仁措姆、教师代表 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

8:【全国志愿服务信息系统正式上线】       6月23日，民政部社会组织管理局（社会组织执法监察局、社会工作司）召开全国志愿服务信息系统终验会，全国志愿服务信息系统（以下简称信息系统）顺利通过竣工验收，即日将正式上线。       为落实中央关于志愿服务信息化有关部署要求和满足志愿服务事业发 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

9:【中远海运慈善基金会“远航•健康”2017年系列项目正式启动】        2017年 6月16—23日，我会“远航•健康”系列项目-船员管理人员及船舶领导心理咨询师知识与考证培训班在青岛成功举办。       来自中国海员建设工会、中外运国际经济技术合作有限公司、大连国际海事技术服务有限公司、华洋海事中 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:【张善民带队赴洛隆县、类乌齐县考察援藏项目】       2017年6月15-19日，中远海运慈善基金会副理事长张善民带队赴西藏自治区昌都市洛隆县和类乌齐县进行援藏项目考察。       在群泽巴登县长陪同下，考察组实地考察了已建成和计划建设项目，赴易地扶贫搬迁安置点走访并慰问了困难群众，参观考察了洛 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:【万敏带队参加“央企助力富民兴藏”活动并赴昌都市进行援藏工作考察】       6月12至13日，中远海运集团董事、总经理、党组副书记，中远海运慈善基金会名誉理事长万敏带队赴拉萨参加了由西藏自治区人民政府和国务院国有资产管理委员会联合主办的“央企助力，富民兴藏”活动。活动中，万敏参观了“中 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:【当县长的第一天---定点扶贫工作纪实】http://t.cn/RoyLWT5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:【让老人幸福不难---定点扶贫工作纪实】       湖南沅陵县借母溪乡有一个“中远海运幸福苑”，它是由中远海运集团、中远海运慈善基金会援建的一所敬老院，目前，共有47名五保老人在此颐养天年。       6月8日上午，中远海运集团孙家康党组副书记带慰问组走进了“幸福苑”，院长信心满满地说：“正如 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:【严家庄村饮水改造工程举行竣工揭牌仪式—定点扶贫工作纪实】        6月7日，由中远海运集团援建的马路镇严家庄村饮水改造工程举行竣工揭牌仪式，中国远洋海运集团党组副书记、副总经理孙家康，县委常委蔡华建为其揭牌。       据了解，严家庄村是三村合并的一个大村，也是马路镇重点贫困村。全村 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:【孙家康赴湖南安化沅陵考察集团定点扶贫工作】        6月5日至9日中远海运集团党组副书记、副总经理孙家康带队赴湖南省安化县、沅陵县考察定点扶贫工作。       考察团分别与安化县县委书记熊哲文、县长肖义，沅陵县县委书记钦代寿及两县领导及相关部门负责人进行了会谈，主要围绕落实中央关于打赢 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:“远航·追梦”健康饮水项目和快乐体育园地项目为新疆少数民族地区中小学师生带来福音。http://t.cn/RS35Iib ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【像石榴籽那样紧紧抱在一起】         ——记中远海运慈善基金会捐助新疆助学项目        长期以来，国家对学校饮水安全工作高度重视，提出“全民健康从饮水开始，从儿童抓起”的口号。此举，为贫困地区，尤其是边疆少数民族青少年学生能够喝上洁净、健康的饮用水奏响了序曲。为响应国家号召，全面 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

18:爱心桌椅远航梦http://t.cn/RaeIrYq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:画出心意，写下真诚http://t.cn/RaJs1x2 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:【“中巴博爱医疗急救中心”落地瓜达尔港】       5月7日，中国红十字会援建的“中巴博爱医疗急救中心”在中巴经济走廊最南端的瓜达尔港落成。全国人大常委会副委员长、中国红十字会会长陈竺，中国驻巴基斯坦大使孙卫东，巴基斯坦港口航运部部长比曾乔，巴基斯坦红新月会主席伊拉希等为新落成的急救中 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:远航·追梦，很高兴与你常伴http://t.cn/Racftpg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【新荣誉】        5月7日，在巴基斯坦“瓜达尔中巴博爱医疗急救中心落成仪式”上，中国红十字会会长陈竺和巴基斯坦红新月会主席伊拉希为中远海运慈善基金会等捐赠企业颁发了致敬牌。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

23:我们的微信也更名了，欢迎大家关注[微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:我们更名了[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

25:【俐侎阿朵】        俐侎人(Li mi people)是云南省临沧市永德县一支神秘古老的民族，他们居住在大山深处，属彝族分支，整个族群只有26000多人。       大部分聚居在临沧市永德县境内，也有少量分在其它地区。永德县分布在乌木龙彝族乡、亚练乡、大雪山乡等地，是云南省独有的一个族群。长期居住在高 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

26:从祖国心脏到西南边陲http://t.cn/RaZZDeZ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:【中远海运慈善基金会项目考察组到临沧市验收审核】       4月24日-28日，中远海运慈善基金会项目考察组对临沧市第十期项目进行检查验收，同时对第十一期项目申报学校进行检查审核。期间，基金会联合摄制组对重点项目进行了专业拍摄。       自2007年起，基金会在云南省临沧地区实施基础教育援助项目 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:【神韵安化之八——羽毛球世界冠军的摇篮】        安化近些年来逐步被大众熟知，除了因为安化黑茶的普及外，还要归功于安化体育的蓬勃发展，典型的代表如男子举重62公斤级世界冠军谌利军，而最风光的项目要数女子羽毛球了。        安化羽毛球一战成名。2001年，第七届苏迪曼杯羽毛球赛和第十二届世 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:【基金会人员赴广州、深圳进行调研】        为加强与理事单位的沟通与合作，提高基金会的管理水平，2017年4月10日-14日，基金会秘书长李宗豪、副秘书长侯景妙及相关人员赴广州、深圳进行业务调研。期间，在广州与中远海运特运股份有限公司、中远海运（广州）有限公司、中远海运散货运输有限公司就扶 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

30:中远海运慈善基金会在2016年度被评为中国最透明慈善公益基金会50强排行榜[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

31:桑香黑茶传四海http://t.cn/RX2ScG1 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:【中远海运慈善基金会党支部党员参加主题党日活动】       为深入开展“两学一做”学习教育活动，4月8日，中远海运慈善基金会党支部党员参加在京共享中心党委组织祭奠白乙化烈士主题党日活动。      白乙化是原八路军晋察冀步兵第十团团长，丰、滦、密抗日游击根据地的创建者。1941年2月4日，在密云 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:这里的生活充满阳光http://t.cn/RXwZiWy ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:借我翅膀，远航·追梦http://t.cn/RXZssUZ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:走进这片山与海结缘的土地http://t.cn/RXvu3QR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

36:来自大山深处的歌声http://t.cn/RXvKcyn ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:你不来，我不老http://t.cn/R63KDhL ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:回眸2016:中远海运慈善基金会“远航•追梦“助学项目惠及安化http://t.cn/R63Kl6k ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:我们是2016年度第一批获得捐赠税前扣除资格的基金会呦[微笑]财政部 国家税务总局 民政部关于2016年度第一批公益性社会团体捐赠税前扣除资格名单的公告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:【国务院2017年度立法工作计划】按照党中央、国务院确定的2017年工作总体部署和主要任务的要求，国务院2017年立法工作有税收征收管理法（修订）（税务总局、财政部起草），志愿服务条例（民政部起草），基金会管理条例（修订）（民政部起草），社会团体登记管理条例（修订）（民政部起草），民办非企业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:公益慈善规章制度解读[微笑]http://t.cn/R652DnM ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:中远海运慈善基金会第三届理事会第三次会议花絮（二） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:中远海运慈善基金会第三届理事会第三次会议花絮（一） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:【中远海运慈善基金会召开第三届理事会第三次会议】       为总结2016年度工作情况，研究部署2017年度工作计划，3月16日，中远海运慈善基金会在沪召开第三届理事会第三次会议。会议由中远海运慈善基金会理事长叶红军主持，副理事长孙月英、张善民；基金会理事、监事以及基金会部门负责人以上30余人共 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

45:晒晒新的法人登记证书[微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:在今年的国际三八妇女节这一天，我们成为了民政部认定的慈善组织[鼓掌][good][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

47:"莲花松"轮装载中巴急救走廊物资顺利启航社会责任 | 莲花松轮装载中巴急救走廊物资顺利启航 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:【基金会拜访上海真爱•梦想公益基金会】3月2日，基金会会同研咨中心一行6人拜访上海真爱•梦想公益基金会，就基金会发展理念、运行模式、项目设立、愿景规划等内容进行专题考察、调研并对慈善公益项目合作事宜进行深度交流。真爱•梦想中国教育基金成立于2008年，是上海市民政局批准的具有5A级资质的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:【一文看懂企业捐赠免税三年结转如何操作 关于企业捐赠免税问题的答案都在这里啦！】       究竟可以免几年，三年还是四年？每年可以减免多少？企业经营状况发生了改变会有什么影响？新旧捐赠混在一起如何计算？       最近几天，关于企业捐赠如何免税的新闻在公益慈善领域刷屏了。       主要原因 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【援助中巴急救走廊一期工程瓜达尔港建设中心物资启运】       2月27日，由中国红十字基金会丝路博爱基金援助巴基斯坦瓜达尔港首个中巴博爱医疗急救中心的物资在河北廊坊开始生产并装配、运输，预计于3月5日从上海启运。该批物资为丝路博爱基金联合发起方朗世坤成房屋科技有限公司捐赠的价值400万元人 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:【基金会有关人员拜访北京师范大学教育基金会】       2月24日下午，基金会副秘书长侯景妙及相关人员拜访北京师范大学教育基金会，就船员心理健康项目合作事宜与该基金会秘书长李坤及相关人员进行了交流。北京师范大学教育基金会为5A级基金会，我基金会与其合作实施过“为中国而教”湖南支教项目，该 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

52:【慈善法税收优惠政策落地 企业大额捐赠免税额度有望倍增】       企业所得税法修正案(草案)(以下简称草案)22日上午提请十二届全国人大常委会第二十六次会议审议。财政部部长肖捷在做草案说明时表示，现行企业所得税法第九条规定：企业发生的公益性捐赠支出，在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

53:【与“一带一路”同行】---中远海运慈善基金会为中巴急救走廊提供运输支持       2月20日，由全国人大常委会副委员长、中国红十字总会会长陈竺倡议，中国红十字会总会发起设立的中国红十字基金会“丝路博爱基金”在北京宣告成立，同时宣布启动中巴急救走廊及阿富汗先心病患儿救助项目。中国红十字会、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:【新疆资助教育基金会拜访我会】2月20日上午，新疆资助教育基金会常务副秘书长孙学军拜访我会，秘书长李宗豪、副秘书长侯景妙及相关人员与其就项目合作事宜进行了交流。2016年，我会与新疆助教教育基金会合作，在新疆地区11所学校实施了“健康饮水项目”和“快乐体育园地项目”，项目金额88万元，有效 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:【社科院企业社会责任研究中心拜访中远慈善基金会】      1月4日，中国社会科学院企业社会责任研究中心副主任汪杰一行三人拜访中远慈善基金会，基金会秘书长李宗豪、副秘书长侯景妙及有关部门负责人共同出席会面。会上，双方结合自身特点就如何构建企业社会责任等问题进行了梳理与回顾，并就任务聚焦 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:【2016年社会组织十件大事】《中国社会组织》杂志联合清华大学公益慈善研究院、国家行政学院社会与文化学部、上海交通大学中国公益发展研究院、中国社会组织促进会、中国青年报等5家单位，广泛征求社会组织、社会公众以及全国各级社会组织登记管理机关意见，通过网上公开征集等方式，评选出2016年社会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:今天是2017年第一天上班，再次祝同志们、朋友们和所有热爱慈善公益事业的人们新年快乐、幸福安康、心想事成！[微笑][微笑][微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:【神韵安化(连载之七)】——陶澍       陶澍（1779-1839），出生在湖南省安化县小淹镇，从小才智过人，10岁时乡上油榨坊开业，连请几位秀才写大红对联志庆主人都不满意，陶澍毛遂自荐，稍作思考，一挥而就：       榨响如雷，惊动满天星斗；       油光似月，照亮万里乾坤。        此联气势宏伟、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【喜讯】中国远洋海运集团有限公司在《中国企业公众透明度报告（2016-2017）》中被评为中国企业200强公众透明度指数排名第十七名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:【“远航•追梦”教育捐助项目荣获2016年度“十大人气公益项目”并获评“四星级公益项目”】       “第二届中国社会责任百人论坛——企业公益年会” 12月10日在京举办。本届论坛由中国社科院经济学部企业社会责任研究中心指导，中国社会责任百人论坛主办，中星责任云社会责任机构承办，有来自国务院 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:【“远航健康”海员心理健康培疏导与干预项目启动】      11月21日，“远航健康”海员心理健康培疏导与干预项目在大连启动。本期项目共投入56万元，培训内容由集团人力资源中心和大连海事大学联合设计，邀请国内心理学界的知名专家对来自中远集运、中海国际的共60名中青年船员分两批各进行为期一周集 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:【中远慈善基金会参加第八届中国非公募基金会发展论坛2016年会】       2016年11月22日-23日，第八届中国非公募基金会发展论坛 2016年会在上海举行。本次年会以“新格局新想象”为主题，旨在十三五开局之年、社会经济发展进入转型关键期、《慈善法》和新的《基金会管理条例》出台之际，探讨中国基金会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

63:【中远慈善基金会参加民政部民间组织服务中心党委召开的部管社会组织学习宣传贯彻党的十八届六中全会精神专题会】       11月21日，民政部民间组织服务中心党委召开民政部主管社会组织学习宣传贯彻党的十八届六中全会专题会议。中远慈善基金会党支部书记、副秘书长侯景妙同志同民政部主管的171家社会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:【专业对话公益大咖  提供一手公益发展动态 】中央人民广播电台华夏之声《公益华夏》于11月15日播出央广主播思元对中远慈善基金会秘书长李宗豪的专访，详细内容请收听下面的节目吧！公益访谈丨 专访中远慈善基金会秘书长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:【民政部：到2020年城市社区平均有不少于10个社会组织】       14日，民政部举行城乡社区服务体系建设规划主题新闻发布会，介绍《城乡社区服务体系建设规划（2016—2020年）》的起草背景、主要内容和相关工作措施等情况，答记者问。《建设规划》根据《中共中央办公厅 国务院办公厅关于改革社会组织管 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:【中国法律援助基金会拜访基金会】       11月11日，中国法律援助基金会秘书长胡占山一行三人拜访中远慈善基金会，李宗豪秘书长、侯景妙副秘书长及相关部门负责人参加了会见。胡占山秘书长介绍了中国法律援助基金会的基本情况、有关法律援助项目的开展情况以及近期拜访中远海运集团的有关情况，同时双 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

67:【熊猫船长来了】有没有喜欢中国远洋海运集团官方吉祥物熊猫船长的？现在，机会来了，猛戳下面的链接吧，仅有1000只哦[偷笑]双11｜和熊猫船长“远航·追梦”献爱心，这个手你剁不剁？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

68:【中国扶贫基金会拜访中远慈善基金会】       11月9日，中国扶贫基金会秘书长助理丁亚冬一行三人来中远慈善基金会拜访交流，中远慈善基金会秘书长李宗豪、副秘书长侯景妙等四人参加会见。在双方介绍各自基金会的基本情况的基础上，中国扶贫基金会重点介绍了与国内外大型企业合作的成功案例，同时双方 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:【国际海运年会上的中国茶艺表演】在2016国际海运年会上，中远慈善基金会邀请扶贫项目县的茶艺师进行茶艺表演，用基金会的扶贫成果为年会献上一场东方文化的盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:【中远慈善基金会透明指数排名第一】近日，基金会中心网对5253家基金会公开披露的信息进行专业第三方评估，得出基金会透明指数FTI全国得分排名。根据排名显示，中远慈善基金会2015年度基金会透明指数FTI全国得分排名第一，得分为满分100分。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:【中远慈善基金会与“国际海运年会”相约上海】       享有“海运达沃斯”美誉的国际海运年会继2004-2015年成功举办十二届之后，于11月3-4日在中国经济、金融、贸易、航运中心上海隆重举行“国际海运年会2016”暨第十三届国际海运年会。这是相隔11年后，海运年会再次登陆上海。来自全球的航运精英再一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

72:【李宗豪秘书长接受中央人民广播电台专访】      11月1日，基金会中心网与中央人民广播电台华夏之声《公益华夏》栏目特别策划一档栏目，着重解读《慈善法》实施后对企业基金会产生的影响？中远慈善基金会李宗豪秘书长接受中央人民广播电台主播王思元女士的专访。       在半小时的采访录制中，李秘书 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:【是铮副主席、李宗豪秘书长一行赴湖南调研扶贫工作】2016年10月25-30日，集团工会是铮副主席、中远海运慈善基金会李宗豪秘书长率集团扶贫办、基金会相关人员及中国外轮理货总公司、中远财务有限责任公司有关领导赴湖南省安化县、沅陵县就扶贫工作开展调研。一行人员与安化县、沅陵县相关领导就2010年 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

74:【中远慈善基金会参加“首届中国社会责任百人论坛暨蓝皮书 2016 发布会”】      中国社科院企业社会责任研究中心联合多个机构于 2016 年 10 月 30 日在北京国际饭店举办“首届中国社会责任百人论坛暨蓝皮书 2016 发布会”。     本次论坛邀请社会责任领域的政府官员、专家学者、优秀企业、媒体代表  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:【中远慈善基金会参加第五届反贫困与儿童发展国际研讨会】10月24日至25日，中远慈善基金会在京参加了由中国发展研究基金会主办的第五届反贫困与儿童发展国际研讨会。研讨会以“儿童早期发展是消除贫困的根本途径”为主题，邀请300余名来自政府、国际组织与非政府组织、国际知名智库的专家学者和企业代 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:【迟来的荣誉】近日，中远慈善基金会荣获第五届中国公益慈善项目交流展示会组委会颁发的2016年第五届中国公益慈善项目交流展示会优秀参展机构奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

77:【神韵安化(连载之六)】——天下黑茶       由益阳方向进入安化境，在傅溪桥头立着一个巨大的牌楼，正面写着神韵安化，背面则写着天下黑茶。没到过安化而听到最多的关于安化的信息可能也是安化黑茶；而到了安化人们谈论最多的同样当属安化黑茶了。      安化地处北纬28度，雪峰山北麓，山高林密，常 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

78:【中国聋儿康复研究中心拜访中远慈善基金会】中国聋儿康复研究中心办公室主任邢亚静一行两人于10月20日拜访中远慈善基金会，侯景妙副秘书长及相关部门负责人参加了会见。邢亚静主任重点介绍了中国聋儿康复研究中心关于聋儿抢救康复的背景、理念和运行模式，同时双方交流讨论了合作的可行性以及形式和领 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

79:【上海真爱梦想公益基金会拜访中远慈善基金会】10月19日，上海真爱梦想公益基金会合作发展部申宇总监一行三人拜访中远慈善基金会，侯景妙副秘书长及相关部门负责人参加沟通交流。申宇总监介绍了上海真爱梦想公益基金会的使命理念及“梦想中心”等公益项目的开展情况，反馈了双方前期合作的四川彭州磁峰 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

80:【参加民政部“大爱罗霄，情系老区，真情共筑中国梦”脱贫攻坚报告会】    2016年10月17日，为深入贯彻中央扶贫工作、中央单位定点扶贫工作会等会议精神，增强广大党员干部参与扶贫工作的责任感和使命感，根据民政部“两学一做”学习教育方案并结合中央国家机关改革发展大讲堂宣讲活动要求，民政部直属 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【国际消除贫困日】1987年10月17日，10万多人聚集在《世界人权宣言》的签署地巴黎特罗卡德罗广场，宣称贫困是对人权的侵犯，承诺携手保护贫困人群的人权。1992年，联合国大会决定将每年的10月17日确定为“国际消除贫困日”，用以唤起世界各国对因制裁、各种歧视与财富集中化引致的全球贫富悬殊族群的援 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【中远慈善基金会参加2016扶贫日论坛】—社会扶贫论坛       2016年10月16日下午，2016扶贫日论坛分论坛之一的社会扶贫论坛在北京会议中心举办。本届社会扶贫论坛为第二届，由国务院扶贫办主办、中国扶贫基金会、中国扶贫开发协会承办。论坛以精准扶贫为主题，旨在贯彻落实党中央、国务院关于社会扶贫 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

83:【北师大教育基金会拜访中远慈善基金会】在经第五届慈展会初步了解和沟通的基础上，北京师范大学教育基金会李坤副秘书长等一行三人于10月13日下午应邀拜访中远慈善基金会。中远慈善基金会李宗豪秘书长、侯景妙副秘书长等四人出席了会面。双方首先介绍了各自基金会的背景、历史、发展、从事的领域和开展 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

84:【中远慈善基金会召开第三届理事会第二次会议】9月28日，中远慈善基金会以书面会议形式召开第三届理事会第二次会议，会议审议通过《关于申请认定为慈善组织的议案》、《关于聘任基金会财务部、投资部工作人员的议案》。会议同意按照民政部颁布的《慈善组织认定办法》有关规定，中远慈善基金会向民政部 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:【用慈善法撬动第三次分配】慈善法实施有利于撬动第三次分配。具体而言，可以此为契机，在以下几个方面予以着力：完善税收激励机制，加强政府财政扶持，调动捐赠人的积极性；大力培育和规范各类慈善组织，规范和丰富慈善募捐活动，完善慈善体系建设；大力发展战略性慈善行为，使慈善行为与经济目标兼容 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

86:【 “远航追梦”中华魂多媒体教室项目交付】近日，由中远慈善基金会资助的2016年度“远航追梦”中华魂多媒体教室项目交付。该项目于2016年5月份启动，投入资金30万元，合作方为中国下一代教育基金会，项目内容为在贵州赤水市大同小学、长期中学、天台学校分别建立一间多媒体互动教室，并配置相关书籍。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

87:【眷恋】算是最后一次公开露面吗？[拜拜] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

88:【新疆地区“健康饮水”、“快乐体育园地”项目启动】近期，中远慈善基金会经过充分的考察调研，与新疆维吾尔自治区资助教育基金会签署了合作协议，拟在新疆吐鲁番、乌鲁木齐周边少数民族地区11所学校实施“健康饮水”、“快乐体育园地”项目，用于改善当地学校的饮水和体育教学环境，项目资金共计88万 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

89:【基金会相关人员赴安庆考察有关项目情况】根据项目实施需要，应安庆市民政局、慈善会的邀请，2016年9月27日至29日，中远慈善基金会理事施泽彪、副秘书长侯景妙与相关人员赴安庆考察有关敬老院改造项目。期间，安庆市委、市政府主要领导亲切接见了基金会一行，对中远慈善基金会的善举给予了高度评价。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:中远慈善基金会展台前的外国朋友[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

91:【情系慈展会 播撒“圳”能量】2016年9月23日开幕的第五届中国慈展会，深圳远洋“‘圳’能量”志愿者服务队又一次以“志愿蓝”亮相会展，赢得了公益界的广泛关注。这已经是深圳远洋志愿者团队服务中远慈善基会慈展会项目的第四个年头。       四年来，深圳远洋团委以慈展会项目为平台，致力打造一支凸 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

92:【中远慈善基金会成功参展第五届“慈展会”】9月23日至25日，由国家民政部、国务院国资委、全国工商联、广东省政府、深圳市政府和中国慈善联合会共同主办的国内唯一国家级、综合性的第五届中国公益慈善项目交流展示会（以下简称“慈展会”）在深圳会展中心成功举办。本届慈展会以“以法兴善 助力脱贫” ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

93:【全国推出10项慈善信托计划  受托人无一慈善组织】9月1日，《中华人民共和国慈善法》实施，“慈善信托”被看成是继捐赠后又一种新的慈善途径，甚至被看成是激活“沉睡”多年公益信托的有效手段。截至目前，全国已有9家信托公司推出了10项慈善信托计划，但受托人“清一色”全部为信托公司。《慈善法》 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

94:【中国环境与发展国际合作委员会与中远慈善基金会商讨合作开展海洋环境保护】9月20日上午，中国环境与发展国际合作委员会秘书处李海英处长、环境保护部环境保护对外合作中心刘援副处长应邀来中远慈善基金会，商讨双方合作开展海洋环境保护的途径及方式，共同致力于促进远洋运输绿色发展，保护蔚蓝的海 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

95:#“两学一做”主题党日# 【中远慈善基金会党支部党员参加主题党日活动】9月9日-10日，按照“两学一做”学习教育总体部署，中远慈善基金会党支部党员参加了由中远海运集团在京共享中心党委组织的以廉洁从业为主题的西柏坡党日活动。       9日晚，全体党员首先聆听了西柏坡纪念馆赵福山研究员对西柏坡 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

96:#神韵安化（连载之五)# 风雨廊桥       安化县是长江支流资江途径的城市，境内多山，河道沟涧溪流众多。在许多小河、浅溪水流的上面都横跨着大大小小、长长短短的风雨廊桥。《益阳地区志》这样描述“檐牙高啄，状若长龙，雁齿看行，遮风挡雨，既利交通，又便休息深为群众喜爱。”安化的廊桥多为木质 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

97:#民政部：个人发布求助信息不属于慈善公募#        9月7日，民政部召开《慈善法》实施工作进展专题新闻发布会。民政部社会组织管理局副局长安宁表示，个人求助信息不属于慈善募捐的公开信息。对于个人求助，《慈善法》做了开放式的规定，求助人可以在媒体上发布这种信息，但是媒体应该履行相应的责任 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#国务院：倡导社会组织支持和参与残疾预防工作#        国务院办公厅日前印发《国家残疾预防行动计划（2016-2020年）》，对加强残疾预防，有效减少、控制残疾的发生、发展做出部署。计划指出，倡导居民定期健康体检，引导鼓励政府机关、企事业单位、社会组织等建立健康体检制度。倡导各类企业、社会组 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:#慈孝特困老人救助基金会开展虚假公益项目被民政部撤销登记#        近日，民政部调查认定，慈孝特困老人救助基金会存在开展虚假公益项目，超出章程规定的宗旨和公益活动的业务范围开展活动，在编制财务会计报告中弄虚作假等违法行为，情节严重，民政部依法对该会作出撤销登记的行政处罚。对本案中有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:#神韵安化（连载之四）# 茶马古道湖南起点茶马古道：一提到茶马古道，大家想到的多是云南普洱，实际上我国茶马古道的线路很多，其中形成最早的当属陕甘茶马古道，从长安、汉中到甘肃、宁夏、新疆，是陕西商人在西北进行茶马互市线路，到唐朝时走向中亚、欧洲，成为古丝绸之路的主要路线之一。湖南茶 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

101:《基金会派员参加中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙》2016年9月6日，我会派员参加了由中国社会组织促进会主办、北京海鹰脊柱健康公益基金会承办、中国社会组织杂志社协办的“中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第十九期）”。本次沙龙的主题为“慈善法放开公募资格后的机遇与挑战”，参加活动 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

102:#神韵安化(连载之三）# 冰碛岩地质公园九龙池        安化人常用“八山一水半分田半分路”来形容安化的地貌特征，而这“八山”正是雪峰山脉向东延伸的余脉。在这“八山”中最有名的当属地标——九龙池了。九龙池位于雪峰山北麓，南与新化县大熊山接壤，海拔1622.8米，为湘中第一峰。爬上九龙池峰顶发 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

103:#慈善法规定：慈善组织需晒账 悔捐或被起诉#        9月1日起，《中华人民共和国慈善法》已正式施行。作为中国首部慈善法，该法不但明确了慈善活动的范围，同时对于个人公开募捐、捐赠人悔捐、单位强行摊派募捐等行为做出了严格的法律约束。新法规定，个人不可公开募捐，违法最高可罚20万。慈善组织通 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

104:#民政部等四部委规定个人发布求助信息的真实性由发布者负责# 8月31日，民政部、工业和信息化部、国家新闻出版广电总局、国家互联网信息办公室发布的《公开募捐平台服务管理办法》规定，个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布的求助信息，其真实性 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:#神韵安化(连载之二)# 初来安化，最早听到的问候语就是“忙得赢吗？”，而评价一个人做事态度、为人品格则多用“呷得苦，霸得蛮”。后来逐步接触多了，才知道安化属于梅山地区，以上用语也组成了梅山文化的精髓。古梅山包括今之安化、新化两县，冷水江市及涟源市、新邵县部分地区。《宋史•梅山峒》 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

106:#国家民间组织管理局更名为国家社会组织管理局# 30日，民政部召开全国民政系统视频会议学习贯彻中共中央办公厅、国务院办公厅《关于改革社会组织管理制度促进社会组织健康有序发展的意见》。民政部部长李立国出席会议并讲话，强调，要积极推进社会组织登记制度改革，完善社会组织培育扶持政策措施，依 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#民政部公示首批慈善组织互联网募捐信息平台遴选结果# 22日，民政部民间组织管理局对首批慈善组织互联网募捐信息平台遴选结果进行公示。首批13家入围的包括“腾讯公益”网络募捐平台、淘宝网、中国慈善信息平台等。根据民政部要求，慈善组织互联网公开募捐信息平台应当在互联网行业、公益慈善领域具有 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:#神韵安化（连载之一）# 编者按：中远集团作为负责任的大型央企，自2010年起，牵手湖南省安化县，已先后派出六任挂职扶贫干部从事定点扶贫工作，在与贫困山区干部百姓结下深厚友谊的同时，也为促进安化经济社会发展做出了积极贡献。笔者作为第五任安化定点扶贫干部，工作之余深入安化的山水、乡村，在 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

109:#基金会相关人员应邀赴新疆考察有关项目# 应新疆维吾尔自治区资助教育基金会（自治区教育厅辖下4A级公益组织）的邀请，2016年8月23日至26日，中远慈善基金会副秘书长侯景妙与相关人员赴新疆考察助学项目。8月23日，基金会一行与新疆维吾尔自治区资助教育基金会进行了交流，探讨在新疆开展公益项目的意 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

110:#中共中央办公厅 国务院办公厅印发《关于改革社会组织管理制度促进社会组织健康有序发展的意见》#近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于改革社会组织管理制度促进社会组织健康有序发展的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻执行。 《关于改革社会组织管理制度促进社会组 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

111:#中远慈善基金会 2015年度工作报告摘要# 中远慈善基金会 2015年度工作报告摘要一、基本信息基金会名称 中远慈善基金会 登记证号 基证字第1034号业务范围 实施社会救助，扶助弱势群体，开展公益慈善活动。成立时间 2005年12月20 业务主管单位 民政部法定代表人 宋大伟 原始基金数额 1亿元 基金会类 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:分享图片#打造精干高效、运作规范的公益慈善平台#---中远慈善基金会召开第三届理事会换届选举大会暨第三届理事会第一次会议 根据《中远慈善基金会章程》规定，8月15日，中远慈善基金会第三届理事会换届选举大会暨第三届理事会第一次会议在北京远洋大厦召开。会议审议并通过了关于《选举第三届理事会理 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

113:#未来慈善组织间竞争将成常态# 从政府要求和法律实施标准来说，无论中央还是地方都应当尽可能地建立完整的配套体系。将来，无论是基金会，还是其他类型的慈善组织的登记注册一般会容易得多。基金会不再有公募非公募之分，只要成立一定的期限，具备一定的资质，就可以备案发起募捐。这为慈善组织创造了 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#中远慈善基金会参加民政部民间组织服务中心党委党建工作座谈会# 8月3日，民政部民间组织服务中心党委在京召开社会组织党建工作座谈会，党委副书记胡振全主持会议，中远慈善基金会、中国非公立医疗机构协会、当代基层民主促进中心、中润社会影视制作中心、天诺慈善基金会等五家全国性社会组织参加座谈 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:#肩负重托赴高原 铭记责任建洛隆# ——我的援藏故事之四高原工作，心跳快了、动作慢了在西藏高原，空气中的氧气含量只有内地的三分之二不到，“海拔高，含氧量低，心跳快，动作慢”，这13个字形容我在西藏的感觉。原本每分钟70多次心跳的我，上了高原每分钟能跳100多次。为了降低耗氧量，我做什么事 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:#肩负重托赴高原 铭记责任建洛隆# ——我的援藏故事之三教育捐赠献爱心2013年的初秋，我和援藏领队到洛隆县马利镇久修小学调研，听学校校长介绍，全校共有175名小学生。其中22名学生是孤儿，其余的大部分属于低保家庭或困难家庭。最令人难过的是进入10月初，由于学校地处在海拔4100米，白天气温已在 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

117:#雪域高原，铭记责任# 2016年7月27日1220时，国航包机CA9617次航班安全着陆拉萨贡嘎国际机场，中央和国家机关、中央企业第八批援藏干部顺利抵藏。我集团张登波、余贵兵两位同志同行抵达。中远海运集团多年来积极响应中央号召，按中央部署， 选派优秀干部人才援藏，至今已派出9批19人次，并为此投入大 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

118:#2016企业品牌公益项目人气调查# 企业品牌公益项目人气调查一经发起引起小伙伴们的热烈响应，为期10天的活动共有197897位小伙伴参与了投票。在小伙伴们的关心和支持下，中远慈善基金会“远航追梦”项目荣获2016企业品牌公益项目最佳人气榜第八名。感谢小伙伴们积极参与和鼎力支持。中远慈善基金会十年 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

119:#肩负重托赴高原 铭记责任建洛隆# ——我的援藏故事之二雪域高原艰辛路西藏流传这样一句话，“阿里远、那曲高、昌都险”。说昌都“险”我理解主要就是指昌都至洛隆道路的险峻，有人形容昌都—洛隆省道303线是“路如朽绳，命似秋叶”。据说在没有修新路之前，从自治区来的工作组只要到了磨坡拉山垭口 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

120:肩负重托赴高原 铭记责任建洛隆                        ——我的援藏故事之一2013年7月下旬，我收到期待已久的文件，通知我马上到北京参加进藏前的援藏干部培训班，我当时在云南昆明工作，来不及回广东深圳家里与父母和亲人告别，就带着简单的行李匆匆赶到北京参加培训，7月31日，我作为中远海运集 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

121:民政部将密集出台慈善法配套政策文件。民政部新闻发言人李保俊今天在民政部2016年三季度例行新闻发布会上披露，目前，《慈善组织认定办法（征求意见稿）》正在向社会公开征求意见，慈善组织信息公开办法、慈善组织慈善活动支出和管理费用标准、慈善组织公开募捐管理办法、慈善募捐平台管理办法等一系列 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

122:第五届慈展会以“以法兴善，助力脱贫”为主题，将于9月23日至25日在深圳举办。本届慈展会将慈善生态链条的各环节，内化于慈展会的展会各板块内容，构建慈善事业的微生态系统。以慈展会搭建扶贫济困新平台。1218个慈善组织、企业和个人等报名参展。中远慈善基金会连续五届参加慈展会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

123:民政部7月22日颁发给中远慈善基金会积极参与“情暖高原、大爱西藏——全国性社会组织援助西藏年活动”的荣誉证书。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

124:中远慈善基金会积极参与民政部“情暖高原、大爱西藏——全国性社会组织援助西藏年活动”7月22日，全国民政系统第二次对口支援西藏和四省藏区工作会议在西藏拉萨隆重召开，会上启动了“情暖高原、大爱西藏—全国性社会组织援助西藏年活动”，首批16家社会组织援助西藏总金额1.62亿元人民币。中远慈善 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

125:根据《中华人民共和国慈善法》第二十三条规定“慈善组织通过互联网开展公开募捐的，应当在国务院民政部门统一或者指定的慈善信息平台发布募捐信息。”民政部拟采取遴选方式，指定慈善组织互联网公开募捐信息平台。首批指定的信息平台应在全国互联网行业、公益慈善领域具有较为突出的影响力，运营主体在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:国内首个二手衣物捐赠全程追踪系统启动。7月13日，菜鸟网络和阿里巴巴公益，壹基金、德邦快递等宣布启动“一键公益”项目，通过菜鸟裹裹App提供二手衣物捐赠上门揽收、全程走向可追溯等服务。这也是国内首个实现捐赠物全流程追踪的系统。目前，菜鸟裹裹已在北京、上海、广州、深圳、杭州、南京等6个城 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

127:7月4日，西藏洛隆县隆重举行了孜托镇小学新校区交接暨中国远洋海运体育场揭牌仪式。中国远洋海运集团工会主席张善民一行6人出席了仪式。洛隆县委副书记、政府县长群泽巴登，市委副秘书长、县委副书记徐步，市政府副秘书长、县委常委、政府副县长李奕钊等在家县级领导，县直各单位负责人应邀出席了仪式 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

128:6月24日下午，按照《中远慈善基金会党支部关于开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育实施方案》及学习教育安排的有关要求，在党员个人自学《党章》总纲的基础上，支部组织举办以“对党忠诚，做合格党员”为主题的专题学习讨论会。会上，全体党员积极发言，讨论热烈。大家一致认为，对党 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:6月22日，中国社会组织促进会在北京举办第十八期“基金会双月沙龙”，邀请民政部有关司局领导、慈善组织负责人以及公益慈善、法律领域的专家学者就慈善法全面解读及慈善事业管理体制的变革等进行深入研讨。中远慈善基金会副秘书长侯景妙、事务部负责人刘悦参加活动。首先，民政部政策法规司李旭丹副处 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:根据民政部《基金会2015年度工作报告和年度检查事项公告》要求，中远慈善基金会认真组织2015年度工作报告的编写工作，并按时报送民政部。经民政部审核，并经过广泛社会公示后，6月21日民政部发布《 基金会2015年度检查结论公告（第一批）》，中远慈善基金会等88家基金会年检合格，首批通过民政部2015年 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:6月20日，民政部组织召开了“情暖高原、大爱西藏——全国性社会组织援助西藏年活动”沟通协调会，商讨赴藏开展活动相关事宜。会议由民间组织管理局副局长廖鸿主持，中国光彩事业基金会等17家全国性社会组织派代表参加会议。中远慈善基金会派员参加会议。会上，17家全国性社会组织的代表先后汇报了本组 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:6月13日，中国慈善联合会第一届会员大会第二次会议暨第一届理事会第四次会议在北京召开。中远慈善基金会派员参加了会议。民政部部长、中慈联会长李立国出席会议并讲话。 6月13日，中国慈善联合会第一届会员大会第二次会议暨第一届理事会第四次会议在北京召开。中远慈善基金会派员参加了会议。民政部 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

133:13日，国务院出台关于加强困境儿童保障工作的意见。意见要求，积极孵化培育相关社会组织，动员引导广大企业和志愿服务力量参与困境儿童保障工作，营造全社会关心关爱困境儿童的良好氛围。意见提出，建立健全困境儿童保障工作体系。充分发挥群团组织作用。鼓励支持社会力量参与。加快孵化培育专业社会工 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

134:民政部在深入研究和认真总结实践经验的基础上，起草了《基金会管理条例》（修订草案征求意见稿），分为八章，共82条，现面向社会公开征求意见。征求意见稿有十个方面的亮点：体现对《慈善法》的贯彻落实；降低门槛，方便入门；明确了基金会的功能定位；体现了道德诚信要求；放开公开募捐资格；建立健全 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

135:2016年5月27日，由中国社会科学院社会政策研究中心及社会科学文献出版社共同举办的《慈善蓝皮书：中国慈善发展报告（2016）》发布会在京举行。蓝皮书指出，据基金会中心网实时观测统计，截至2015年12月31日，全国基金会总数达4871家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

136:2016年5月27日，受上海“真爱梦想”公益基金会的邀请，我基金会派相关人员出席了该基金会在北京林业大学举办的2015年度年报发布会。该基金会成立于2008年，是中国第一家按照上市公司标准披露年报的慈善基金会，曾连续四年被《福布斯》（中文版）评为“中国最透明基金会”，2015年度捐赠收入超过9000万 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

137:2016年5月10日，“为中国而教”项目创始人沈世德先生来访，就与我基金会合作的“远航.追梦-为中国而教”湖南支教项目开展情况进行深入交流，基金会秘书长李宗豪同志、副秘书长侯景妙同志及相关人员参加交流。该项目自2014年在集团定点扶贫的湖南沅陵和安化两县实施以来，累计向当地15所学校派出37名志 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

138:为贯彻落实慈善法，为社会公众参与公益慈善事业提供法制保障，民政部2016年5月26日就《基金会管理条例（修订草案征求意见稿）》公开征求意见。意见稿不再区分公募和非公募基金会，基金会成立满两年后将可以依法申请公开募捐资格。在登记管理体制方面，意见稿降低了基金会准入门槛，规定直接登记和双重 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:2016年5月16日 ，中远慈善基金会应邀请参加了由善小公益基金会举办的经验交流暨合作研讨会。研讨会邀请真爱梦想公益基金会、云南士恒教育基金会、正心公益基金会等十六家基金会、教育机构，以及央视《百年巨匠》总撰稿人刘传铭先生到会。会议围绕中国MOOC教育的发展、产业扶贫与支持乡村教育实践、传统 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:为认真落实中远慈善基金会2016年度工作计划，日前，经与中国下一代教育基金会多次沟通，双方就开展2016年度“远航.追梦-中华魂多媒体互动阅读教室”第二期项目合作达成一致。将为贵州省赤水市大同小学、赤水市长期中学、赤水市天台学校三所学校各援建一间“远航.追梦”多媒体互动阅读教室，每间教室投 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:2016年4月21日，集团工会张善民主席、工会扶贫办张进主任与中远慈善基金会侯景妙副秘书长等，专程拜访中国海员建设工会副主席魏薇，就中国海员慈善救助工作进行磋商。张主席一行介绍了中远海运集团改革重组情况和中远慈善基金会有关情况，对部分中国海员因病、残等原因造成生活困难，亟须慈善救助的情 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:4月13 -16日，集团总会计师、中远慈善基金会副理事长孙月英和集团工会主席张善民及集团工会、中远慈善基金会相关人员赴云南省临沧市，组织开展对中远慈善基金会“远航·追梦”临沧教育捐助项目第九期的验收和第十期项目实施学校的考察，并赴集团定点扶贫的永德县验收考察扶贫工作。     考察组一行在四 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

143:中远慈善基金会拜访民政部民间组织管理局,中远慈善基金会专职副秘书长侯景妙、事务部负责人刘悦于4月8日下午赴民政部民间组织管理局，就中远慈善基金会理事会、监事会换届选举事宜向基金会管理处马昕处长进行了汇报和沟通。侯副秘书长首先汇报了中远集团和中海集团改革重组的进展情况、基金会专职人员 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

144:3月16日，民政部发布关于印发《社会组织登记管理机关行政执法约谈工作规定（试行）》的通知。规定提出，社会组织登记管理机关对发生违法违规情形的社会组织，可以约谈其负责人，指出问题，提出改正意见，督促社会组织及时纠正违法违规行为。社会组织的违法违规行为构成行政处罚情形的，登记管理机关不 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

145:【大片】走进一个美得让人心痛的地方 链接：【大片】走进一个美得让人心痛的地方 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:1月22日，第五届中国公益节在北京盛大开幕。在本届公益节评选中，中远集团凭借良好的公众综合评价及慈善品牌影响力，荣膺组委会授予的三项大奖：●中远集团荣获2015中国公益奖集体奖●中远慈善基金会选送的“远航·追梦” 基础教育示范项目获评2015年度公益项目奖●中远慈善基金会拍摄的展示中远沅 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:3月16日，中远慈善基金会在上海远洋宾馆组织召开了第二届理事会第十六次会议，会议由副理事长孙月英主持。      会议总结了2015年度工作情况，研究部署了2016年度工作计划，审议通过了《中远慈善基金会2015年度工作报告及2016年度工作计划》、《中远慈善基金会2015年度财务决算及2016年度财务预算报告 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

148:近日，基金会中心网推出“中国基金会排行榜”，以图文并茂的形式，数说基金会行业之最。基金会中心网依据各基金会年度工作报告的披露情况自动评分，推出了中基透明指数FTI。根据中基透明指数FTI，中远慈善基金会获得满分100分。      2014年支出最多的十大国企背景的基金会中，中远慈善基金会公益支 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

149:中远慈善基金会发布2014年审计报告: http://t.cn/RyG2DNw ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:中远慈善基金会发布2014年工作报告: http://t.cn/RyG2HRC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:根据民政部《基金会管理条例》和《基金会年度检查办法》的有关规定，中远慈善基金会等134家基金会通过民政部2014年度检查。民政部公告链接：http://t.cn/RL6wX0V 北京·复兴门 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

152:我发表了文章 转发民政部关于开展部管社会组织专项监督检查的通知 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

153:中远慈善基金会于2015年1月8日至10日，对贵州赤水市进行了考察。在相关部门的积极配合下，考察了当地乡镇两所小学、一所中学、两处敬老院、一处乌骨鸡养殖贫困农户合作社和一处石斛种植贫困母亲合作社，并与项目单位和农户广泛交流，初步摸清了项目情况，了解了实际需求，为今后选择项目奠定了良好基础 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

154:中远慈善基金会公布2013年慈善基金会审计报告及年报,我们将继续做好慈善基金会的信息透明工作.网址:http://t.cn/RzGng3k (审计报告) http://t.cn/RzGm52S (年报) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:10月17日,中远网络（北京）有限公司，积极响应中远慈善基金会的号召，为偏远山区中小学校的贫困学生，精心筹划了一次爱心捐助活动。截止活动结束，共收到捐赠的科普、益智、图画、童话、动漫、寓言、历史等适合孩子阅读的优秀儿童读物及适合中学生阅读的名著、杂志、辅导类书籍、有声课件等418件 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:11月10日扬州中理团支部开展“情暖寒冬 爱心捐衣捐书”活动 截止活动结束，共收到职工捐赠的书籍包括科普、益智、图画、童话、动漫、寓言、历史等适合孩子阅读的优秀儿童读物148册，毛衣、裤子、外套等御寒衣物120多件。中理人用实际行动支持了祖国边疆少数民族教育事业，履行了社会责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

157:2014年10月17日中远网络（北京）有限公司团委积极响应中远慈善基金会的号召，为偏远山区中小学校的贫困学生，精心筹划了一次爱心捐助活动。截止活动结束，共收到26位员工无私捐赠的科普、益智、图画、童话、动漫、寓言、历史等优秀儿童读物及适合中学生阅读的名著、杂志、辅导类书籍、有声课件等418件 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

158:中远慈善基金会捐书助学行动倡议书 :中远慈善基金会捐书助学行动倡议书 知识纽带 远航梦想 亲爱的朋友们： 书是人类进步的阶梯，也是我们时代的生命。特别对于孩子们来说，一本好书， ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

159:中远慈善基金会将于5月28、29日举办助学捐书活动。期待你的爱心加入！详情：www.coscocharity.org ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：6

160:中远物流志愿服务队捐助太阳村爱心活动 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

161:中远物流志愿服务队捐助太阳村爱心活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

162:中远物流志愿服务队捐助太阳村爱心活动 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

163:中远物流志愿服务队捐助太阳村爱心活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

164:中远物流志愿服务队捐助太阳村爱心活动 中远物流志愿服务队捐助太阳村爱心活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

165:近日，中远慈善基金会收到中国慈善联合会征求慈善立法意见的函，在征求各部门及志愿者代表意见的基础上，针对立法重点解决问题、具体建议、税收政策等问题共提出30条意见报中国慈善联合会，为推动慈善立法的进展贡献了我们的智慧，同时也为推动慈善事业的发展贡献力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

166:大山深处的学校!我们来了 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

167:拿到新文具的孩子们! ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

168:希望崭新的文具给你们带来无限想象的翅膀,带领你们在美丽的想象空间翱翔! ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

169:感谢许许多多的好心人和好心人组成的集体!你们捐出的不止是旧电脑,更是你们沉甸甸的爱心!看着新搭建的多媒体机房,里面洋溢的满满的爱! ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

170:崭新的桌椅！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

171:崭新的桌椅将伴随你们成长! ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

172:淳朴善良的孩子们!看到他们天真的脸,更加坚定了我们的行动! ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

173:验收及启动活动! ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

174:美丽的云南,美丽的临沧! ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

175:未来一段时间，将和大家分享在临沧的所见所闻，希望更多的人关注遥远的孩子们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

176:中远慈善基金会“远航·追梦”云南临沧助学项目实施七年来，为临沧六个县（区）86所贫困山区学校共配备了课桌椅21129套、高低床4642张、教师办公桌椅1672套、学生餐桌椅2308套等学习设施，受益师生达到22400余人，不仅改善了贫困山区孩子们的学习条件，得到当地政府、群众和师生的广泛认可和高度赞扬 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

177:3月4日至7日“远航·追梦”云南临沧助学项目第七期正式验收同时第八期项目启动！中远慈善基金会在当地有关部门带领下分别到沧源、双江两县，对第七期五所项目学校实施情况进行了验收；并赴大山深处的勐库镇懂过完小、大户赛完小和勐勐小学等第八期项目进行了实地考察，为孩子们送去了学习文具。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:1月23至24日，中远慈善基金会参加民政部组织的基金会工作交流会.会上我们以内部治理为主题从制度建设、风险与管控、监督管理及团队建设等方面在会上发表专题演讲，得到了专家的点评和认同。[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

179:有这么一位坚强的船员，家中中风的老父亲，癌症晚期的老母亲，23岁的脑瘫儿子，都没有将他打倒。他依然保持积极乐观的精神，自强不息，百折不挠！[赞][赞][赞] 我在这里:潍坊·高密火车站 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

180:“远航自强”项目-陈军英语培训班项目启动 我在这里:潍坊·高密火车站 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

181:验收组在认真听取介绍 我们的认真来源于对孩子们的爱 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

182:个人捐款代表 感谢你们 孩子们才可以在崭新的课桌前学习 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

183:能歌善舞的孩子们 拥有一颗颗感恩的心 希望你们把爱传递下去 让这份爱温暖更多的人 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

184:糯良乡中心完小学前班的孩子们天真烂漫，他们的手工展示同样精彩 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

185:糯良中心完小是爱心桌椅远航梦项目定点捐助学校，图为新校舍和喜悦的孩子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:沧源县糯良乡中心完小实施“爱心桌椅远航梦”专项募捐项目情况。崭新的桌椅带着大家的爱啊 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

187:中远慈善基金会远航追梦项目第七期勐来希望小学项目实施情况。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

188:受捐助学校的孩子们 可爱质朴 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

189:中远慈善基金会“远航•追梦”项目第七期勐来九年一贯制中心校项目实施情况。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

190:临沧市领导刀文彩组长陪同考察，对项目倾注大量心血，向她致敬！ 我在:耿沧段 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

191:基金会捐赠的餐桌椅和高低床 我在:耿沧段 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

192:勐来希望小学学生唱歌感谢中远慈善基金会 我在:耿沧段 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

193:勐来九年一贯制学校为确保基金会捐赠教学生活设备长期使用，建立严格细致的管理使用制度。设备与使用人一一编号登记，责任落实到人。 我在:耿沧段 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

194:沧源县勐来九年制学校是远航追梦项目第七期定点捐助学校。在宽敞明亮教室中，孩子坐在基金会捐赠的崭新课桌椅学习。基金会捐赠的高低床，教师办公桌全部到位。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

195:清晨，沧源县城迎来新的一天，验收组准备就绪，整装待发。 我在:来希路 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

196:经过13小时的长途跋涉，验收组一行23日晚到达沧源县，沧源地处滇西南，中缅边境，是少、边、山、穷地区。爱心桌椅远航梦项目定点帮扶该县糯良中心完小，改善教学生活设施，敬请关注今天验收报道。 我在:永和线 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

197:开往沧源 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

198:风雨兼程临沧行 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

199:爱心桌椅远航梦验收组成员抵达昆明。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

200:云南我们来了！爱心桌椅远航梦验收組顺抵昆明，中午将转机赴临沧。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

201:“无障碍艺途”义展活动圆满落幕。非常感谢大家对公益活动的支持与参与，我们也衷心祝愿这些极有艺术天赋的智障人士，能获得自信而有尊严的未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

202:为体现公开透明规范的理念，爱心桌椅远航梦专项募捐活动考察验收组特别吸收个人捐赠人代表武汉中货王志良先生和共建单位代表中远船务沙小飞先生参加，他们将与基金会工作人员共同完成考察验收任务。 我在这里:http://t.cn/z8AUdKX ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

203:为履行中远集团的社会责任，弘扬中远慈善基金会的宗旨，10月21日至22日中午，中远慈善基金会与“无障碍艺途”将在远洋大厦B1会议中心联合举办慈善义展，展出由智力残疾和精神残疾人士创作的多种手工作品。诚邀大家莅临现场参观，为慈善事业献出一份爱心。[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

204:受基金会秘书处及捐赠人委托，爱心桌椅远航梦专项募捐活动验收组将于本月23至25日赴云南临沧实地考察验收，项目实施情况如何，捐赠活动是否达到预期效果，我们将连续跟踪报道，敬请关注。 我在:复兴门外大街 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

205:中远慈善基金会白牛志愿者团队志愿者王思晋 献给“为中国而教”支教老师们的诗 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

206:下面展示一下学习园地------（取自"为中国而教"项目河北丰宁四所小学） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

207:河北丰宁在当地支教的“为中国而教”志愿者教师与孩子们.老师和孩子们都很帅！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

208:中远慈善及白牛志愿者团队在河北丰宁探访在当地支教的“为中国而教”志愿者教师与孩子们时，与他们深入交流，通过面对面的交谈，感受到了支教老师们的吃苦耐劳与乐观向上，大家相互感染传递着正能量！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

209:为期3天的第二届中国公益慈善项目交流展示会在深圳圆满落幕，此次展会汇聚了828个公益慈善机构和项目参展，展区面积3万平米。中远慈善基金会在企业社会责任与基金会展区，重点宣传展示了“远航•追梦”云南临沧基础教育捐助项目，扩大了中远慈善基金会的知名度及品牌影响力。希望更多人关注我们的行动 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

210:9月23日，第二届中国公益慈善项目交流展示会的主要活动——中国公益慈善行业信息发布会上，中民慈善信息中心发布了《2013年度中国慈善透明报告》，中远慈善基金会以94.39分的透明得分荣获“2013年度慈善透明卓越组织”奖，成为全国有代表性的1000家公益组织中仅有的70家受表彰的社会组织之一。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

211:这次活动体验了他们工作的艰辛，分享了他们的体会，支教老师们的吃苦耐劳，乐观向上，深深的感染了大家，志愿者们对他们的乐于奉献的精神表示钦佩，大家相互感染传递了正能量！这次活动坚定了每个志愿者在慈善公益道路上的信心和决心。深化了中远慈善基金会与“为中国而教”在远航追梦征途上的合作！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：6

212:9月13日-15日，中远慈善基金会白牛志愿者团队利用周末时间赴河北丰宁慰问和探访在当地支教的“为中国而教”志愿者教师。这次共探访和慰问了丰宁四所小学的16位支教老师，带去了中远慈善基金会的问候，同时为这些年轻的支教老师买了一些生活用品，并与支教老师做了座谈和交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

213:祝援藏同志一切安好！扎西德勒@十八子亦大金刀之西藏达人 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

214:爱心桌椅远航梦！感谢信，感谢有你们的爱，可以让孩子们用上崭新的桌椅！因为有你的爱，所以孩子们更幸福！ http://t.cn/zQfiCOd ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

215:为甘肃地震灾区的同胞们祈福！[心][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

216:83岁高龄的资中筠先生，以教育与启蒙为题，为“为中国而教”的新学员授课，在当今诚信缺失，道德滑坡的时候，如何开启孩子们的心智，让他们成长为自信而有尊严的人。钦佩这位老人，“为中国而教”加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

217:告别老朋友，迎接新朋友。为中国而教一路走来，已经5岁了，要感谢所有人，坚信未来一定会做得更好！2013年项目，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

218:为中国而教2011级项目的同学们，感谢你们为孩子们付出的一切，看着孩子们可爱的笑脸。我想这是你们人生中最大的财富。当你有一天老去的时候，这些音容笑貌永远会留在你美好的记忆中！感谢你们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

219:为中国而教2011级项目成员毕业了，祝愿他们今后的路越走越好！两年的支教生活结束了，同学们将在各自的人生路上重新起航，大家眼含泪水，依依不舍。分别是为了再次相遇，再见了可爱的同学们！永远祝福你们 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

220:中远慈善基金会援助的湖南沅陵县借母溪村敬老院施工图和建成效果图！作为“远航家园”“中远幸福苑”项目的主要工程，将为借母溪孤残老人、空巢老人提供一个“老有所养、老有所学、老有所为、老有所乐”的理想场所.借母溪位于湖南沅陵县边陲，村民居住分散，基础设施落后，百姓生产生活条件十分艰苦 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：13

221:中远慈善基金会：根据@基金会中心网 的最新统计,中远慈善基金会在中国基金会透明度排行榜(中基透明指数FTI)中,透明度得分从123.4分提高到126.94分,在849家非公募基金会中透明度排名第16位,在所有1827家基金会中透明度排名第37位.我们未来会在透明度工作上继续努力 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

222:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，上图是上镜的孩子们，下图为与孩子们的亲密接触[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

223:6月1日前夕,昆明中远物流有限公司全体志愿者接受了我们的委托带着5000册课外书籍、450盒文具、600张挂图、100套识物卡等，来到石林彝族自治县和合小学、法块小学、普拉河小学,把爱心送到了小朋友手中.http://t.cn/zHYHyM1 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

224:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，上图为同心实验学校沈金花校长向中远慈善基金会介绍情况，下图为学校荣誉榜。很大的成绩啊 , 加油[good]园丁和孩子们[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:民政部公布了2012年度基金会、非内地居民担任法定代表人的基金会的评估等级，其中中远慈善基金会获评3A级。我们会继续努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

226:中远慈善基金会发布2012年年度报告。http://t.cn/zHYx1Zt 我们一直在努力！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

227:根据民政部第279号公告,依据《基金会管理条例》和《基金会年度检查办法》的有关规定，中远慈善基金会通过民政部2012年年度检查. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，上图是两位老师的合影，下图为教师与孩子们的一呼百应！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

229:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，上图为接受同心实验学校教师与孩子们亲手绘制的拼接画，画的是一颗茁壮成长的大树，下图为看望同心实验学校的孩子们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：1

230:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，上图为与同心实验学校教师们交流，下图为快乐的孩子们。谁说他们不可爱，老师和孩子们一样可爱！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

231:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，上图为同心实验学校教师的宿舍，下图为教师与孩子们栽种的花草。在她们的脸上看到的只有纯真。我们会继续支持你们！加油 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

232:5月9日,中远慈善基金会"远航追梦" “为中国而教”项目启动。“为中国而教”隶属联合国教科文组织国际农村教育研究与培训中心，09年2月启动，致力于改善我国农村教育的公益项目。项目输送优秀大学毕业生到农村任教两年，提供持续而系统的培训，培养集结关心教育的优秀人才，促进中国社会的进步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

233:日前，四川彭州教育局一行到京，给我们赠送了锦旗，对在512地震后给予他们的援助表示感谢。并以“我们一起走过”为题精心制作了纪念册，记录了磁峰中远学校从开工建设到精心办学的全过程。这是一份用心完成的礼物，很感动啊！孩子们也用画笔表达了他们的心情。愿爱心永远传承！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

234:爱心桌椅远航梦--《中远慈善基金会专项募捐活动倡议书》。 你可曾知道，在彩云之南有一个风景如画的“世界佤乡”—沧源佤族自治县。你可曾想到，那里的学校正用破旧不堪的桌椅板凳诉说着教学的艰难，那里的孩子们正用渴求知识的目光期待着我们的爱心。伸出您的爱心之手，期待您的参与！ ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：3

235:图片中是中远慈善基金会资助的为中国而教项目，支教志愿者，都是八零九零后，在打工子弟学校任教，生活条件非常艰苦，但他们有理想，乐观向上,值得我们钦佩。资金很有限。每人月均1000元。一个月才能吃一次肉，其实他们也还是孩子，在家也是父母的宝。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

236:四川成都磁峰中远学校，孩子们的笑容是我们努力的动力！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

237:四川彭州磁峰中远学校，每一次来都感受深刻，看到宽敞的课堂和现代化学校,我们欣慰了!继续努力,中远慈善基金会!把我们的爱播散到更远的地方,让更多的人感受到中远人的爱 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

238:雅安!请不要让这个美丽的地方被悲伤笼罩! 灾难无情人有情，在全国人民心系灾区同胞之时，中远慈善基金会向四川雅安地震灾区捐款500万元人民币，帮助灾区人民战胜灾害、重建家园。加油！雅安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

239:“远航追梦”云南临沧基础教育捐助项目第六期实施完成。这一年，我们让云南临沧20所偏远地区的4400多名孩子和“园丁”用上新的桌椅，睡上新的床铺。七年来“远航追梦”临沧基础教育项目共改善了18200余人的学习工作环境。希望他们的未来更加美好，中远慈善基金会将继续努力为更多需要帮助的人提供帮助 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

240:“关注雅安，奉献爱心”中远慈善基金会4. 20雅安地震募捐平台正式开通！灾难无情人有情，受灾群众期待社会的关怀与援助。中远慈善基金会倡议社会各界积极行动起来，向受灾同胞奉献爱心，帮助灾区人民渡过难关！中远慈善基金会承诺，本次接受的所有捐款全部用于一线救灾，基金会承担所需管理成本的支出 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：4

241:“远航家园”中远幸福苑（敬老院）项目建成后，可以集中供养五保老年人、孤残儿童、生活无着落的弱势人员80人，为居家养老人员提供休闲娱乐场所，间接受益者预计可达500余人，为借母溪乡老年人、孤残儿童等特殊困难群体提供相应保障，满足老年人物质需求和精神生活，使他们老有所依，老有所托。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

242:“远航家园”中远幸福苑（敬老院）项目占地面积4000 平方米，计划建造一幢三层砖混结构居住房，面积800平方米，主要包括：老年寝室、健身房、活动室、接待室、食堂及餐厅，并配备生活必备设施及设备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

243:“远航家园”中远幸福苑（敬老院）项目在湖南沅陵县借母溪乡实施。该乡60岁以上占人口35%，其中五保户老人165人，精神病人45人，残疾人980人。分散居住在各村，由于交通不畅，部分老人自理能力弱，居住生活非常困难。此项目将解决老年弱势群体生活困难，彻底改变该地区原有养老设施陈旧环境差的现状。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

244:中远慈善基金会继2012年度“远航•追梦”项目获得中央财政支持资金100万元后，2013年度“远航•家园”—中远幸福苑项目（敬老院）再次获得中央财政支持资金100万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

245:3月15日中远慈善基金会召开二届理事会六次会议,审议通过了《2012年度工作报告》；《2012年度财务决算及2013年度财务预算报告》；《2013年度项目计划》；《2013年度投资计划》；《票据管理办法》；《会计档案管理办法》等 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

246:“远航自强”专项基金启动，发放第一笔爱心贷款 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

247:12月26日，基金会中心网在北京召开“中基透明指数2012排行榜”发布会，公布2012年度最透明五十家和最不透明的三十家基金会名单。中远慈善基金会通过不断努力，进入2012年度最透明五十家基金会名单，并以122.92分排名第28位，在非公募基金排行榜中排名第10位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

248:根据@基金会中心网 的最新统计,中远慈善基金会在中国基金会透明度排行榜(中基透明指数FTI)中,透明度得分123.20分,在849家非公募基金会中透明度排名第9位,在所有1827家基金会中透明度排名第23位.我们未来会在透明度工作上继续努力 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

249:前一阶段,看了临沧孩子们的一张张梦想画卷,感叹这些孩子们是那么的淳朴可爱.我们会继续努力帮助孩子们能够实现自己的梦想.希望他们永远幸福快乐.我么会继续努力!"远航 追梦"云南临沧基础教育捐助项目前五期回顾------- ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

250:根据民政部评估组通知，11月2日评估组来我会进行现场评估。按评估组工作程序要求，基金会工作人员积极配合，提供了详尽的评估材料，评估工作顺利进行。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

251:作品65：鱼戏春波 作者：田茹妍 年龄：8岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

252:作品64：中远爱心美名扬 作者：李可懿 年龄：10岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

253:作品63：海洋之旅 作者：孙琳睿 年龄：9岁 性别：女 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

254:作品62:斗鸡 作者:李金洋 年龄:7岁 性别：男 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:作品61:快乐时光 作者:李新宇 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:作品60:美丽的家园 作者:李丹 年龄：10岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:作品59:远航 作者:杨俊泽 年龄:6岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:作品58:漂亮的小书桌 作者:刀娅 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:作品57：有花瓶和水果的静物 作者：林玉蓉 年龄：11岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

260:作品56：我们真快乐 作者：李朝雷 年龄：7岁 性别：男 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:作品55:梦幻城堡 作者:杨欣迪 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:作品54:沧源县佤族原始民居-茅草房 作者:田茹妍 年龄:8岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

263:作品53:扬帆起航 作者:王浩然 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

264:作品52:可爱的鸡爸妈 作者:周升睿 年龄:9岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:作品51:儿童民族服饰秀 作者:黄青黎 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:作品50:我爱移民村 作者:胡太卫 年龄:8岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:作品49：社区即景 作者：刘艺 年龄：11岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

268:作品48:碧池红荷 作者:杨正艺 年龄:11岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:作品47:爱心之旅 作者:字家仟 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:作品46:森林舞会 作者:鲁润芝 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:作品45:丰收的季节 作者:刀艳芳 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

272:作品44:我们真健康 作者:奚婷 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:作品43:快乐成长 作者:张梦莹 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

274:作品42:军训 作者:罗顺敏 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

275:作品41:和外星人做邻居 作者:杨繁 年龄:8岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:作品40:飞向梦想 作者:杨玉琴 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

277:作品39:敬老 作者:杨阳 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

278:作品38:七彩树 作者:李王建 年龄:7岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

279:作品37:庆贺 作者:陈启宣 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

280:作品36:爱心活动 作者:林思宇 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

281:作品35:升旗仪式 作者:秦贵花 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

282:作品34:嬉戏 作者:沈思磊 年龄:7岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

283:作品33:沧源县佤族特色民居 作者:李嘉骏 年龄:8岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

284:作品32:世界多奇妙 作者:潘丽 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

285:作品31:未来的城市 作者:王怡 年龄:8岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

286:作品30：宁静的夏天 作者：周思沁 年龄：12岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

287:作品29:快乐精灵 作者:左家添 年龄:7岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

288:作品28:不怕洪水的房子 作者:罗椿洋 年龄:8岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

289:作品27:眺望 作者:杨海涛 年龄:11岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

290:作品26:爱心捐款 作者:刘薇 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

291:作品25:看看我们的祖国 作者:杨浍沁 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

292:作品24:求学 作者:字国蕊 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

293:作品23:爱心救援 作者:周平平 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

294:作品22:献出一份爱 作者:张璇 年龄:8岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

295:作品21:爱心捐助 作者:李怡珂 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

296:作品20:幸福的一家 作者:钟文君 年龄:12岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:作品19:环保屋 作者:冯鲁璐 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

298:作品18:我要飞翔 作者:余凤悦 年龄:8岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

299:作品17:快乐时光 作者:王昆仑 年龄:9岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

300:作品16:帮助校园 作者:李倬 年龄:10岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

301:值此双节之际,中远慈善基金会祝愿全国各族人民:阖家团圆,健康幸福!祝愿所有关心慈善的朋友们:中秋节快乐!祝愿伟大的祖国63岁生日快乐![呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

302:作品15:篝火晚会 作者:段正瑾 年龄:12岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

303:作品14:步行街 作者:刀秋瑜 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

304:作品13:相亲相爱一家人 作者:沈世璇 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

305:作品12:打篮球 作者:陈永琳 年龄:10岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

306:作品11:我们去演出 作者:梁燕飞 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

307:作品10：稻谷树 作者：徐笙声 年龄：10岁 性别：女 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

308:作品9:木鼓欢歌 作者:刀美源 年龄:7岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

309:作品8:快乐的一天 作者:杨海雷 年龄:10岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

310:作品7:秘密临沧欢迎您 作者:丁一芸 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

311:作品6:民族花朵 作者:李奕婕 年龄:9岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

312:作品5:中远助校 作者:段家骏 年龄:10岁 性别:男 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

313:作品4:爱心来到拉轱山 作者:李可懿 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

314:作品3:月亮升起来,改革开放西代勐 作者:叶果.杨荣 年龄:8岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

315:作品2:下雨天 作者:陈玲 年龄:11岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

316:作品1:远航之歌 作者:梅俊琳 年龄:10岁 性别:女 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

317:今天开始陆续展出云南双江县贺六完小举行了首届“中远慈善杯”小学生书画比赛获奖作品,让我们去看一看孩子们的美好梦想,体验一下孩子们纯真的心灵. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:昨天,孙副理事长的精彩报告后,现场以及视频参加会议的各地员工反映热烈。新制作完成的中远慈善基金会宣传片也得到大家的广泛认可。中远慈善基金会名誉理事长魏家福对慈善基金会这么多年来的工作予以肯定。中远人在今后的日子里会继续用最真诚的心去践行慈善公益。我们会一直努力! ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

319:9月26日，中远慈善基金会副理事长兼秘书长孙月英以《搭建慈善平台，践行社会责任》为主题，以视频形式向中远集团总部和境内20个分会场的职工做了一场精彩的专题报告。孙月英阐述了成立基金会的重要意义，介绍了基金会的性质、机构设置等情况，梳理了八年来的工作，畅谈了从事社会公益慈善事业的感受。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

320:中远慈善基金会,我们一直在努力! http://t.cn/zlLer1q ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

321:接下来的一段时间，我们将陆续展出部分孩子们的作品。让更多的人了解远在云南山区的孩子们眼中的世界，也希望更多爱心人士跟随“远航 追梦”,关注这些善良、聪明、纯朴的孩子，让他们能够拥有一个美好的未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

322:6月3日在双江县贺六完小举行了首届“中远慈善杯”小学生书画比赛颁奖仪式和获奖作品展览活动。通过评选从308件作品中评出一等奖30名，二等奖48名，三等奖80名，优秀奖39名。希望更多的中远人和社会爱心人士，通过孩子们的作品了解大山里的世界，奉献爱心，帮助贫困地区的孩子们实现梦想，将爱传递。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

323:中远慈善基金会“远航•追梦”临沧助学项目从2007年开始，已连续实施6年，捐款799万元，受益师生已超过一万余人，项目在当地产生了较大的影响，“远航追梦”项目获得“中华慈善奖—最具影响力慈善项目”。2012年“远航•追梦”第六期列入“社会工作服务示范项目”，获得中央财政资助100万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

324:9月24日在北京远洋大厦地下会议中心举行了“远航 追梦—首届‘中远慈善杯’临沧市小学生书画比赛获奖作品展”的开展仪式。基金会名誉理事长魏家福、马泽华，基金会副理事长孙月英，基金会在京各理事单位成员以及基金会全体工作人员参加了开展仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

325:中远慈善基金会通过新浪实名认证！感谢大家关注！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：11

326:中远集团多年来在企业自身发展的同时，积极支持慈善事业，承担社会责任，集团成员单位捐款人民币壹亿元作为原始基金，报经国务院批准，发起成立了中远慈善基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

327:希望所有关注慈善的人们关注中远慈善基金会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

328:中远慈善基金会开通微博了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

