用户信息
用户昵称：北京彩虹公益基金会
用户id：3079579791
微博数：109
原创微博数：46
评论数：102
转发数：499
点赞数：29
关注数：28
粉丝数：10267

原创微博内容：
1:#早安#分享莫文蔚的单曲《寂寞的恋人》（来自@豆瓣FM - #我的私人 MHz#） http://t.cn/RP5Wde4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#招聘#【北京彩虹公益基金会招聘市场策划兼活动执行主管】我们需要你：本科以上学历，热爱公益行业，有较强的项目策划与组织能力，以及良好的沟通能力和团队精神。薪酬5000-8000，可面议。有意者请在1月31日前将简历发送至gohistory@126.com，我们会尽快和您联系。【招聘】北京彩虹公益基金会招聘市场策划兼活动执行主管 ​​​
点赞数：8	 转发数：73	 评论数：9

3:6月5日晚，“聆听自然”北京夏季森林交响乐音乐会在北京朝阳公园举办。由北京彩虹公益基金会资助的打工子弟组成的“彩虹合唱团”在音乐会上开启了自己的首次公开演出，“总会有一天，黄沙会不见”，表达了孩子们呵护自然的心声。合唱团首次亮相，即获得了现场嘉宾及与会各界人士的交口称赞。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

4:近日，彩虹音乐团的孩子们正在中央学院的老师的指导下正在紧张排练节目呢。别看我们的小团队刚成立不久，在6月5日那天我们彩虹音乐团在北京彩虹公益基金会的资助下即将登台表演合唱。大家猜猜看是什么节目呢？YOU WILL SEE 你们期待他们会以怎样的形像出现呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:“彩虹合唱团”正式开始培训啦！第一批学员来自昌平区南七家村打工学校和昌平区燕丹学校。从小蝌蚪到贝多芬…我们相信，音乐不仅能够帮助外来务工子弟感受到应有的尊严，更具有战胜贫穷和困难的魔力。我们希望，在消除贫困上的努力,不仅限于金钱和物质的救助,更重要的是帮助受助人建立健康乐观的心灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

6:春暖花开的季节里，中央音乐学院的老师们悄悄走进打工子弟学校，聆听她们天然质朴的声音。“彩虹合唱团”第一批学员即将在这里启程，开启她们彩虹般的梦想。让我们一起期待她们站在音乐厅里为我们一展风采。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

7:【两个人的读书会】糖果、鲜花、巧克力的制造商会声称让你甜蜜，而柏拉图、狄更斯、海明威却用文字让你们的心灵生活变得有趣、深邃、富于灵性。这本List为你们提供一份润泽心灵的优质书单，开始一年你们“两个人的读书会”，开始有书相伴的约会吧。http://t.cn/8FOtLm7 @东方历史评论 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：4

8:本次#春节写家史#活动还接受照片投稿，只要微博分享老人的旧照片@北京彩虹公益基金会 即可，照片请加以简单注释，记得加上标签#春节写家史#哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:春节阖家团圆，有没有想过去问问爷爷奶奶的故事？第四届中学生历史记录大赛#春节写家史#活动为你而设！只要到www.gohistory.net投稿，投稿标题后注明“（春节）”字样即可参加，获奖名额十个！获奖者将得到主编签名本《课本上不说的历史2》，还有参赛写史教程！你的作品将在本微博展示！ ​​​
点赞数：3	 转发数：27	 评论数：2

10:#2014读书计划#一年之计在于读！2014，我们该读什么书？@北京彩虹公益基金会 联手@东方历史评论 推出LIST笔记本，22位作家、学者、企业家分享私家书单与210本好书的阅读体验。LIST收益将全部用于采购图书，更新乡村图书馆。大家一起来晒书单吧！#LIST#购买链接：http://t.cn/8kcbUi0 ​​​
点赞数：4	 转发数：138	 评论数：12

11:#新年联欢#在每一个辞旧迎新的日子，彩虹公益基金会都会与京郊的外来务工子弟师生一起举办新年联欢活动，今年我们与昌平雨竹学校的师生们欢聚一堂，我们请贫困孩子们说出自己的新年愿望，并帮助他们一一实现。孩子们精心为我们准备了陶笛表演等精彩节目，我们度过了2013年最温馨难忘的一天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#辞旧迎新#彩虹基金会携手央企青联、青志协共同开展“关爱外来务工子弟学校—师生志愿者服务活动”。中粮集团、中国外运长航集团、中印集团以及彩虹公益基金会分别为学校捐赠粮油食品、课外读物、文体用具等各类慰问物资达十万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

13:本账号即日起正式更名为北京彩虹公益基金会。2008年成立以来，长期资助专业团队在四川地震灾区进行灾后心理援助工作，至今灾区受益人群已超过十万人。同时开展“彩虹图书馆”、“彩虹心灵之家”、“彩虹音乐课堂”、“全国中学生历史记录大赛”、“历史教师公益讲堂”等公益项目。欢迎大家持续关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:彩虹公益明星：杨早，北京大学文学硕士、博士，中国社会科学院文学研究所助理研究员。关注中国近现代舆论史与文化览、当代文化研究等。北京市十大阅读社区@阅读邻居 读书会创始人；「东方历史公益」公益合作伙伴；中学生历史写作大赛资助者。---彩虹公益基金会 我在这里:http://t.cn/z8AUoT8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

15:#重阳节阅读邻居第19期# 本日下午14时--17时 @阅读邻居 第十九期 主题：人人家里都有史 书目：《课本上不说的历史2：最熟悉的陌生人》 资助出版：彩虹公益基金会  场所提供：朝阳区高碑店路高碑店文化村二区23排23-5一层@雅债 我在这里:http://t.cn/z8AUoT8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:彩虹公益基金会汪滨理事代表理事会@李磊主席 @书盟 秘书长 @力波村的劳伦斯 理事 @渝北刘二 理事 向河北将军墓中学捐赠《课本上不说的历史2》图书。并将在全国贫困乡村开展“拯救乡村图书馆”计划。期待大家关注！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:由彩虹公益基金会资助出版的《课本上不说的历史2》新书发布会在西单图书大厦举办。同时“拯救乡村图书馆计划”正式启动。我们期待在一个历史被遮蔽和滥用的时代，激发中学生主动关注并追寻自己的家史。从而塑造独立主动且富有社会责任感的现代公民。 我在这里:北京·北京图书大厦 ​​​
点赞数：4	 转发数：78	 评论数：13

18:暑期慰问活动开始啦~我们和志愿者来到北京近郊的外来务工子弟学生陈升、陈阳家中，和孩子们做作业、学英语、看电视、做午饭，参观了他们的学校，一起渡过了充实愉快的一天。@维娜斯张 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

19:彩虹公益基金会秘书长、阿拉善环保基金会项目审核委员会主席童书盟女士接受基金会中心网的采访时谈到：中国GDP发展迅猛背后，甚至将要超过美国。美国是现代基金会的发源国也是最发达的国家，我们要借鉴，使基金会成为市场经济社会的有机组成部分，弥补市场与政府的失灵，起到维护社会公平的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:「东方历史公益」北京夏令营今日开营啦！此次活动为期5天，将有七场高水平的讲座，并且有一天时间走读北京城的深度历史人文体验。受邀师生培训期间的全部费用均由彩虹公益基金提供。在此，特别向各位捐赠人表示诚挚的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:作家运用乐器来刻划人物和动物的性格、动作和神情，音乐技巧成熟，形式新颖活泼，旋律通俗易懂。全曲既有贯穿的情节，而又不是干涩地平铺直叙；每一个角色、每一个段落不但形象鲜明，而且还含有表达尽致的艺术魅力。它告诉我们：只要团结起来勇敢而机智地进行斗争，任何貌似强大的敌人都是可以战胜的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:《彼得与狼》是前苏联作曲家普罗科菲耶夫为儿童写的一部交响童话，完成于1936年春。由此改编的同名电影曾荣获第80届奥斯卡最佳动画短片大奖。讲述一个小男孩彼得与一只来犯的灰狼斗智斗勇的故事。 具有生动活泼而又深刻的教育意义。彩虹基金资助百名外来务工子弟欣赏由国交带来的这场精彩管弦乐童话！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:昨日，彩虹公益基金会李磊主席与中央音乐学院乐队学院胡院长来到昌平区打工子弟学校考察该校的音乐教学情况，图为该校唯一的一间音乐教室，教室内唯一的教学用具就是一架电子琴。全校唯一的一名音乐教师朱老师介绍了教学情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

24:今天是世界环境日。我们受邀参加由阿拉善环保基金会和大自然保护协会举办得第五界生态奖颁奖典礼。我们深深感受到中国公众的环境意识真正的崛起了；我们深深的期望环境保护能引发更为深度的社会讨论和制度进步；我们相信在我们共同的努力下还孩子们一片碧水蓝天。 我在:利泽东二路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

25:子曰:“兴于诗,立于礼,成于乐。”彩虹公益基金会将与中央音乐学院乐队学院一起，成立中国首支打工子弟学生交响乐团。虽然他们的生活与古典音乐没有任何渊源,但是经过专业训练之后他们一定能变成在舞台上散发着自信与活力的青年演奏家。将来定让孩子们骄傲的站在国家大剧院的演奏厅内，用音乐点亮人生！ ​​​
点赞数：1	 转发数：51	 评论数：11

26:在最美的五月有个约会…彩虹公益基金会携手中央音乐学院、耶鲁大学音乐学院为昌平区数百名打工子弟学生带来一场公益音乐会。古典音乐不仅能够帮助孩子们感受到应有的尊严、相信更具有战胜贫穷和困难的魔力。我们希望在消除贫困上的努力,不仅限于金钱和物质的救助,更重要的,是帮助建立健康乐观的心灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

27:今晚，彩虹助学基金与北京美洲俱乐部一起为 @东方历史公益 全国历史教师讲堂 公益项目义拍红酒所得的八万元善款、将帮助贫困地区的教师享有公平教育的机会。感谢@书盟 秘书长、@李远江 老师、@SUPER林er 、@维娜斯张 ​​​
点赞数：2	 转发数：72	 评论数：19

28:5月30日晚、彩虹公益基金会将携手中央音乐学院、耶录大学音乐学院为北京昌平区的打工子弟学校奉献一场《贝多芬》交响乐音乐会。让我们一起期待！@书盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

29:收获的感动...... @书盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

30:公益活动下半场，我们与央企青联的志愿者一起分享了台湾生命教育专家王博士的培训课程，在影片＜哈佛风雨路＞ 中，顽强的主人公丽丝，她的母亲吸毒而死，父亲因患艾滋病流露街头，但丽丝却从孤儿院里走进了的哈佛大学，并获得纽约时报的奖学金及工作机会。这是一个真实的励志故事！# Weico拼图 # ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

31:今天下午彩虹基金带领中央企业青年志愿者一同来到昌平区流动人口专门学校-雨竹学校。上半场我们来到小学生教室同孩子们一起互动游戏，给孩子们带去了精美的文具用品。中国黄金集团还给孩子们募捐了善款，用于解决贫困孩子的学费和午餐。 # Weico拼图 # ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

32:昨日，彩虹助学基金带领全国青联、央企青联、中粮集团，为打工子弟学校 送去的爱心物资有：米面粮油、联想电脑、书包文具、课外读物以及善款45200元整。共计折合爱心捐赠约12万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

33:昨日，彩虹助学基金第三次走进昌平区南七家村打工子弟学校，专程为孩子们送去6000码洋的图书，帮助该校建立图书室。在校园内同学们看见这么多课外读物，非常开心，蜂拥而至，一饱眼福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:小学生优秀课外读物——作为献给打工子弟孩子们的心灵成长礼物，选择捐赠的这些书最大的特点就是于平常轻松阅读中，将一生受益的好品格贯穿其中，目的是要孩子尽早地认知美德，塑造优良的品性，让良好的行为习惯滋养孩子的心灵，让他们的心灵更芬芳美好。种下美德的种子，收获智慧的人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

35:彩虹助学基金将定于本月19日联合央企青联，再次前往昌平区南七家村打工子弟学校，看望那里的孩子们与青年教师。上次去为孩子们带去了羽绒服帽子围巾手套，暖心！这次我们将专程为孩子们带去大量课外读物，养性！当日还有更多捐助活动，让我们拭目以待[抱抱][抱抱][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

36:分享图片:看着孩子们穿上暖和的新棉服,戴上漂亮的新帽子,背上新书包,高高兴兴的离开校园,我们发自内心的感到欣慰,期待更多的爱心人士和企业,一起加入彩虹助学基金,为打工子弟孩子们奉献更多的爱心!此次慈善活动特别感谢@Angel要做生物学家 @上帝的礼物仔仔@骆蕾-Lareina ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

37:彩虹助学基金在寒冬里为南七家村打工子弟学校的孩子们带去了温暖的礼物,一件件羽绒服,一顶顶帽子围巾,不仅仅温暖了孩子们弱小的身躯,更是温暖了孩子们渴望爱的心灵.理事们亲自给孩子们穿戴,弯下身去给孩子系鞋带,感动了在场的每一个人.即便如此,我们感到还是做得太少,希望下一次我们能带去更多的关爱. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:我们风尘仆仆,一路颠簸来到昌平区南七家村实验小学,是一所拥有1460多名孩子的打工子弟学校.这是彩虹助学基金捐助的11所打工子弟学校之一.校方对我们的到来表示了真挚的谢意.他们办学条件艰苦,贫困打工子弟较多,是彩虹助学基金的重点捐助对象.并委托专业执行机构与孩子们一起做互动游戏,体验心理疗法. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:在昌平区燕丹学校的"彩虹心灵之家"心理辅导室内,彩虹基金的理事们与孩子们围坐一团.开心畅谈.来自河南和吉林的打工子弟学生为我们大家主持了一场别开生面的心理课.每个人都表达了自己的心声以及对未来的期许.活动结束后,学生们争相与大家合影留念,依依不舍的送别了彩虹基金一行.[可怜] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

40:今天下午，彩虹助学基金再次来到北京昌平区燕丹学校。这是我们“彩虹心灵之家”慈善项目在北京捐助的第一所学校，也是师范样板学校。燕丹学校领导热情的款待了彩虹基金会的理事们以及志愿者。王校长向我们讲述了孩子们心灵成长的过程及收益。彩虹基金会主席及理事表达了此行的意义与未来的捐助计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:彩虹助学基金2008年成立以来，在四川地震灾区成立＂心灵守望＂计划，帮助灾后儿童心理重建；在全国58所乡村学校捐建了＂彩虹图书室＂；在陕西贫困山区学校设立＂彩虹音乐课堂＂；在云南彝族县捐建学生宿舍；北京昌平郊区11所打工子弟学校捐建＂彩虹心灵之家＂心理辅导室和心灵成长课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

42:彩虹助学基金理事成员介绍：李磊—彩虹助学基金会主席；北京嘉恒置业投资有限公司董事长；刘军@渝北刘二 —理事；四川蜀王投资有限公司董事长；李磊@力波村的劳伦斯 —理事；圣元国际公司首席财务官；汪滨—理事；专业证券投资人；童书盟@书盟 —执行主席；北京东方百达投资有限公司董事长 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

43:彩虹助学基金是国内外深具社会责任感及仁爱之心的人士发起的专项基金，设立在中国青少年发展基金会之下，属于公益性和非盈利性组织，在中国有关法律规章及青基会范围内展开工作。致力于为少年儿童提供助学，通过资助的方式改善其学习条件，使他们享受应有的教育和美好实现人格与心灵的健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:回顾彩虹助学基金＂心灵之家＂项目在昌平区燕丹学校的成果，将来我们将再捐助10所同样的＂心灵之家＂学校，为更多的打工子弟带去抚慰心灵的教育、给老师们和家长们带去爱的教育。让我们一起努力[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

46:彩虹助学 基金拟捐助的另一所打工子弟学校-振兴小学，地处北七家镇燕丹村，办学条件艰苦，师资匮乏，学生较多。 # Weico拼图 # ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

