用户信息
用户昵称：万科公益基金会
用户id：3116716801
微博数：447
原创微博数：149
评论数：610
转发数：2122
点赞数：152
关注数：164
粉丝数：2262

原创微博内容：
1:6月11日，四川首位女子皮划艇项目世界杯和世锦赛双料冠军、成都浪速运动俱乐部总经理赵晓俐，带着她的团队来到遵道学校，准备为遵道学校筹建一支赛艇队。遵道学校六、七年级全体学生及家长现场体验洋气“大餐”--赛艇运动的魅力。赛艇运动是遵道国际化教育计划的一部分。2017年起，万科充分动员各利益 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

2:5月17日，万科支持的五龙庙环境整治公益项目获得2017 The Plan Award公共空间设计大奖。该项目由万科公益基金会提供管理支持和专项资金管理，项目总支出600万元。http://t.cn/RSpK2Xp ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

3:万科公益基金会捐赠200万元支持“美丽中国”支教项目，为云南临沧、大理的17所学校送去40位美丽中国优秀老师，为10760个乡村孩子带去24000节优质课堂。支教对乡村孩子意味着什么？在云南大理南涧二中，万科公益基金会支持的6位“美丽中国”项目老师给出了一个漂亮的答案。http://t.cn/RSAvzCJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:《点亮孩子艺术梦想：雅昌流动美术馆走进遵道学校》       5月19日下午，“点亮孩子艺术梦想—流动美术馆走进德阳”巡展启动仪式走进万科援建的遵道学校。德阳市人民政府副市长何苹，万科集团党委书记、监事会主席解冻，雅昌文化集团董事长万捷，绵竹市遵道学校校长杨兴全，万科公益基金会执行秘书长 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:5月11日5点58分，新疆喀什地区塔县发生5.5级地震，震源距离塔合曼学校约50km，因距离震源近、震源深度低，据媒体报导，此次地震为塔县近二十年以来震感最强、破坏面最大的地震。万科参与援建的塔合曼学校，教职工32人，学生共计500人，经核查，住校学生及老师均安全，没有出现伤亡；目前全体老师正在对 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:5月11日5时58分，新疆喀什地区塔县发生里氏5.5级地震。灾情发生后，万科公益基金会第一时间同万科参与援建的塔县塔合曼小学王珂校长取得联系，得知学校建筑及师生均安全。同时，基金会与深圳市民政局保持密切沟通，并在塔县县委副书记范磊、负责应急保障的副县长王彦杰的统一部署下，紧急从万科新疆公 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

7:11月17日，摩洛哥联合国气候大会中国角企业日顺利召开，中国企业家代表在气候变化领域参与度不断提升，从学习到探索，再到商业实践，以可量化的实际行动应对全球气候危机、承担企业社会责任。中国首个绿色供应链采购指南《中国房地产行业绿色供应链采购标准白皮书》也在中国角企业日上发布。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

8:2016联合国气候大会中国角企业日日程表出炉啦！众多著名大咖、精彩话题等着你。11月17日，摩洛哥，约么[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:2016年，万科正式进入“世界500强”，排名第356位。根据市政府相关规定,万科首次入选“世界500强”将获得3000万人民币的奖励。为回馈政府和社会的关怀，同时响应市政府关于参与深圳对口援藏工作的号召，万科集团决定将这3000万元捐出，用于和深圳市共同在西藏拉萨捐赠建立西藏非物质文化遗产博物馆。  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

10:【9月23-25日，中国慈展会，约么】一年一度的中国慈展会又来啦！今年万科公益基金会将继续在慈展会亮相，神秘大咖、精彩游戏、精美礼品等着你哟，还有“重量级”萌主现身。欢迎届时莅临深圳会展中心中央场馆11-003展台^^ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

11:9月5日上午，首个中华慈善日暨第三届“鹏城慈善奖”颁奖仪式在深圳市民中心举行。在深圳市委主要领导的见证下，万科集团被授予“鹏城慈善捐赠企业金奖”。自2008年成立以来，万科在精准扶贫、儿童疾病、健康运动、教育发展和环境保护等领域开展公益项目，累计捐赠超过4亿元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:#八年了#[遵道学校，温暖互动]今天，城市已在废墟中重建，人民也在坚强中前行。八年前万科援建的遵道学校，已从地震前的倒数变成全市第三。08年读初三的孩子，如今已大四，马上要步入社会，有的将在万科实习。扫描二维码，在留言板上写下你的回忆。随机抽取2000人，遵道的孩子们将寄出感谢的明信片。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

13:2008年5月12日14时28分04秒，汶川大地震。你一定能记得那个8年前的特殊时刻，震惊，焦急，感动……8年过去了，他们还好吗？  8年过去了，垮塌的四川遵道学校变成了抗震九级的永久性学校； 8年了，排名倒数的遵道学校进步为连续四年升学率第一的学校； 8年了，当年的小娃娃已经考上了大学，有的还将 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

14:#和王石一起关注孤独症孩子#你造吗？答题就能做公益！万科公益基金会发起答题小测试，约50万人参与。基金会还携手社区乐跑赛，将跑者报名费和基金会1:1配捐款项捐给孤独症机构，全年持续关注孤独症。参与测试，关注社区乐跑，有爱，就不孤独～【王石留言】王石：关爱孤独症孩子 “为爱答题 万科捐款”和王石一起关注孤独症孩子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:12月20日深圳光明新区发生滑坡事故，造成重大人员伤亡。事故发生后，万科公益基金会密切关注事故最近进展，决定从“春天里”专项中向深圳市慈善会捐款人民币100万元，向事故中遇难的外来务工人员家属表示慰问。自2011年启动以来，“春天里”行动始终致力于帮助遭遇重大灾难或疾病的务工人员及家属。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

16:2015年12月27号上午，南昌万科携手万科业主组织开展了“南昌万科业主志愿者福利院献爱心活动”，与来自南昌万科11个项目的20余名业主志愿者，共同前往南昌市社会福利院，给孩子们带去了空调、衣服、尿不湿、奶粉等日用品和公仔玩具，用我们的爱心和温情，让孩子们感受到社会的关爱和温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:第四届中国慈善展览交流会顺利结束。万科公益基金会在慈展会以环境保护、教育发展、健康运动等主题展现万科的公益理念，三天共接待了超过3000名关注公益的同行和热心人士。此外万科近年积极推广的城市乐跑赛项目被展会组委会评选为“上市公司年度最佳公益实践”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

18:6月19日，万科在第四届中国慈展会上签约援建新疆塔县塔合曼学校，计划在学校新建办公、教学于一体的综合楼、学校礼堂及多功能教室、音乐教室、美术教室，还将修建足球场、篮球场、乒乓球台、沙地等多种体育场地和设施。塔合曼学校将增设4-6年级，让塔合曼乡及周边乡镇的适龄学童在离家较近的学校上课。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

19:6月，万科公益基金会在万科集团内部启动了项目执委会委员招募。执委会是公益项目的管理机构，负责制定公益项目的发展目标、工作计划，推动项目在各地的执行和传播。在万科集团招募职业经理人作为具体项目的“合伙人”，有利于调动更多的资源投入，也有利于将企业管理的知识、经验运用到公益项目当中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：13

20:2015年6月27日，万科“龙▪计划”正式面向社会公众发起公益众筹。根据“龙▪计划”的构想，米兰世博会结束后，万科馆外立面拆除的3000片“龙鳞”陶板将面向公众进行公益众筹，所得资金将用于山西芮城县“五龙庙”环境整治项目。“龙▪计划”联系人：董女士longplan@126.com ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

21:#收到喜报#来自万科援建的512地震灾区遵道学校的校长杨兴全先生。“四川德阳市2015年中考成绩于今日下发。遵道学校参考的114名学子中，23人达到国家级重点高中录取线，比去年提高6%。44人达到省重点高中录取线，比去年提高2.5%，再创历史新高，且连续六年攀升。”@万科周刊 @吴小福谢谢庄子 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

22:【万科公益基金会招募志愿者】加入万科志愿者队伍，你可以：走访贫困先心病儿童家庭，将善款落实到亟需救助的家庭；陪护重症病患孤儿，让孩子们感受到关爱；在世界上海拔最高的自然保护区跟随科学家追寻雪豹的踪迹；为盲胞读书，让更多失明的孩子听到爱的声音。报名请点击http://t.cn/R2N9qUa ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

23:#汶川地震7周年# 地震发生后，万科对损毁严重的四川遵道学校启动重建，学校成为灾区第一个交付的永久建筑。我们深知好建筑并不代表好学校。重建结束后，我们联合社会各界力量持续推动学校教育改革。目前遵道学校中考成绩重点高中上线率、初三毕业生统考成绩均连续三年位列全市同类学校第一名。 ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：4

24:【万科志愿者参加“爱佑新生”开放日】4月22,23,25日，“爱佑新生”开放日在武汉、南昌、昆明开展。31名万科志愿者给幼儿们换尿布、喂食、做游戏，让孩子们感受到大家的关爱，告诉他们不再孤单。万科联合爱佑慈善基金会在武汉、昆明、南昌开设病患孤儿养护中心，每年预计可以帮助近600名患儿完成养护。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

25:受尼泊尔8.1级地震及定日县5.9级地震影响，西藏日喀则市珠峰地区多地受灾严重。灾情发生后，万科公益基金会第一时间联系灾区了解情况，决定向灾区一线捐赠首批善款人民币100万元，用于日喀则市因地震灾害受损严重的珠峰地区灾后救援。我们将密切关注灾情进展，提供力所能及的人力物力支援。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

26:【雪豹科考日志】藏野驴、藏原羚、猎隼、旱獭、黑颈鹤、黑熊、血雉、岩羊、雪豹......它们是珠峰自然保护区的原住民。在这里，野性存在于每一个角落，你能看到生命本来应有的模样，它们是这片土地的守护者，静静地生活在属于自己的家园中。千万年来，它们就属于这片土地。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

27:20天行程，珠峰雪豹保护中心科考队员的足迹踏在了珠峰自然保护区的4县9村。徒步行走6条样线，发现大量雪豹痕迹，并再次成功通过红外相机捕捉到雪豹画面。社区访谈农牧民48户，9村委会，4县林业部门，初步掌握人兽冲突现状，在此过程中培训的12名农牧民，也将参与到雪豹保护项目中来。 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：2

28:珠峰雪豹保护中心执行主任高煜芳，青年研修生陈鹏举做客日喀则广播电台珠峰之声栏目，讲述珠峰地区的雪豹生存现状，中心的工作计划，并希望日喀则本地公众参与到雪豹保护这一项目中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

29:#雪豹日志#雪豹保护中心的工作人员，寻得了雪豹卖的了萌，爬得了雪山趟的了河，搭的了帐篷绑的了绳，耐得住寂寞发的了疯，这亦是雪豹的迷人魅力之处。雪豹保护，你我一起同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

30:珠峰自然保护区首次拍到野外活动雪豹！由万科公益基金会与珠峰自然保护区管理局成立的雪豹保护中心，今年5月25日至6月10日组织开展为期14天的珠峰雪豹预调查，并在野外布设44台红外自动触发照相机，根据9月份回收的红外数据收集，5月31日至9月23日共拍摄到野外活动雪豹27次。@王石 @万科周刊  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

31:即便你已长大成人，还是应好好学习，方能天天向上，成为孩子的好榜样。万科公益基金会和@果壳网 @MOOC学院 合作，推出万科MOOC奖学金，为期一年，发放4期。每季度选出亲子、运动、社交、理财等领域10门课，鼓励大众学习前沿知识，组织线下学习小组。报名地址万科MOOC奖学金：寻找爱学习的好邻居 ​​​
点赞数：42	 转发数：267	 评论数：29

32:#雪豹保护计划#珠峰雪豹保护中心招聘传播官员。工作详情、待遇和申请方式请点击长微博。@万科TV @万科周刊 @毛大庆 @吕植 @othershenbin @WWF世界自然基金会 @山水自然保护中心 @公益慈善论坛 @壹基金 @深圳市红树林湿地保护基金会@高煜芳 @吴小福谢谢庄子 @王石 ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：8

33:#雪豹保护计划#珠峰雪豹保护中心招募青年研修生。工作详情、待遇和申请方式请点击长微博。@万科TV @万科周刊 @毛大庆 @吕植 @othershenbin @WWF世界自然基金会 @山水自然保护中心 @公益慈善论坛 @壹基金 @深圳市红树林湿地保护基金会[围观][围观] 珠峰雪豹保护中心招募青年研修生 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：5

34:#寻找雪豹#被称为“雪山之王”的雪豹是出了名的踪迹难寻。科学家在野外需要根据它的足迹、粪便、刨痕、尿液和毛发来追踪。这次预调查是首次对该地区的系统科学调研，发现雪豹痕迹密度较高。这将为珠峰地区雪豹调查保护方案和策略的制定提供数据支持和科学基础。看看科学家们都找到了什么 @万科TV@王石 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:#寻找雪豹#万科公益基金会发起“雪豹保护计划”进入预调查阶段。从5月25日到6月10日，珠峰保护区管理局、华南濒危动物研究所、北京林业大学、影像生物多样性调查所专家组成的团队在西藏日喀则吉隆县、定日县和定结县开展珠峰雪豹预调查。无图无真相，上合照！@万科TV @万科周刊 @王石 @壹基金 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

36:2014年5月6日，“珠峰雪豹保护中心”正式成立。该中心由万科公益基金会与珠穆朗玛峰国家级自然保护区管理局联合发起成立，将长期致力于建设珠峰雪豹保护的资源整合平台，吸引科研学者实地开展雪豹保护研究。@王石 @吕植 @othershenbin @WWF世界自然基金会 @山水自然保护中心 @IBE官方微博 ​​​
点赞数：3	 转发数：30	 评论数：6

37:外国摄影师在印度东北部喜马拉雅山的荷米斯地区拍到一只雪豹捕杀岩羊的全部过程。“我认为我拍的照片是迄今为止首次展示雪豹捕杀猎物的摄影作品”@万科TV@万科周刊@王石@联合国环境规划署@毛大庆@基金会中心网@壹基金@深圳市红树林湿地保护基金会@山水自然保护中心 精彩图片点击 http://t.cn/8sBVO3D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:CCTV-13新闻《新闻1+1》万科跑者与央视记者面对面[围观][围观][围观]活到老，跑到老CCTV-13新闻《新闻1+1》万科跑者与央视记者面对面，播出时间：5月3日（周六）21:30 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

39:#科普帖##先心病#一旦初步诊断腹中胎儿是一个先天性心脏病的患儿，作为妈妈不用特别焦虑，因为刚才患先心病的孩子生下来可以手术的，有些还可以自愈的，如果过于焦虑，可能对这个孩子会产生不良的影响。所以这样的孕妇还是正常的去生活，不要把这个作为心理负担。@爱佑慈善基金会 @吴小福谢谢庄子 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

40:万科TV 最新上线，新疆公司携手新浪乐居、妈妈网、本田车队的商家在乌鲁木齐雅山公园内共同举办全民植树节活动。万科“爸爸去哪儿植树‘活动~~想知道小朋友们发生了什么好玩的事情么？请猛戳 绿色公益行，万科全民植树节——新疆万科 @万科新疆@万科TV @万科周刊 @山水自然保护中心 @WWF世界自然基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

41:#雪豹保护计划# 21日西藏一只成年罕见雪豹因为吃多了羊，无法跳出羊圈被捕获[汗][汗][汗]@基金会中心网 @南都公益 @爱佑慈善基金会 @春苗基金会 @公益慈善论坛 @万科周刊 @万科TV @王石 @壹基金 @WWF世界自然基金会 @othershenbin @吴小福谢谢庄子  西藏罕见雪豹袭击羊圈被捕获 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

42:“小而美”让我们心仪的社会企业。@万科TV @万科周刊 @王石@壹基金 @爱佑慈善基金会 @自然之友@春苗基金会@深圳市红树林湿地保护基金会@杭州启明星儿童康复中心@汇智参与中心 “小而美”：那些让我们心仪的社 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

43:#万科波马##择邻而跑# 2013年万科拿到波士顿马拉松——全球门槛最高的长跑赛事的10余个贵名额。自2013年10月—2014年1月，成都万科向全体业主发出长跑征集。视频记录：择邻而跑波士顿马拉松【成都万科】。@万科TV @万科周刊 @othershenbin @毛大庆 @王石 @爱佑慈善基金会 @Rocky牛 @壹基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

44:#万科TV#最新上线：成都万科《杜祥琬院士2014年遵道讲座》-“造就科学家的不是才智，是品格”。听科学家讲故事，了解一代伟人成功背后的高尚品格。成都万科《杜祥琬院士2014年遵道讲座》。 上海万科悦城售楼处“美国队长2“体验活动。上海万科《美国队长2角色体验季》 @万科TV @万科周刊 @毛大庆 @王石@othershenbin ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

45:2014.4.20 杨澜访谈录，王石谈公益，光有钱不够。是什么让王石后脊梁骨冒汗？ 慈善公益除了给钱还要给什么？值得一看！杨澜访谈录 2014-04-20 王石谈公益 光有钱不够 @万科TV @万科周刊 @王石@壹基金 @爱佑慈善基金会 @自然之友@春苗基金会@深圳市红树林湿地保护基金会@杭州启明星儿童康复中心@汇智参与中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

46:#雅安地震一周年# #我的捐款去哪了# 地震一周年，219家基金会的17亿善款去哪里了？灾后重建都做了什么？地震善款信息公开透明，是趋势也是需要, 向每一名捐款者负责！中基透明指数PTI网址：http://t.cn/8sOH1YD 请猛戳~~@吴小福谢谢庄子 @爱佑慈善基金会 @万科周刊 @王石@壹基金 @万科TV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

47:#第45个世界地球日# 在地球环境严重遭到破坏的今天，绿色建筑，生态家园，才是人类可持续发展的必经道路。秉承节能、环保、低碳理念设计的“绿色建筑”将会越来越多地出现在人们视野中。@壹基金 @爱佑慈善基金会 @自然之友@春苗基金会@深圳市红树林湿地保护基金会@杭州启明星儿童康复中心@汇智参与中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

48:一起加油！ http://t.cn/8sYpWW6 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:#松鼠家园故事会#万科中心来了一群新居民，他们搬进了新家，正欢欣鼓舞地准备办个Party庆贺一下。然而，不速之客却悄悄靠近。。。。。[嘘]请为您的孩子阅读这个睡前故事“松鼠新家历险记”第一集。希望今晚，全国的爸爸妈妈都能读给他们的孩子听，愿宝宝们安睡！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

50:亲们，“雪豹保护计划（SLCS）”项目招贤纳士啦~有志之士赶紧投简历给我们呀！@山水自然保护中心 @联合国环境规划署 @IUCN中国 @WWF世界自然基金会 @智联招聘 我上传了“珠峰雪豹保护中心研究员招聘启事.pdf”文件到#新浪微盘# 珠峰雪豹保护中心研究员招聘启事.pdf ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：3

51:中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）的最后，在民政部民间组织管理局基金会管理处处长马昕见证下，万科公益基金会秘书长沈彬成功把双月沙龙承办单位交接给清华大学教育基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:民政部民间组织管理局副局长刘忠祥为本次中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）做总结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:民政部民间组织管理局基金会管理处处长马昕正在对最后三个案例分享进行点评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:最后一个做案例分享的是深圳市红树林湿地保护基金会秘书长孙莉莉，她为大家分享的是社区公益是城市活力的体现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:第五位为双月沙龙分享的嘉宾是深圳市壹基金公益基金会秘书长杨鹏，他分享的是《社区互助—以轻钢房为例》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:第四个做分享的是招商局慈善基金会的常务秘书长黄奕，她分享的题目是《贫困社区发展中的社区参与》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:第三位分享社区动员案例的是腾讯公益慈善基金会执行秘书长窦瑞刚，案例是“腾讯筑梦新乡村”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

58:双月沙龙下午第二个分享嘉宾是华润慈善基金会秘书长魏耀东，他分享的案例是“取予有道、润泽中华—华润慈善基金会与华润希望小镇”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

59:中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）下午的议程开始了！下午的主题是社区动员。首先由万科公益基金会执行秘书长沈彬做案例分享：杭州良渚文化村，一个基层社区建设样本。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

60:民政部副部长顾朝曦正为中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）上午的会议做出总结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

61:南都公益基金会秘书长为此次双月沙龙针对《深圳慈善条例》做出点评分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）世界自然基金会中国首席运营官王超在做点评分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:正在进行的是中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）的提问互动环节，深圳市民政局局长杜鹏在回答衷存皇关于基金会的资产保值、增值和税收问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）提问互动环节正在进行，深圳市民政局局长杜鹏回答与会来宾关于下届慈展会的问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:2014年3月19日，中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙（第七期）在深圳大梅沙万科国际会议中心举行，本次沙龙由中国社会组织促进会主办，由万科公益基金会承办，主题为公益慈善创新的深圳实践和社区动员。民政部副部长顾朝曦等领导出席此次沙龙并做出发言。此时深圳市民政局局长杜鹏正在发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

66:#3月12日植树节#【中国植树节的由来】提起植树节，就不得不提中国民主革命先行者孙中山先生。他是中国近代史上第一个重视并大力提倡植树造林的人。新中国成立后，第五届全国人大常委会第六次会议通过了将每年3月12日定为我国植树节的决议，将孙中山先生与世长辞之日定为我国植树节，也是为缅怀先生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:3月3日，今天是联合国确定的第一个#世界野生动植物日#。这个特别的日子可以让人们赞美美丽的、种类繁多的野生动植物。我们要立即采取行动保护濒危珍惜物种、打击野生动植物犯罪活动。野生动植物面临的威胁日益增大，我们可以通过集体地努力减少威胁发生！@王石@WWF世界自然基金会@联合国@othershenbin ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

68:垃圾分类拍拍即可，快乐分类，健康生活[围观]垃圾分类0121 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

69:2013年11月19日上午9：00，由国家林业局、野生动物保护与自然保护区管理司主办，西藏自治区林业厅、北京林业大学和万科公益基金会联合承办的“雪豹保护计划第二次专题研讨会”在北京唯实文化国际文化交流中心举行。各位领导和专家就在珠峰地区开展一次以雪豹保护为主题的科考活动方案进行了讨论协商。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:“雪豹保护计划”第二次专题研讨会将于2013年11月19日在北京唯实国际文化交流中心召开。@Rocky牛 @山水自然保护中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

71:【新疆拍到中国首张雪豹捕食照片】11月3日中午，正在新疆博尔塔拉蒙古自治州地区的别珍套山深处拍摄野生北山羊的记者，用长焦观测到了一只身上布满黑点的雪豹翘着长长的尾巴正在追赶一群北山羊。这位记者迅速摁下手中相机的快门，记录了这只雪豹追赶北山羊及最后离开羊群的全过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

72:#择邻而跑#，从百万万科社区居民中，找出10名公益跑手，为10个中国公益项目代言，亮相全球最顶级长跑赛事--波士顿马拉松。健康公益的万科社区奔跑已经开始，期待你的加入！ 我在:内环路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

73:【万科中心社区斑嘴鸭招引实验】一只斑嘴鸭误食钓鱼者丢弃的鱼钩导致其死亡。鸭子尸体已作无害化处理。鸭子和松鼠陪伴万科中心居民的这段时间，我们已经跟这些小动物产生了感情，今天看到鸭鸭意外死亡大家都挺难过的。后期我们会更加注意，让小动物们在万科中心快乐的生活！ 我在:内环路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

74:【万科公益基金会实习生招聘】招聘细节请看长微博。应聘请将您的中英文简历、推荐信、近照、活动策划方案等发送到 v-lid06@vanke.com, 并把标题写成以下格式“【应聘实习生-姓名-学校】”。在邮件里写明最早到岗时间、实习时间长度、联系电话，谢谢！@othershenbin @Rocky牛 @吴小福谢谢庄子 ​​​
点赞数：1	 转发数：41	 评论数：9

75:#红树林湿地保护基金会展览进入万科中心#在刚刚结束的深圳市第二届慈展会上，@深圳市红树林湿地保护基金会 展位颇受参观者好评。为了让更多的人了解并保护红树林、循环利用展会材料，今天，红树林的展览板进入了万科中心人流集中的区域，在万科的员工中推广公益、环保理念。[可爱]@othershenbin ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

76:#万科中心社区赤腹松鼠招引实验#为了准备松鼠下一步的放归工作，上周五松鼠科学家们在小松鼠们的脚上安装了颜色各不一样的小环[din推撞]，以辨认这是我们招引实验用的松鼠宝宝。大家要是在万科中心社区看到了带着这样手镯的小松鼠，拍下来艾特我们有小礼物赠送哦[笑哈哈]~~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:欢迎大家去第二届公益慈善项目交流展示会之MCF的自然课堂，让孩子学会和大自然交朋友[可爱] 具体安排请看海报〜    @深圳市红树林湿地保护基金会 @othershenbin  [可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

78:#教师节#你是否记得读书时老师们因为板书而沾满粉笔灰的衣袖？你是否怀恋在讲台下聆听恩师谆谆教导的岁月？9月10日是教师节，愿所有的老师身体健康，桃李满天下。谢谢老师的谆谆教诲，我们受用至今[威武]。（图为遵道学校的教师全家福[嘻嘻]） ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

79:今天听一些童鞋说〜主页君主页君[可怜]〜怎么昨天 @深圳市红树林湿地保护基金会 的微博你不把那只可爱的黑脸琵鹭公益广告放上去呢？！！主页君真的放了多图吖！！ @微博小秘书 你说为神马电脑上很多人看不到多图吖？！快还我清白〜再吆喝一下，童鞋们，来看《Vanke•邻居》上的美貌黑脸琵鹭了[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

80:这一期＜＜Vanke•邻居＞＞有惊喜[哈哈] 杂志的封三有@深圳市红树林湿地保护基金会 的公益广告喔〜这只稀有的黑面琵鹭，好伙伴你们在＜＜Vanke•邻居＞＞里找到了么[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

81:#小松鼠有奖取名活动#谢谢大家的参与，网友们给小松鼠们取的名字都很可爱〜看出来了大家都是文化人[偷笑][偷笑]我们已经为小松鼠选出了最拉风的名字！！小松鼠A叫蹦蹦，B君叫跳跳球，C君叫辣皮（原名拉皮容易被误会[偷笑]）〜请@爱上提香 @成都万科五龙山 @胡不饭我  私信主页君地址电话领取礼物[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

82:亲们！万科公益基金会隆重推出#小松鼠有奖取名活动#观看小松鼠的视频，为它取一个呆萌拉风的名字，评论并转发。我们三天后会给小松鼠选出一个最适合他们的名字，送最早取这个名字的亲一份精美礼品喔！压轴的是【小松鼠C君】，大家是不是跟我一样觉得它的尾巴像戴了戒指似的呢？ http://t.cn/z84egyi  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

83:亲们！万科公益基金会隆重推出#小松鼠有奖取名活动#观看小松鼠的视频，为它取一个呆萌拉风的名字，评论并转发。我们三天后会给小松鼠们选出一个最适合他们的名字，给最早取这个名字的亲一份精美礼品喔！现在有请【小松鼠B君】，眼尖的亲可以看到它的耳朵那边有一块白斑哦~ http://t.cn/z84elVd  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

84:亲们！万科公益基金会隆重推出#小松鼠有奖取名活动#观看小松鼠的视频，为它取一个呆萌拉风的名字，评论并转发。我们三天后会给小松鼠们选出一个最适合他们的名字，给最早取这个名字的亲一份精美礼品喔！掌声欢迎【小松鼠A君】上场，它的尾巴上长了一圈白色的毛，你发现了没有？ http://t.cn/z84Bets  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

85:#万科中心社区斑嘴鸭招引实验#万科中心社区周边居民都来小河这边看小斑斑和小鸭鸭，什么时候万科中心说不定会变成约会圣地了[可爱][可爱]欢迎妈妈们带孩子来上一节自然教育课吖[抱抱][抱抱]@othershenbin @胡不饭我 @吴小福谢谢庄子 @Rocky牛 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

86:之前那个链接打开有困难的亲试试这个哦~//@万科TV官方微博:#万科中心社区斑嘴鸭放归实验#放归实验进行到第二阶段，小斑斑排着队一只一只下水了，跟科学家爸爸们说了再见以后，就欢快地游到了湖中央有水草的地方。看他们扑腾着翅膀在学飞呢，亲们，猜猜他们几天能飞上天空？ [耶] http://t.cn/z8Za6Lm  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#万科中心社区斑嘴鸭放归实验#放归实验进行到第二阶段，小斑斑排着队一只一只下水了，跟科学家爸爸们说了再见以后，就欢快地游到了湖中央有水草的地方。看他们扑腾着翅膀在学飞呢，亲们，猜猜他们几天能飞上天空？@万科TV @万科周刊 @胡不饭我 @othershenbin @Rocky牛 http://t.cn/z8ZK9qS  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

88:#万科中心社区斑嘴鸭招引实验#小斑斑下水记动图第四波@othershenbin @胡不饭我 @吴小福谢谢庄子 @王石 @万科周刊 @万科TV @詹晟  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

89:  #万科中心社区斑嘴鸭招引实验#小斑斑下水记动图第三波@othershenbin @胡不饭我 @吴小福谢谢庄子 @王石 @万科周刊 @万科TV @詹晟 @Rocky牛 [哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#万科中心社区斑嘴鸭招引实验#小斑斑下水记动图第二波@othershenbin @胡不饭我 @吴小福谢谢庄子 @王石 @万科周刊 @万科TV @詹晟  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#万科中心社区斑嘴鸭招引实验#小斑斑下水记动图第一波[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:【万科中心社区斑嘴鸭招引实验】小斑嘴鸭被放出来自由活动，因为它们在一个星期内就会学会怎么飞了[给力][得意地笑]小斑斑和小鸭鸭[可怜]你们会飞了以后也要记得回家啊！！！这边还有你们的松鼠小伙伴们还有我啊[xkl抓狂]@胡不饭我 @othershenbin @Rocky牛 @吴小福谢谢庄子 @詹晟 @万科TV @万科周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

93:#万科中心社区斑嘴鸭招引实验#科学家们正在进行实验第二阶段，把在万科中心住了快一个月的小斑嘴鸭们放入万科中心的小河里[可爱]希望他们喜欢这个更加大的家，学会飞之后记得回家看看吖！！带你们的小伙伴回来玩[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

94:“爱的每壹步”合肥站，迷你马拉松路线，一路波光粼粼，风景独好@爱的每壹步//@万科TV官方微博:“爱的每壹步”赛道介绍篇：由壹基金、亚布力企业家论坛及万科公益基金会三方筹备的2013年“爱的每壹步”合肥慈善迷你马拉松于2013年8月25日上午八点在合肥渡江战役纪念馆门前开跑。 http://t.cn/zQsr9u3  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#万科中心社区松鼠放归实验#新的一波松鼠宝宝萌照又来了，这一次我们发现松鼠宝宝因为比较胆小，会在觅食的时候先派遣一只松鼠探探路，确定周边环境没危险，就会有几只松鼠一起在食物槽聚餐[可爱][围观][威武]@万科TV @万科周刊  我在:倚云路 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

96:万科加入WWF碳减排先锋项目第三方咨询合作伙伴招投标评标会正在万科中心进行。此次评标活动举办的目的是为万科甄选出一个综合条件优秀的第三方合作伙伴，帮助我们完成加入WWF碳减排先锋项目的所有材料和程序。@WWF世界自然基金会 @碳减排薇薇安 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

97:今天来说说万科中心松鼠科学家们安装的自发研制给力红外线相机！它有500万像素、20米的摄距、双镜头100度夹角10度的感应范围并且能连续触发连拍三张图片，即使是晚上也可以拍到小动物的身影，今天给大家看一张高端大气上档次的夜间拍摄照片！松鼠宝宝一秒钟变蝙蝠侠[围观]大家快找找松鼠宝宝在哪里~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

98:@爱的每壹步 跑一米，爱十分。万科公益基金会诚挚邀请您参与8月25日合肥慈善迷你马拉松，与我们一起，用【爱的每壹步】，为孤独症患儿及家庭奔跑，让阳光照进孤独的世界。官方网址：http://t.cn/zQp2DaI。@壹基金 @吴小福谢谢庄子 @othershenbin ​​​
点赞数：3	 转发数：40	 评论数：12

99:【万科中心社区松鼠赤腹松鼠卖萌】我的小伙伴们，昨天我们为居住万科中心社区的松鼠宝宝们安装了给力的红外线相机。今天就看到了这个可爱的小生灵到喂食箱吃东西的画面。[笑哈哈][得意地笑]此外我们又引入了第二批实验的7只小松鼠到万科中心社区！大家的小心脏是不是跟我一样融化了呢？[ppb鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

100:我的小伙伴们，你们有多久没在城市的水泥森林里看见到可爱的小松鼠？还是，你们从来就没在城市里见过？[哈哈]在万科公益基金会的支持下，华南濒危动物所的科学家们开始在万科中心社区进行赤腹松鼠引入放归实验。让那些久违的动物精灵回到城市，与我们共同生活、互动、欢乐。[得意地笑][xkl转圈] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

101:#雪豹的食物链#影响雪豹生存的原因很多，雪豹的食物链上的任何一个环节产生变化都关系着雪豹的生死存亡。离雪豹最近的一环食物链（即雪豹的主要食物）是山羊、岩羊、斑羚、鹿，雪豹还兼食黄鼠、野兔等小型动物或以旱獭充饥。今天我们来认识一下喜欢攀爬岩峰的萌物岩羊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

102:#世界爱虎日#今天是世界爱虎日。在过去的一百年里，全球野生虎的数量从100000只锐减到不到3500只。与虎一样，雪豹也是猫科动物的一种，它们是生存海拔最高的濒危物种。由于非法捕杀和盗猎不断，雪豹的数量急剧下降，目前世界也只有4500到7200只，其中半数在中国。我们有责任去保护这美丽而濒危的动物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:#雪豹微科学#【雪豹需要喝水么？】俗话说：水是生命之源。跟人一样，雪豹体内的主要组成成分也是水。生活在高山上的雪豹，可以依靠采集积雪来补充身体内的水分。如果山上面没有供饮用的水，雪豹仍可以在捕食中饮用猎物的血液解决饮水的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:#雪豹微科学#【雪豹也会耍滑头?[吃惊]】你以为雪豹捕食只会硬碰硬？那你就错了！雪豹猎食采用伏击和偷袭的战术，常常在野羊活动区域或途中隐藏，由于雪豹身体的斑纹色彩与裸岩类似，野羊难以辨别，等羊靠近时，它一跃而起，凭借其矫健的体型和灵活的身手几下便扑到猎物，开吃全羊大餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

105:#为爱同行#2013年7月20日晚上8点，“为爱同行壹基金2013（深圳）健行活动”正式开启，老天很给力地给了我们一个晴朗夜空。这次万科的员工、业主及其亲友组成35支队伍参与其中，最终共8支队伍完成47公里，最快的万科城爱心队用7小时20分完成。截止7月23日12点万科团队共募款80052元。@壹基金 @为爱同行 ​​​
点赞数：2	 转发数：39	 评论数：7

106:#为爱同行#好消息！！！上天终于听到我们的祈祷了！！！满满的正能量！！各位一会仙桐体育公园18：00准时相见！@吴小福谢谢庄子 @RockyK2劉 @贝凡 @胡不饭我 @othershenbin @万科周刊  @壹基金 @为爱同行 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

107:#为爱同行最给力装备攻略#各位爱心满满的健行者，你们开始备战20日“为爱同行”的活动了吗？？47公里的征途进入倒数第四天，大家是否还是像盲头乌蝇一样不知该从哪里下手？！主页君总结@为爱同行 的户外活动达人经验，推出为爱同行最给力装备攻略！徒步的装备很重要哦~大家壹起变身装备控！！！@壹基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：6

108:我抢鲜体验微话题新功能，成为#爱的每壹步#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/zQPQcfk 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？话题主持人开放申请，你也有机会！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

109:#为爱同行#7月20日晚上8点，你与家人，或者朋友，四人一队，共同启程，募集千元善款，为孩子们解决冬衣。从出发到结束，互相扶持，克服困难，穿过城市与山野，你只需要带着一颗有爱的心，无论你和你的队伍，徒步了10公里，还是47公里，都是一次伟大。请加入我们与@壹基金 合作活动http://t.cn/zT3ExId ​​​
点赞数：3	 转发数：121	 评论数：17

110:#雪豹微科学#之雪豹猎豹比一比~亲们~最近主页君很懊恼，有童鞋问主页君：如果猎豹遇上雪豹，会是怎么样的一场腥风血雨？雪豹和猎豹到底有神马区别呢？有童鞋说雪豹毛长而猎豹比较瘦，难道雪豹没节操地洗个澡就能变成猎豹吗我去？！亲们能帮帮主页君回答这个问题吗？           雪豹十分敏锐机警 …… ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

111:［摸清雪豹的种群数量，建立物种档案］民间雪豹保护计划将成为国家雪豹保护优先行动的有力补充。[给力][围观]@胡不饭我 @othershenbin @多多罗扬 @挠挠2511 @RockyK2劉 @吴小福谢谢庄子 @万科周刊 @万科TV官方微博 http://t.cn/zHxMDpN ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

112:【中国雪豹保护行动计划昨天启动】雪豹是生存海拔最高的濒危物种，目前世界也只有4500到7200只，而其中的半数分布在中国。由于非法捕杀和盗猎屡禁不止，雪豹的数量急剧下降，我国力争用十年建设30个雪豹保护区，实行全面禁猎和生态补偿的保护措施，减少人类活动对雪豹生存的威胁。http://t.cn/zHMBlbQ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

113:“中国雪豹保护国际研讨会”于5月26、27日在北京召开，万科公益基金会受邀参会并就民间参与雪豹保护计划做分享。中国工程院院士马建章致辞，国家林业局、北林大、北大、中科院动物所、世界银行、WWF、以及7个分布省和11个保护区代表参会发言。会议就中国雪豹保护优先行动结合全球计划进行了广泛讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

114:#国际生物多样性日#今天是国际生物多样性日，作为全球生物多样性热点地区的珠峰自然保护区为雪豹等野生动物提供了绝佳的栖息环境。雪豹的主要食物是岩羊、岩羊的食物来源是草地、草地的健康状况牵系着鼠兔、家畜牛羊、天气等因素，食物链上任何一个环节的破坏都会打破原有的动态平衡，影响雪豹的生存。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

115:#学趣雪豹#雪豹主要生活在亚洲中部的高山或高原地区，分布面积跨越12个国家，如中国、哈萨克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦、尼泊尔等。雪豹与生活在该地区的国家和人民有着源远流长的文化联系，雪豹是鞑靼族和哈萨克族的民族象征，多个国家和地区的徽章或钱币中都能寻觅到它的身影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

116:2013年5月17日12点35分，万科公益基金会理事长郁亮从北坡成功登顶世界第三极8844.43米珠穆朗玛峰。郁亮展示了万科公益基金会和珠峰雪豹保护计划的旗帜，将公益的正能量在最高峰传递给世界。祝贺郁亮首次登顶成功！@胡不饭我 @othershenbin ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：8

117:2013年5月2日，由万科公益基金会资助的“珠穆朗玛峰雪豹保护计划前期会”在西藏日喀则圆满举行。@万科周刊@王石@毛大庆@胡不饭我@othershenbin @我啊Scarlett @万科博物馆2014@hitay@多多罗杨@挠挠2511@打小就叫三毛@王石@othershenbin @清风十月@吴小福谢谢庄子@SEE官方微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：7

118:#雪豹微科学#【雪豹形态特征】雪豹在大型猫科动物中属于中等体型，平均体重约30到50公斤，体长约100到130厘米。皮毛为灰白色，细软浓密。雪豹的尾巴长而粗大（约为体长的3/4），这成为它区别于其他豹属动物的明显特征。尾巴可以帮助它在山地间攀爬和快速奔跑时保持平衡，也可以用来盖住口鼻保温御寒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

119:#雪豹微科学#【认识雪豹】雪豹在是一种大型猫科食肉动物和山地旗舰物种，由于其常在雪线附近和雪地间活动，故名“雪豹”。雪豹被称为“雪山之王”，是健康山地生态系统的指示器，已被列入IUCN《红皮书》、CITES附录I、《中国濒危动物红皮书》、是国家一级保护动物。主要分布于青藏高原和中亚高山地区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

120:追悼波士顿马拉松爆炸事件遇难者，我们将永远思念你们，一路走好，请安息！[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

121:美国时间早上九点，两万多名跑者和十余万观众正兴奋地为这场顶级盛会欢呼准备。当所有人沉浸在跑者们陆续冲过终点的激动时刻，两声巨响划破了快乐的氛围...当恐怖袭击如此真实地发生在我们身边，生与死、乐与悲仅一步之隔...为幸存者祈福，为受难者默哀，珍爱生命，谴责一切破坏世界和平的行为！[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

122:4月15日北京时间凌晨2：50，在美国117届波士顿马拉松比赛终点线附近发生至少两起爆炸，目前造成至少2人死亡，近百人受伤。万科乐跑团所有参赛跑者、家属、工作人员、啦啦队皆平安无事，没有受伤。事后万科主席@王石 接受了央视的电话采访。感谢所有通过各种方式发来关心与慰问的朋友们！大家一切都好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

123:4月6-8日，贵阳万科72名员工作为万科公益基金会的志愿者，前往贵州省毕节市大方县进行走访，评估320个家庭的水窖捐助申请，确保在旱季来临之前将捐款切实的发放给最需要的人，让他们可以在大旱的季节喝上清洁的水。过去，在旱季，有些家庭需要走五六个小时的山路去挑一口能喝的水。@树树 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

124:#乐跑波士顿#他当过兵，做过水手，经济学博士，复旦大学校董。他捐血超过1万CC，跑过45个马拉松，策划推动了中国跑友去马拉松发源地雅典朝圣。他是万科的模范业主，是跑友们心口相传的热心老庄。马拉松于他，讲究“文武之道，一张一弛”，是伤了，痛了，还要再跑；动了，静了，享受快感。他叫庄志毅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

125:@禾邻社 ​​​
点赞数：2	 转发数：141	 评论数：32

126:#乐跑波士顿#因为失恋，她结缘马拉松。她爱建筑，爱跑步，完成过7个全程马拉松，是Adidas2012年签约跑者。她推崇快乐的运动方式及生活节奏，她说“蜗牛也是牛”并相信马拉松将改变世界！她是深圳万科设计管理中心建筑师，是2013万科波马乐跑团代表，她叫刘舒婷，大家都叫她跳跳！http://t.cn/zjX3LmO ​​​
点赞数：4	 转发数：54	 评论数：30

127:波士顿马拉松创立于1897年，是全世界最古老的马拉松比赛，也是世界五大顶级马拉松之一，至今已举办116届，即使在战时也从未停止。波马每年吸引超过两万名世界各地的专业跑者，许多人将踏上波马赛道视为自己长跑生涯的荣耀之巅。2013年起，万科将作为唯一的波马中国赞助商，连续赞助2013-2015三年赛事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：57	 评论数：21

128:#乐跑波士顿#这是2013年香港渣打马拉松全程组参赛者Shocklin的跑步过程实拍，共计6个视频。是从跑者的角度观看港马赛道、景观及比赛过程，港马被定位于世界4大最难跑的城市马拉松之一，Shocklin老师通过对港马的专业解析，为大家提前踩点波士顿马拉松。http://t.cn/zYBE0cE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

129:#乐跑波士顿#启动会，62岁的Shocklin夏海荫老师，他是万科长跑协会总教练，拥有7年马拉松跑龄，参加过无数国际顶级马拉松赛事，获得2011年台北马拉松年龄组冠军。专业谦和的他正在与跑者们分享波马知识，如何科学训练，快乐奔跑！ 我在这里:深圳·万科中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:2月26日，为回收利是旧红包，万科公益基金会在万科集团总部、深圳地产及酒店公司开展了“讨红包送彩头有奖公益活动”！活动当天，万可儿通过计数、丈量，从62位同事处收回旧红包4300余个！参与者也与万可儿留下亲密合影。所有旧红包由物业同事分类整理后留待明年供员工循环使用！http://t.cn/zYjGYqA ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：6

131:走访位于英国伦敦的环境调查署EIA，就该组织去年11月发布的「中国成为全球最大非法木材进口国」报导采访了EIA保护森林项目总监Julian Newman。Julian非常认可万科在负责任的采购方面所作出的努力和贡献，也希望更多政府、企业、组织能行动起来，遏制非法木材采伐，保护濒危树木和我们赖以生存的地球！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

132:带哈佛的同学们参观万科中心「悬浮的地平面」...大家对万科绿色、环保、节能的建筑理念与设施配套十分欣赏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

133:欢迎关注【万科公益基金会】官方微信平台，更多更详细的爱心公益行动及善款使用情况将及时向您汇报。微信号：vankefoundation ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

134:【公益在行动】万科公益基金会资助200万用于西藏登山学校开展珠峰救援保障项目签约仪式于本月20号在拉萨举行。这是万科继2010年开展高海拔垃圾清扫项目与资助国内首个山地救援培训基地建设后，又一次对珠峰和西藏登山事业的关注与支持。2013年，万科公益基金会计划在珠峰启动旗舰物种雪豹的保护项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

135:12月20日，在万科公益基金会资助西藏登山学校开展珠峰救援保障的签约仪式上，西藏体育局局长格桑群培为万科公益基金会理事长郁亮献上哈达，并赠送具有民族特色的彩毯作为纪念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

136:第一期「Vtalk-Mini」上，万科总部企业公民办公室高级专业经理、爱佑童心项目负责人，同时也是首位万科志愿者----吴良@吴小福谢谢庄子 ：与您分享1208名万科自愿者，自2009年起，自费在全国各城市奔走100万公里，走访先心病患儿家庭，并成功为2147名患儿完成手术的爱心事迹。加入他们，用行动创造爱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

137: @万科周刊 第一期「Vtalk-Mini」一个创新、真实、平等的交流平台，五位万科同事的分享讲述很温馨，很质朴，很内涵，很感动...... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

138:【募款情况】截止到12月16日下午2点，万科公益基金会#为爱奔跑#“不再流浪”援助新疆流浪儿童项目已募集个人善款378208元，机构善款220000元，加上万科公益基金会的双倍配捐与救助款项1401792元，共计2000000元人民币。所有款项将全部用于救助新疆流浪儿童项目。@壹基金 @李连杰 @杨鹏人人公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：58	 评论数：23

139:【项目进展】#为爱奔跑#“不再流浪”援助新疆流浪儿童项目共募集善款200万人民币！第一批500套羽绒服、棉鞋、保暖内衣等保暖物资已由新疆万科志愿者于本周送至位于乌鲁木齐的新疆维吾尔自治区救助站。@壹基金 @李连杰 @杨鹏人人公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：8

140:那些年，我们一起追过的女孩@陳妍希michelle 人美心更美！感谢您参与#为爱奔跑#为凝冻灾区儿童和流浪儿童送去关爱！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

141:#为爱奔跑#赛事新闻发布会现场 @壹基金 发起人 @李连杰 ，万科执行副总裁 解冻，壹基金执行秘书长 @杨鹏人人公益 等嘉宾就公益，慈善，善款处理等问题回答媒体记者提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

142:再来一张爱心大使@周笔畅 的照片，感谢您对流浪儿童的关爱和支持...[心] ​​​
点赞数：15	 转发数：376	 评论数：103

143: @周笔畅 笔笔作为颁奖嘉宾为获奖跑者颁奖[鼓掌] 我在:盐葵路 ​​​
点赞数：2	 转发数：116	 评论数：28

144:万科集团执行副总裁解冻与@李连杰 先生同台为盐马领袖杯前三甲颁奖 我在:盐葵路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:明天，中城联盟、中城投资、万科各地合作伙伴及万科员工一行296人将在盐田马拉松赛道上#为爱，壹起跑#，每一位跑者身后，都有近60位支持者！他们的背后，聚集着来自社会各界一万八千份爱心的支持！他们的每一步，都凝聚着爱心人士对新疆流浪儿童无私的关怀！亲爱的跑者，感谢您“爱的每壹步”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：7

146:为了援助更多流浪在全国各地的“阿扎提”，您在@壹基金官方公益店 http://t.cn/zj5FHYP捐出的每一笔善款，万科公益基金会都会按照1:2配捐！您捐100元，我们为您配捐200元，所产生的300元捐款将全部进入@壹基金 账户用于“不再流浪”救助新疆流浪儿童项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：13

147:2012“为爱奔跑”万科爱心单品现已在@壹基金 官方公益店 正式上架...本次“不再流浪”项目的所有募款将用于援助新疆流浪儿童，拍满500元的亲还将获得“不再流浪”公益主题运动外套1件！地址在此，欢迎猛戳~ ~http://t.cn/zj5wDgg ​​​
点赞数：0	 转发数：153	 评论数：40

148:11月22日，由万科公益基金会承办的第四届@中国非公募基金会发展论坛 年会分论坛在广州白云国际会议中心圆满召开，分论坛邀请了中金公司、长安国际、鹏华基金、中城联盟投资等6名财界领袖，针对“基金会保值增值策略”进行了深入交流与经验分享。http://t.cn/zjqrTjX ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

149:请大家关注万科公益基金会，关注2012“为爱奔跑”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

