用户信息
用户昵称：华民慈善基金会
用户id：3216985397
微博数：44
原创微博数：29
评论数：21
转发数：48
点赞数：59
关注数：59
粉丝数：670

原创微博内容：
1:分享图片 我会理事长卢德之博士会见美国亚洲协会会长、达沃斯世界经济论坛前副主席、联合国粮食计划署前执行总干事、美国前副国务卿乔赛特 希兰女士 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

2:2015年第八期大学生就业扶助项目第一笔资助款拨付公告（四）各位同学： 我会已于2015年11月18日拨付下列7所院校受助同学的第一笔资助款（1000元/人），请受助同学及时查询个人账户并尽快到学校项目合作部门... 2015年第八期大学生就业扶助项目第一笔资助款拨付公告（四） ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

3:各位同学： 我会已于2015年11月13日拨付下列5所院校受助同学的第一笔资助款（1000元/人），请受助同学及时查询个人账户并尽快到学校项目合作部门办理资助款签收手续： 西南科技大学、吉林财经大学、江西财经... 2015年第八期大学生就业扶助项目第一笔资助款拨付公告（三） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

4:中国文化与慈善国际化——在福特基金会总部专题午餐会上的演讲（2015年11月4日）卢德之尊敬的吕德伦会长，尊敬的来自全美的慈善家们：大家中午好！今天能有机会与大家进行交流，我要特别感谢福特基金会这个... 中国文化与慈善国际化 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:各位同学：我会已于2015年11月9日拨付下列17所院校受助同学的第一笔资助款（1000元/人），请受助同学及时时查询个人账户并尽快到学校项目合作部门办理资助款签收手续：武汉大学、青海民族大学、黑龙江大学、... 2015年第八期大学生就业扶助项目第一笔资助款拨付公告（二） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

6:各位同学：我会第八期大学生就业扶助项目拨款工作已启动。我会已于2015年10月30日拨付下列4所院校受助同学的第一笔资助款（1000元/人），请受助同学及时查询个人账户并尽快到学校项目合作部门办理资助款签收... 2015年第八期大学生就业扶助项目第一笔资助款拨付公告（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:8月7日，应深圳市政府邀请，华民慈善基金会理事长卢德之博士专程赴深圳为深圳市政府主办的＂企业家公益慈善座谈会＂作＂现代慈善：让资本走向共享＂的专题讲座，受到与会市领导和企业家的高度认同和充分肯定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:华民慈善基金会理事长卢德之博士应邀出席在莫斯科红场举行的反法西斯战争胜利70周年纪念活动 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

9:卢德之：应当理性看待民间活力与跨界合作卢德之博士清华大学演讲：应当理性看待民间活力与跨界合作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:华民慈善基金会理事长卢德之博士在清华大学公益慈善成立仪式暨公益慈善新趋势论坛发表演讲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:清华大学公益慈善研究院成立仪式暨公益慈善新趋势论坛在清华大学主楼隆重举行，民政部、教育部和清华大学主要领导出席，共同为研究院揭牌并致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:卢德之：相互尊重、相互学习，共同促进中美民间慈善交流与合作 卢德之：相互尊重、相互学习，共同促进中美民间慈善交流与合作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:华民慈善基金会理事长卢德之博士在《华声互联网＋读书会—让资本走向共享》专题读书会上发表主题演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:华民慈善基金会理事长卢德之博士在新加坡AVPN会议期间接受拥有35万会员的杂志《Millionaireasia》特约采访，随后接受电视台采访，卢博士就其倡导的财富观、慈善观、共享观，回答了记者一系列提问。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:华民慈善基金会理事长卢德之博士4月20日出席新加坡AVPN2015年会，并做《让资本走向共享》的主旨演讲，回答了听众的提问。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:我会理事长卢德之博士当选中国社会保障学会副会长 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

17:华民慈善基金会参与发起的中国社会企业与社会投资论坛（联盟），欢迎大家参与支持。 中国社会企业与社会投资论坛（联盟）诚邀新成员加入  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:华民慈善基金会资助的《中国社会组织改革发展舆情报告（2013）》近日由中国社会出版社出版发行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:华民慈善基金会理事长卢德之博士新作《让资本走向共享》日前在华夏出版社出版 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:共享：国人120年的苦苦追求-卢德之-搜狐博客 http://t.cn/RPaxDlz  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:发表文章《沉痛悼念卢公佳祥老人》 沉痛悼念卢公佳祥老人 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

22:2014年4月11日（纽约时间），到达美国第一天，卢理事长一行访问了罗格斯大学华民研究中心，看望了中心的学者和研究人员，并与爱德华兹常务副校长对于华民研究中心的使命和未来发展进行了探讨。爱德华兹副校长主持欢迎晚宴，招待华民代表团，席间对中美两国公益慈善的合作与发展进行了深入交流。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

23:华民慈善基金会理事长卢德之博士专著《走向共享》一书，近日由北大出版社正式出版发行。 我在:新开路胡同 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

24:9月27日上午，中国社会组织促进会第二届会员代表大会暨第二届理事会第一次会议在北京鑫海锦江大酒店黄埔厅举行。在此次大会上，我会理事长卢德之博士当选中国社会组织促进会新一届副会长。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

25:华民慈善基金会理事长卢德之博士的专著《论慈善事业——卢德之资本精神与现代慈善演讲实录》已由人民出版社正式出版发行。该书收集了卢德之博士自2008年至2012年在各类场合的演讲、致辞或发言等内容，共118篇，计40余万字。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

26:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：http://t.cn/zldQ2Cz ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

27:经与合作高校项目负责部门沟通，华民慈善基金会决定将大学生就业扶助项目网上申请延长至2013年5月12日24:00。网上申请结束后，将不能修改和提交申请材料。由于申请人数较多，请拟申请的同学，尽量避开高峰时段错时申请。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：7

28:我刚又上传了一张图片，推荐大家也来看看。http://weibo.com/huaminfoundation ​​​
点赞数：6	 转发数：34	 评论数：8

29:我刚上传了一张图片，推荐大家也来看看。http://weibo.com/huaminfoundation ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

