用户信息
用户昵称：同心慈善基金会
用户id：3220990821
微博数：722
原创微博数：533
评论数：53
转发数：335
点赞数：519
关注数：298
粉丝数：512

原创微博内容：
1:#行业资讯#《专家：中国慈善理论体系不够完善 慈善研究人才紧缺》中国的慈善事业基础理论研究与快速发展的实践探索并不同步，还存在着中国特色的慈善理论体系不够完善，慈善研究人才紧缺，理论与实践的结合不足等实际问题，这就需要慈善界和学术界联起手来，加大慈善理论研究的支持力度，加强慈善研究 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

2:#早安心语# 人的一生真的很累，道路也很漫长。没有人能安排你的一生，你的一生都需要为自己，为亲人负责。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

3:#早安心语# 人生要尽全力度过每一关，不管遇到什么困难不可轻言放弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

4:#行业资讯 《从PC端走向移动端 引导公众参与公益不同领域》微公益”的发展伴随着互联网的发展，未来可能是从PC端走向移动端，从门户到手机。同时会越来越多地利用它本身具备的大数据资源，更好地为公益项目服务，很多公益组织都在研发大数据产品，包括APP。 http://t.cn/RMx1MOz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#同心资讯# 这些看见使自己对人事境中的所有发生有了更多的感恩和感激，更珍惜珍愛美妙神奇的生命，更多欣赏到世界的美好。患病三年后他对生活充满感恩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#同心资讯# 2017年1月7日，新年的第一个周末，同心儿童院终于迎来了为困境儿童举办的“暖冬齐聚同心·戏唱喜迎金鸡”新春慰问活动。从11月底得知要举办这场活动，12月7日出第一条活动预告，到今天的活动顺利开展，这一个月的时间，从策划到每一项的落实，工作同仁们都在用心准备着，困难一起解决，大家 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

7:#活动预告# 同心志业本周（1.9—1.15）活动看板 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#行业资讯# 他们的崛起适逢其时。在公益行业代际交棒的节点上，《慈善法》打开了行业的天花板，资本的注入赋予了他们比上一代人更强的动员能力，加之这是个网红当道的时代，对于颜值更高，个性更强的少壮派来说实在是一大利好，所以，为什么不呢？皇帝轮流做，明年到我家，凭什么下一个公益领袖不是我 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

9:#早安心语# 当你把工作当作生活和艺术，你就会享受到工作的乐趣。时间让人慢慢长成了好脾气，所以，看一个人成熟的程度，要看他平息怒火需要多长时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

10:#呵护公益心# 安心家庭系统排列透过角色扮演及互动，探索人们所面临之心灵困境，为生命状态、亲密关系、亲子关系、事业关系、健康关系、财富关系、人生意义等范畴提供可靠的指引和解决方案，找到限制性信念与情绪模式，并做梳理与转化，提升生命的能量状态，让人们更有力量地调整人际互动。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

11:#同心资讯# 觉察，就是带着觉知观察。观察什么？ 观察心的习惯、观察身体的感受、观察心和身体的作用。观察这个身体和心的因果关系、观察每个感受和念头的生灭。除了不断练习觉知，把习惯定论的头脑停下来之外，我们可以练习的是：单纯的倾听。安心微课堂 ▏1月13日，心的练习：一切从觉察开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#社管班#我们准备了四大福利，领取的人有你吗？社管班招助教啦！这里有一份同心和北师大准备的福利大礼包！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#社管班#本项目旨在为关注公益慈善的各界人士提供国际视野、跨界交流平台和专业公益慈善的方法，目标是在国内培养有公益心、使命感和行动力的公益人才。 寻找40位未来的善财领袖 | 欢迎报读社会工作与公益慈善管理班 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#早安心语# 人生的道路上总是充满了酸甜苦辣，无论是喜还是悲，这都是每个人成长的代价。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

15:#早安心语# 见到有人在某一方面有超过自己的长处和优点，就虚心请教，认真学习，想办法赶上他，和他达到同一水平；见有人存在某种缺点或不足，就要冷静反省，看自己是不是也有他那样的缺点或不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

16:#早安心语#  人有人的本事，未必每个人都把自己当人，人 有人的无奈，未必自己要把每个人都善待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

17:#早安心语# 人生最迷茫的，不是选择，而是不知道自己想得到什么；人生最困惑的，不是看不清别人，而是不了解自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

18:#早安心语# 别轻易放弃梦想，别在最能吃苦的年纪选择了安逸。生活是自己的事情，我们有理由选择怎样去使自己变得更好、更成熟、更有魅力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

19:#早安心语# 现实很残酷，得学会承受，学会放得下，离得开。人有耐力，被称为智慧，人有学习，被成为赌注，想赢得有资本，想赌得有能耐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

20:#早安心语# 生命不息，战斗不止，脚踏实地，风雨兼程，一切皆有可能，勇敢做自己，让命运的不公平在你的面前低头，Just do it，To be NO.1！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

21:#活动资讯# 12月14日，同心·唤醒爱幸福导师班的导师来到晋江净慧寺开展公益行活动。幸福导师是第一次走进晋江，走进净慧寺，带你情绪解脱，扬升生命能量，为爱而生，为幸福而来！这是一段让生命活出喜悦绽放的旅程！净缘慧旅，幸福导师晋江公益行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#活动预告# 预告 | 第八期《佛教与生活》沙龙 本期的《佛教与生活》沙龙，我们将继续探讨“佛教的修持”。12月29日（周四）19：30-21：00，相约同心，一起认识佛教、认识佛法对生活的影响。 预告 | 第八期《佛教与生活》沙龙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#早安心语# 在这个世界上，一星陨落，黯淡不了星空灿烂，一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要尽全力度过每一关，不管遇到什么困难不可轻言放弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

24:#同心资讯# 在我们一贯的思维里两只手加起来就是可以数到“10”但是，今天，在同心父母学堂由专业老师来教你一只手=9两只手=99这里竟然有一群“小神仙”，各个都会掐指一算！| 父母学堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:#同心资讯#同心志业本周（12.19—12.25）活动看板 同心志业本周（12.19—12.25）活动看板 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#行业资讯#《“互联网+公益”助推全民行善时代到来》“慈善家”的定义不只是你一生捐了多少个亿你才是慈善家，其实你只要每天捐1元并持之以恒，那你也是慈善家。 http://t.cn/RI6g738 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#早安心语# 生活给了我们苦辣酸甜，没有实现的目标继续努力，只有永不放弃坚持自己的梦想，才能体会到真的幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

28:#行业资讯#《我们应该怎样做慈善？》公司以营利为第一目标，希望通过公益营销行为获取更多曝光，提高企业的知名度和美誉度，这都是很正常的。但必须是在公益伦理、现行法规的框架下来进行，才能让企业和慈善都越走越远。 http://t.cn/RI5FpQh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:善财善财，我的理解，善就是财，善才是财；不善的不是财，是灾。善财之道 ▏宣方：行善的能力是最基础最重要的财富 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#招聘# 这是一个专业的团队，有一位神秘的牛人担纲领头，这个团队正在筹备明年全国范围内的文宣协力营，听说还将有机会去到台湾学习哦！招聘 | 同心慈善基金会招文宣主管和专员啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:#行业资讯#《基金会新课题：社会服务领域的供给侧改革》公益行业亟须把优质公益项目的研发方和地方枢纽机构、各地的一线公益组织有效连接起来，帮助优质公益产品进行规模化发展，满足社会需求。 http://t.cn/RIGssWt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:是否想要近距离了解中国基金会动态？是否憧憬与国内最优秀的基金会领导者学习？是否期待与一群多元化背景、多样化性格的团队一起工作？欢迎你加入中国基金会发展论坛，我们正期待优秀的你的到来！【实习生招募】中国基金会发展论坛欢迎你的加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:他是一个把慈善当做感恩回馈社会，克己利他修行的大慈善家，十几年来参与慈善事业捐赠不计其数。他曾对自己的人生做了一个总结：“前30年，家庭和社会养育了我。中间30年，我要照顾好家庭，这是我的责任，后面可能的30年，我要回馈社会。”善财之道 ▏许建设：未来5年，善良有爱的志愿者最吃香 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#早安心语# 没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。人生中，你需要把握的是：该开始的，要义无反顾地开始，该结束的，就干净利落地结束。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

35:在每一个公益人、每一个慈善机构的背后都有许多感人的故事，在公益事业上，他们投入大量的时间、精力，不忘初心，自利利他， 他们的精神也值得被公众所弘扬。本期，福建省兴业慈善基金会秘书长、“闽善2016”组委会联合主办单位代表卢赛莲与大家分享“闽善2016”组委会在开展“闽善2016”民间慈善榜活 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

36:能否筹到款，首先在于你在朋友圈动员了多少人，影响了多少人，你影响的人支持了这个项目多少钱，拼的是“人品”。善财专题 ▏窦瑞刚：万能的朋友圈，也需要提升人品指数！ 善财专题 ▏窦瑞刚：万能的朋友圈，也需要提升人品指数！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:我们因奉献的初心，来到同心；我们在奉献中收获感动，持续行动；我们在团体中成长 ，友爱分享；我们是同心义工，世界因我们的一点存在，更加美好！义工行动 助爱流动——十一月同心义工行动月报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#行业资讯#《互联网公益：“善创新”激发善能量》互联网+公益，不仅提高了公益慈善的效率，也在促使公民转变公益理念，有助于形成有中国特色的公益模式。 http://t.cn/RI4FKfW ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#早安心语# 最宝贵的生命，是我的灵魂所在，也是我，赖以生存的，最基本的保障。有了生命，也就有了，我的光明，我的神奇，还有我的梦想，和追求。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

40:#早安心语# 生命，就像一场永无休止的苦役，不要惧怕和拒绝困苦，超越困苦，就是生活的强者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

41:我们能做的也许不多，但我们愿作为一滴水，带给孩子们甘甜；愿做一片瓦，遮挡孩子们风雪；愿作一盏灯，驱散孩子们黑暗；一切为了孩子，为了孩子一切。——题记同心学校：有爱的地方就是家 同心学校：有爱的地方就是家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:故乡的歌是一支清远的笛，总在有月亮的晚上响起；故乡的面貌却是一种模糊的惆怅，仿佛雾里的挥手别离；离别后，乡愁是一颗没有年轮的树，永不老去。家乡承载着我们成长的回忆，家乡的美是那么的真实，然而当我们还没有离开故乡的时候总会忽视掉家乡的自然之美，人文之美。公益人的日常，欢乐温馨的时 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

43:一个没文化没背景的外乡人，怎样努力才能在厦门立足？一个屡遭挫折磨难的小人物，是什么让他坚持笑对人生？一个连走路都不稳的残障人，如何成为帮助他人的义工？让我们一起走进一位平凡小人物余伟华的生活，听听他不平凡的故事。http://t.cn/RI2Y74D ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#行业资讯#《国内企业家的公益视野正在大大拓宽，公益界准备充分了吗？》 中国公益界在面对企业家群体正在通过公益的方式来大规模“散财”，我们准备好了吗？或者我们需要准备什么，来更好地帮助企业家群体成为中国公益乃至全球公益的推动者、参与者？ http://t.cn/RI2jR3v ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:本如法师：他把自己体会的佛法，经历过的公益故事结合在一起，用接地气的语言与大家讲述做善事需要福报，行善也要厚脸皮，同时，他又提到行善不要执着，更要善护好这颗心。善财之道 ▏本如法师：带着利益一切众生的心做公益 善财之道 ▏本如法师：带着利益一切众生的心做公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:#招聘#求贤若渴，你快来！| 同心慈善会招人啦 求贤若渴，你快来！| 同心慈善会招人啦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:2016年11月23日——11月27日，由福建省同心慈善基金会和广州唤醒爱教育咨询有限公司主办的同心· 唤醒爱幸福导师专业班在梅州丰顺鹿湖温泉假日酒店开展了为期5天的第五阶段理论课——关系之道。幸福导师学员汇聚梅州，共同学习关系地图与家庭系统排列，成为自己的关系专家，找到属于自己的正确位置。幸 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:在善财论坛上，宣方老师用佛教的盲眼乌龟万年一遇有孔的木头来比喻人身难得，而曾教过数学的邱德辉老师用科学的数学计算，往上逆推30代，我们需要多少祖宗才能够造就我们的人生？2的31次秘方，大家可以来算算。（答案在文末）广普法师依此“人身难得与善财之道”为主题，与大家开示人身难得的背后蕴藏 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:因为一次带着孩子参加同心儿童院的活动， 她看到儿童院的孩子与其他地方的孩子不同，为此，在她的心田上那颗公益的种子生根发芽。她走进了同心，开始学习公益慈善，成为一名同心义工，并在自己的企业里成立义工团，甚至带领客户也一起参与公益慈善。本期， 曾燕萍与大家分享慈善为她的企业、生活带来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:颜明亮希望有朝一日能够为权益受到侵害的外来务工人员讨个说法。为此，他拼命学习法律知识，经常向劳动部门请教，还定期到外来务工人员聚集的社区摆摊，公开自己的联系电话成为“维权热线”。几年下来，每年经他处理的维权案例就有六七十例，在他的带动下，一些曾受他帮助的人也成为志愿者，维权骨干 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#早安心语# 只有启程，才会到达理想和目的地；只有拼搏，才会获得辉煌的成功。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

52:#行业资讯#《朱健刚：社区公益组织“小”，意味着灵活独立，且更容易活下去》你们怎么能找到这些好的NGO？答案是，我们先找到那些积极个人（activist）。我们相信“做社区就是做人”！ http://t.cn/RI7yPIP ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

53:#早安心语# 人生道路虽很曲折，却很美丽。只要你细心观看，就能饱尝沿途美景。微笑着，去唱生活的歌谣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:#早安心语# 我们总在不断的下决心，却从未实现过，其实真正重要的，不是昨天的决定，而是今天的行动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:#早安心语# 学会心疼自己，把心情放在祥和的阳光里，享受人生，过一种属于自己的生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:#早安心语# 没有信念，生命的动力便荡然无存；没有信念，生命的美丽便杳然西去。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:11月29日，同心志业邀请中国绿化基金会项目工程部副处长罗佳佳老师、一直为中国绿化基金会、中国人口福利基金会等公募基金会提供第三方众筹咨询服务的刘佳新老师举办网络筹资工作坊，总结和分析99公益日同心众筹项目的经验和不足，提升今后同心志业各机构众筹能力，同心八家公益机构均派代表参加学习。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

58:11月28日上午，厦门市同安区同心社会工作服务中心来到有习近平主席足迹的地方——莲花镇军营村和白交祠村，（习近平主席时任厦门市常委、副市长和福建省委副书记），为军营小学、军营幼儿园、白交祠小学和白交祠幼儿园的孩子们组织开展了由中国儿童电影公益基金发起、福建省同心慈善基金会承办的“爱· ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:在北京师范大学社会发展与公共政策学院培养的社会工作硕士中，有很多从事公益慈善事业的，他们为公益组织筹谋划策、推广项目、众筹资金，在工作中表现出了很强的筹资和管理能力。本期徐月宾院长与我们交流如何培养公益人才？如何发挥核心公益人才的作用？公益机构如何运营？善财专题 ▏徐月宾：培养愿 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

60:#行业资讯#《患病女童的父亲发起求助被质疑，社会的善心被利用了吗？》 无论是帮助个人，还是捐款给公益组织，对于信息的判断和后续的关注都是必要的。 http://t.cn/RfEO35U ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:#早安心语# #十二月,你好# 坚强的，有尊严的活着，为了自己的理想和追求，敢于解开捆住手脚的软弱和无知，赶走懦弱，活出你的精彩，活出你坚强的人生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

62:#早安心语# 不是因为有希望才去努力，而是努力了，才能看到希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

63:#行业资讯#《小而美与规模化水火不相容吗》 社会服务产品若真正可以称之为“小而美”了，那意味着她在服务、治理、品牌、传播、筹款、财务、志愿者管理等一系列全方位的高品质，一个真正优秀的品牌项目是多个维度的全面优化。 http://t.cn/RfTBygZ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:在父母老了之后他们生日可能已经不存在于自己的记忆里除了愿意记住和腾出时间的子女否则又会有谁愿意庆祝这个有意义的日子？嗨皮party 耄老亦乐！| 橙色之家 嗨皮party 耄老亦乐！| 橙色之家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#活动预告# 同心志业本周（11.28—12.4）活动看板 同心志业本周（11.28—12.4）活动看板 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:#早安心语# 不要受他人之言的负面影响。不要因他人而断了做快乐事。紧跟你的梦想，追随你的感觉！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

67:感恩节过去了，感恩没有走远，让我们用善意陪伴彼此，在温暖中度过寒冬，度过未来每一天！感恩节过去了，世界远未安宁，但希望一直在 感恩节过去了，世界远未安宁，但希望一直在 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:我们永远都保持着一颗恒心，做公益不是一天两天的事情，难的是10年，20年甚至一辈子，只有这样坚持这颗公益心，才让我们的生活更加美好，人与人之间更加幸福和平。善财专题 ▏黄毓斌：在公益路上不懈前行的海西晨报 善财专题 ▏黄毓斌：在公益路上不懈前行的海西晨报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:11月22日-23日，主题为“新格局、新想象”的第八届中国非公募基金会发展论坛·2016年会在上海开幕，这是中国非公募基金会发展论坛最后一次年会，论坛之后将转型升级为“中国基金会发展论坛“。福建省同心慈善基金会作为论坛组委会成员之一，见证年会顺利召开与论坛华丽转身。最后一届“母鸡论坛”年会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

70:徐若兰主任亲历并具体负责福建省社会工作专业化与职业化近十年，在政府层面与同心结缘，在工作中，她发现同心的理念与其他公益组织不同，她开始关注同心的成长，并常常被同心人的一言一行深深感动。一次偶然的会谈，她与广普法师达成共识：希望有一本适合本土的义工培训教材，帮助更多人了解什么是义 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

71:希望这个世界因为我们这一点的存在而更加美丽，希望这个世界因为我们这一点的存在而更加有情有义。在公益路上，因为一份善念，我们走到了一起。她常常引导我们回归公益的初心，用慈善的情怀，带着一颗普通、谦卑、平凡而又伟大的发心去行善。善财专题 ▏广普法师：对这个世界的爱是我们共同的信仰  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

72:#早安心语# 生活就是这样，先把你整哭然后把你搞笑。既然这样，那就多笑笑！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

73:#早安心语# 心如止水，不是心如死灰不复温，而是学会了包容。世界之所以运动，就因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，是人一生最大的错误。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

74:中共厦门市委 厦门市人民政府关于对防抗“莫兰蒂”台风及灾后恢复重建工作先进集体和先进个人进行表扬的通报，同心社工服务中心榜上有名~[给力][给力][给力]@同心社工中心 中共厦门市委 厦门市人民政府关于对防抗“莫兰蒂”台风及灾后恢复重建工作先进集体和先进个人进行表扬的通报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:#早安心语# 幸福的距离，有时近，有时远，以为就在咫尺，转眼却还在天涯。平静的生活就像一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福，懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。幸福不是获得多了，而是在乎少了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

76:#活动资讯# 日常生活中有那么多的数字需要记忆：电话号码、各种账号、各种密码、车牌号码、还有在学习中需要记忆的许多关于数字的知识点....这么多的组合怎么记忆呢？数字原来是要这样记！你记对了吗？| 父母学堂 数字原来是要这样记！你记对了吗？| 父母学堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#行业资讯#《慈善法初见成效公益事业或迎风口》慈善法的出台和实施开启了我国慈善公益事业的新局面，可以预见的是，未来必将对互联网慈善、企业社会责任、商业伦理建设等产生深远的影响 http://t.cn/Rftgbnf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#早安心语# 学会成全，是人生的智慧，也是人生的一种境界。特别是在如今这个张扬个性，崇尚自我的社会，成全别人就更难为可贵了。当你心中有美丽时，你看到的世界完全不同，幸福是自己心里有的，真正的幸福感别人拿不走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

79:#早安心语# 不要急着说你别无选择，也许下个路口你就会遇见希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

80:#早安心语# 每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

81:《趋势面对面|听王名教授分享慈善法与新体制》新体制必然带来社会组织新发展，一个以公益慈善和社会价值为主流、社会组织与政府及市场协同的新发展格局将越来越清晰地呈现出来。 http://t.cn/RfLFS6H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:《众筹：中国可持续发展新模式》在当今中国可持续发展领域亟需资金的情况下，利用众筹这种新模式可以集大众之力量，透明有效地引导公众的良好意愿和参与，为中国可持续发展事业提供了无限的机遇和空间。 http://t.cn/RfwtSqn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#早安心语# 奔跑不单是一种能力，更是一种态度，决定你人生高度的态度。人活着，多半是为了得到别人的赞美，获得更多人的认可。当你发现你所承担的角色有高低之分时，你要让自己乐观、快乐、自信起来。不要因为职业的卑微而放弃自己梦想，不要因为工作的不如意而自暴自弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

84:《脉络“最”清楚的中国NGO研究发展史！》-中国发展简报网站想知道过去25年里英文文献中的有关中国NGO的研究成果，赶紧戳进来！ http://t.cn/Rf7Xsz9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

85:《70岁大叔开超市，专卖过期食品》-中国发展简报网站慈善，从来不是施舍，而是彼此互相尊重。 http://t.cn/RVkCJnU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:所有的义工和老师们首先开始了辛苦的大整理，不过，一切的劳累永远都是有回报的，看着这些孩子们舒适的休息，我们心里由衷的感到开心，汗水不白费!从营员“进化”成义工，这个孩子经历了什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#早安心语# 宁可孤独，也不违心。宁可抱憾，也不将就。把握机会有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。 不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖！把它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

88:#早安心语# 心有迷茫，也是一件好事。只有前进的步伐才会迷路。人生的许多成功，往往就是在最困顿的时候到来的。人，不怕迷茫，就怕没有迷茫感的停滞不前。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

89:#活动资讯# “同心志业”到底在做些哪些社会公益呢？要不咱们组团跟着“同心公益一日行”去看看？走进公益，走进同心慈善会！听说厦门有个“小蚂蚁爱心小组”，要不咱们组团去看看？ | 同心公益一日行邀请 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#善财专题#“人生就像打电话，不知谁先挂。人生很无常，我们来做慈善，真的要有福报。”、“做慈善，还要有厚脸皮。”、“学佛用接地气的语言说，就是要有为人民服务之心，即为做公益。”他所说的世界是怎样的呢？在谈起善财之道时，他分享了自己走过的公益之路，他对大家又有哪些开示呢？ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

91:#善财专题# 同心经历了什么？对RNGO公益组织在人才招募上又有什么建议？善财专题 ▏陈进国：公益组织的人才培养，要“有教无类 ” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#早安心语# 每日提醒：不断反省自己，不断向别人学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

93:#善财领袖#“给我们一个机会：让我们在你的生命中陪伴你一起走，可不可以在你生命低落的时候，让我们照顾你。”善财专题 | 王愷：买你的时间，一定让你的生活过得下去 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#善财领袖#10月29日，2016善财领袖论坛暨“闽善2016”民间慈善榜颁奖典礼在厦门报业大厦举办。来自全国公益界的泰斗、专家学者、著名公益人、各资助型慈善基金会代表和公益草根代表等数百人参加本次活动，共论“公益之路，善财之道”。“在智慧的指导下行善”—公益大咖论剑“善财” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#早安心语# 过去的经验要总结，未来的风险要预防。人生顿悟：智慧可以照亮人生之路。过好每一天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

96:#早安心语# 寂寞多是自找的，不甘寂寞多烦恼，人人都有寂寞难熬的时刻，没有信仰就会心灵寂寞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

97:#行业资讯#《好奇心与文明》-中国发展简报网站文明恰恰是一种最公平的东西，不会因为长幼之差、社会地位而排资论辈。正是这些孩子们给了我最好的答案——文明恰恰是一种基因里最原始的东西，那就是对“真善美”永远的好奇。 http://t.cn/RVHWQn3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#早安心语# 精神懒惰比身体懒惰更可恶懒惰会毁灭我们的意志。懒惰是舒适的朋友，越舒适越会产生懒惰之心。勤勉是成功的朋友，懒惰则是成功的敌人，我们的荣誉来自于勤勉，我们的恶名来自于懒惰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

99:我是不是你最疼爱的人我想听你说这些话佛教养心研修班 ▏用1年时间，陪伴你的生命成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:用1年时间转识成智，找到适合自己的可持续自我成长的方法或行动，提升情绪管理、关系和谐、自我觉知的能力。佛教养心研修班 ▏用1年时间，陪伴你的生命成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:窦瑞刚要来了！10月29日，2016善财领袖论坛暨“闽善2016”民间慈善榜颁奖典礼将在厦门日报报业大厦举办。腾讯公益慈善基金会执行秘书长窦瑞刚将到场分享他的“公益慈善经”。当然，我们也期待他能分享“99公益日”的众筹秘诀。29日，来听互联网众筹的秘密 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:#早安心语# 人生别期望人生的公平，公平是相对的，要求天下皆公平，是痴人的梦想。不必为不公平而愤愤不平，最重要的是今天努力的心态和行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

103:#早安心语# 人的一生像金，要刚正，人格须挺立；人的一生像木，要充实，内涵须深刻；人的一生像水，要灵活，方法须随和；人的一生像火，要热情，态度要诚挚；人的一生像土，要本色，作风要朴实。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

104:#行业资讯#《不会做服务，只好做管理》-中国发展简报网站其实在社会上的所有行业，都应当是服务行业，政府是服务人民的，商业是服务顾客的，学校是服务学生的，公益组织是服务社会的。 http://t.cn/RVSMz6z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#早安心语# 生活不会等你哭泣好了才开始，所以与其怨天尤人，不如接受现实。人生，总会在接受现实后，有了新的起点，才会重新开始。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#行业资讯# 现在，“购买即慈善”有了新的定义，消费者和受益者之间不再拘泥于授受关系，他们更像是彼此需要的平等关系，甚至于消费者和受益者就是同一群体。http://t.cn/RcvhMap ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#活动资讯# 养护心灵、关怀生命，共创安心家园同心志业本周（10.17—10.23）活动看板 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:#活动资讯# ，同心邀请您——参加过义工培训课程的同心人们，拿起手中的笔，打开记忆的门，跟别人分享你参与同心义工培训课程时想法或完成培训课程后的改变吧。写征文，获赠安心通识 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#基金会资讯# 2016善财领袖论坛暨“闽善2016”民间慈善榜颁奖典礼将于10月29日在厦门报业大厦举办。此次盛会由福建省同心慈善基金会、福建省兴业慈善基金会与海西晨报社等联合主办，海西晨报《公益周刊》、同心慈善会、同心义工服务中心等承办。　　我们将邀请慈善大咖和福建公益伙伴、爱心人士共同探 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:以前我支持老爸，老爸影响我，现在我又可以去影响更多的人，这就是爱的传递，慈善的传递力量。父亲是我的大树，同心教我撑住 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#早安心语# 人生不是燃烧的蜡烛，而是举着的火炬，我们必须把它燃烧得光明炽热，传给下一代的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:#活动资讯# 从小事做起，从自己做起，从而影响他人, 给社会增添一点爱与希望！是的，我们对别人好，别人自然就对你好了，这样有多好啊！这位妈妈告诉即将上大学的孩子：我们对别人好，别人自然······ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

113:#早安心语# 虽然我们都生于尘土，终于尘土，但是活着的过程就是一段美丽的舞蹈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:#活动资讯# 几点收获：欢迎您回家让我心里很暖，早上过来看到这么多的家人们，大家都相互给一个微笑，让我感触非常深；昨天的关系之舞中，我真的与爱人亲密接触，我想到了人生一辈子，山盟海誓。在她需要依靠，需要我的时候，我应该是以怎样厚实的肩膀给予她支持。回顾 ▏遇见五位师者和一位5岁小男孩，听他们说了什么？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:#活动资讯# 也许我从来没有为您洗过脚，也许我从来没有为您捶过背，今天让我们为您尽尽孝吧！千年古刹度重阳—幸福导师公益行助力敬老慈善 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:#早安心语# 做人的唯一指南就是自己的良心，惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

117:#行业资讯#《冯永锋：不会做服务，只好做管理》管理和服务只有一个区别——管理是把困难推给别人，服务是把困难留给自己。 http://t.cn/RVqlABH ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

118:#安心#  其实，还有机会读书的人，都是幸运的。改变观念，成就大学梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:#早安心语#人,只有量力而行,该放就放,当止则止,才能在轻松快乐的节奏中,收获真正应该属于自己的那份成功。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:#活动报名#我们想与你分享：接地气的佛法、现代心理学与生活的关系11月开班 ▏首届安心系列-佛教养心研修班报名启动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:《非营利组织人才流失的六大原因》 -中国发展简报网站非营利组织如何才能成为有竞争力的雇主呢？ http://t.cn/RVb98ak ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

122:#活动预告#同心志业本周有啥活动[疑问]同心志业本周（10.10-10.16）活动看板 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

123:#早安心语# 要想得到别人的爱，自己首先要学会爱别人。敞开你的心扉，让彼此的爱河流畅人生顿悟：爱是人生的希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

124:#早安心语# 别沉浸于对过眼烟云东西的追逐,有得必有失，得失总平衡。得到了，也失去了。人生顿悟：顺其自然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

125:卢德之：慈善已经成为经济社会发展的重要主体-21世纪慈善既然是主体，就应当承担主体的责任，扛起主体的担子，并且挺直腰杆扛起来，扛出成就来。这是21世纪慈善人与慈善机构的责任与义务。 http://t.cn/RVLsPFr ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

126:#活动资讯# 你听过了最动听的情话看过了最动人的场景这些里有没有哪一次主角就是你？没有的话也没事再带你看一次别样的感人场景这场迟到60年的婚礼，500多人现场送上祝福 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

127:#九九重阳节# 九月九，登高走。今又重阳，岁岁重阳，漫山菊花分外香。插茱萸，饮菊酒，今宵又聚首，千金难买杯中酒。祭先祖，放纸鸢，平安如意乐中求。聚晚霞，揽星月，徐徐清风送稻香。九九又久久，愿君安康又长寿；九九复久久，祝爱亦久久。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

128:#早安心语# 蜜蜂和蝴蝶虽然都是在花间飞舞，但一个在创造，一个却在虚度。创造者奉献的是甜美的生活，虚度者留下的是生活的垃圾。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:2016年11月22日~23日，我们在上海一起来探讨未来五年基金会面临的“新格局新想象”。年会邀请函 | 第八届中国非公募基金会发展论坛年会等你来 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:《做一个职业公益人是一种怎样的体验？》公益是一种职业，但也不是一般的职业，公益——公共利益的根本诉求决定了最大范围的动员和组织社会资源解决社会问题是所有行为的根本，而过程就是分解为与一个个个体及一件件琐事的面对。 http://t.cn/RV2zZbB ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:#活动资讯#2016年9月25日——9月29日，同心· 唤醒爱幸福导师专业班在广州北海稻酒店开展了为期5天的第四阶段理论课——沟通之道。19名公益学员和40几位商业学员再聚广州，共同学习大型演讲，表达与沟通之道。快讯 | 幸福导师班小宇宙爆发—谁是真正演讲家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

132:#早安心语# 无论繁华与平淡，都是属于自己的风景，要学会面对，人生，何必负赘太多，想开，看开，放开，如此而已，平淡最美，清欢最真，善待生活多努力，珍惜人生要随意。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

133:刘韬：市场化能解决公益行业的低效问题吗？只有“市场化”了，“效率”才是考量“有效性”的重要指标，而只有在“公益慈善”这种范式当中，才有可能提“市场化”。事实上中国NGO的范式还有其它更丰富的可能性，如何开创这些可能性，才是重塑中国NGO主体性和专业性的所在。 http://t.cn/Rcd9y2x ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

134:#早安心语#人生，走着走着便懂了，对于未来，不再迷茫彷徨，而是以更坚定的步伐迈向预定的目标；人生，走着走着便懂了，对于生活，不再困惑感伤，而是以积极乐观的心态去迎接每一个黎明的到来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

135:有你们同心同行，真好截止2016年9月19日共有3200多人分别通过微信赞赏、微信转账、支付宝转账、银行转账、现场捐赠等方式向同心儿童院共捐款483878.8元，帮助儿童院共渡难关，重筑“安心家园”。儿童院公告｜汇聚众爱，我们将继续前行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

136:#早安心语# 生活需要自信，就像鱼儿需要水源;生活需要自信，就像花儿需要雨露;生活需要自信，就像婴儿需要母亲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#早安心语#人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#早安心语# 生活可以复杂，也可以很简单，简单就真实，平淡就淡然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#早安心语# 怎样才能获得幸福呢？我想的话，首先要学会爱自己，能够爱自己的人，便能够好好地关爱他人。何必耗尽一生气力，来争这一长一短呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#活动资讯# 99公益日，同心志业六大项目筹款729 506.09元，100%完成筹款目标。99公益日 | 感恩：万众同心，6个项目小目标统统完成 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:#早安心语# 学会心疼自己，把心情放在祥和的阳光里，享受人生，过一种属于自己的生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:爱的路上有你才行邀朋友一起聚微爱，成浩瀚99公益日 | 最后一天，只差你的一点，小目标就要实现 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

143:#早安心语# 人生之路，喜欢的事情要做，也更要学会做自己不喜欢的事情。我们要去适应生活以及人生的不同需要，把苦恼、烦恼、不幸……人生中每一个脚印或多或少总会留下些痕迹，每一步都不会白走，蓦然回首，你会发现那一路的坎坷与崎岖成就的是一路的风景。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

144:#早安心语# 要热爱你的生活，尽管生活一贫如洗。即使身处贫民院，你也可能享受一段愉快、兴奋、辉煌的时光。一个气定神闲的人在那里可以过着自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫里一般。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

145:2016年9月2日—4日，福建省同心慈善基金会在倍能公益组织能力建设与评估中心（简称倍能中心）的支持下，开展了组织战略发展综合能力自我评估（OCA）。倍能支持同心慈善基金会全面升级 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:99公益日 | 仅有3天，您每捐赠1元，我们将得到2倍善款 99公益日临近 9月7日、8日、9日连续三天 您为项目线上捐款 不超过999元 或 邀朋友一起乐捐 与此同时 腾讯将1：1进行配捐 指尖一戳，人人公益 让我们一起见证行动的奇迹99公益日 | 仅有3天，您每捐赠1元，我们将得到2倍善款 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:#早安心语# 静能排除杂念，宁静以致远，则专心致志，将智能、灵感全部集中调动起来，而有所创造、有所成就。庄子说，圣人之静，善于固守养静，万物不足于挠其心志，以能静。事实告诉我们，只有宁静，才会有非凡的创造。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:#九月你好# 生活的本质是你可以不优秀，但你不能笨鸟还不知道先飞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

149:#早安心语#静，只有静下来，才听得到花儿凋落的声音，生命剥离窸窣声响。静，只有静下来，才能听到心跳，听到世界的呼吸。静，也只有静下来，才看得清你是谁，谁才是真你。静，真的静下来了，你才会与你灵魂对白。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:#活动资讯##公益传播研修班#项目如何筹款？如何让参与方达成多方共赢？筹款要有创意，不能为了筹款金额才去做。要对捐助人的回馈，更要注重精神回馈。核心内容是什么，要有开放的思路。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:#活动资讯##公益传播研修班#对话媒体人环节，中新社陈悦：公益机构要学会借船出海，搭社会热点做传播。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

152:#活动资讯##公益传播研修班#文案不是文字的设计，而是对文字产生的感觉的设计。 厦门·金山街区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

153:#活动资讯##公益传播研修班#公益机构要集中主要资源在特点平台发布特点资源；特定的活动要选择特定的平台，最好不要超过三家；流量红利消失阶段，新型平台给有创作能力的团队和人才新的推广机会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

154:#活动资讯##公益传播研修班#海涛，创办羊驼先森，当前创办颜值立方，正在和学员分享新媒体营销～微博是世界，微信是圈子；微博用户主要关注：社会、明星、影视剧类信息微信朋友圈主要是出于：装逼、刷存在感、好玩…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:#基金会日常#周例会时间，干货好多～本周关键词：主动。主动学习，主动分享，主动执行。集体听读书电台-李翔《五十本书》…… 厦门·莲前街区 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

156:#早安心语#有目标的人在奔跑，没目标的人在流浪，因为不知道要去哪里！有目标的人在感恩，没目标的人在报怨，因为觉得全世界都欠他的！有目标的人睡不着，没目标的人睡不醒，因为不知道起来去干嘛！生命只有走出来的精彩，没有等待出来的辉煌！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:#早安心语# 我不得不努力抓住眼前的每一刻、每一瞬，以我渺小的生命，有限的时间，多看看这美好的世界，多留些生命的足迹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#早安心语# 我喜欢淡淡的生活，静悄悄地走过每一天，不要留下什么印痕，我喜欢站在树下看远方淡淡的风景。 如果我能一直拥有这种淡淡的心情，当我老去的时候我想就不会再有遗憾和悲辛。我想我还将淡淡地走下去，一路收集树叶上粲然滚动着的晶莹的露珠，看淡淡的草色中优雅的白蝶翩翩起舞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:#二十四节气# 处暑-左河水一度暑出处暑时，秋风送爽已觉迟。日行南径斜晖里，割稻陌阡车马驰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#早安心语# 有些事情，你以为明天还要继续；有些人，你以为分开了还会再见面。你以为昨天、今天、明天，应该是没有什么不同的。然而，就是那么一次，在你不经意的一放手或一转身的瞬间，有些事情就完完全全的改变了。太阳落下去，在它重新升起之前，有些人，就从此和你永别了！所以，把握现在的，才是 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:#早安心语# 人生之路，喜欢的事情要做，也更要学会做自己不喜欢的事情。我们要去适应生活以及人生的不同需要，把苦恼、烦恼、不幸……悄悄把它压在心底。人生中每一个脚印或多或少总会留下些痕迹，每一步都不会白走，蓦然回首，你会发现那一路的坎坷与崎岖成就的是一路的风景。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:#活动资讯#佛教与生活沙龙-第五讲正在进行中……法师的问题：什么是财富？最穷的富人与最富的穷人分别是谁？ 厦门·莲前街区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

163:#早安心语#生活的本质是你可以不优秀，但你不能笨鸟还不知道先飞。每天活得浑浑噩噩，只是在把光阴抹黑，谁都不是总忙碌，但是能把闲散的时光过成光阴的不多。偶有闲时多看看书，养养花鸟有条件的做个简单的旅行，你的日子将会是丰盈的。图via momo鸣 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

164:#同心资讯#  步入一中大门这一年来，觉得自己做的最正确的一件事便是加入薪火。薪火是我们的家 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

165:#同心资讯#8月13日，福州海峡国际会展中心，“青春创想秀”暨第四届两岸大学生公益社团活动策划大赛迎来激动人心的总决赛，福建省同心慈善基金会会长广普法师受邀担任评委。10支进入决赛的团队和进入复赛的50支团队分享了40万元“青春创想金”。两岸学子青春创想秀 同心家长获邀当评委 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

166:#早安心语#这世间事，无非就是甘愿，我甘愿固守这一方晴空，还有二三朵娉婷，不攀附华丽，不霜冷长河，只在寻常的烟火里风生水起，伴着半亩花田走过四季，走过芳华。任韶华无痕，任流水脉脉，我只芬芳我的岁月，即使静默不语也是恰好的深情。图via无限TX ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

167:#早安心语# 感恩是生活中的大智慧，也是一种歌唱生活的方式.有位哲学家说过，世界上最大的悲剧或不幸，就是一个人大言不惭地说，没有人给我任何东西。心存感恩的人，才能收获更多的人生幸福和生活快乐，才能摈弃没有意义的怨天尤人。via飞行猴 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

168:#安心小语#【爱与欣赏】没有人会在指责和评判中改正错误、成长为你想要的样子，只有爱与欣赏可以助人成长，只有感受到被爱与被赏识才可能自我修正、自我成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:#早安心语#。静，只有静下来，才听得到花儿凋落的声音，生命剥离窸窣声响。静，只有静下来，才能听到心跳，听到世界的呼吸。静，也只有静下来，才看得清你是谁，谁才是真你。静，真的静下来了，你才会与你灵魂对白。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

170:#安心小语#【消除恐惧】恐惧只存在头脑的想象里，不存在现实里。当恐惧来临时，关注呼吸、回到当下，恐惧就失去力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

171:#早安心语#人一定要靠自己，不知从何时起，便记住了这句话。我们要求自己不断的进步，憧憬美好未来，而有时却安于现状不想进步，逐渐懒惰，甚至堕落。这个时候不要做匍匐一生的藤蔓，没有人能帮的了你。唯有靠自己去改变心态、改变思维理念，不断的学习进步，不断超越自我，做最好的自己不断追求。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

172:#安心小语#【信心传递】担心与忧虑并不能让事情更好，替他人承担和承受痛苦也不能帮他人解决或减轻痛苦。只有自己的安详、陪伴与诚挚的祝福可以带给他人信心与力量，甚至减轻痛苦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

173:#早安心语# 寻梦路上，青春，存在于永远的漂泊之中。渴望在摇摆不定的生活里寻找到均衡的支撑点。可是，当风再起时，孤寂的身影依旧独自穿行于风中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

174:#安心小语#【积极引导】与其总是自怨自艾，不如放大事情的积极面。就如迟到了，与其不断的道歉，不如真诚感恩对方的等待，给帮助自己的人真诚的感谢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

175:#早安心语#你的人生应是一串长长的省略号。面对荣誉、鲜花、省略些吧。这样，你才能淡泊一切浮躁，去寻找一种比生命更长久的踏实。面对别人的过错，省略些吧，这样，你才能微笑着用你的胸怀去容纳整个世界。于是，我学会了什么是沉着，什么是宽容；我兴奋地发掘，我应有的一颗包容万物的心灵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

176:#安心小语#【爱需主动】有时我们会用“我把爱与尊重放在心里”这样堂而皇之的理由，来掩饰自己懒得交流汇报分享、期待对方主动关怀慰问的卑微心态。爱与尊重依然需要主动交流、主动分享、主动关怀，爱没有期待，不要等待。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:#早安心语#人生的风雨需要自己亲自去经历，生活的滋味需要自己亲自去品尝，起伏的人生，需要我们从容面对，才能体会到如鱼饮水，冷暖自知的人间真味。人生复杂多变，无论遇到任何事情，都当作是一种历练，需要勇气来担当，让自信心成为生命的主宰，百转千回的人生才会塑造着独一无二的生命。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:#安心小语#【爱与关怀】做慈善、做义工，不是基于同情和怜悯的行善。没有人喜欢被同情、被怜悯。行善仅仅是在传递和接受人类最简单的爱与关怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

179:#同心志业# 截至2016年8月4日，助学圆梦专项募款已募得407823元！仍需192177元！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

180:发布了头条文章：《“青春·梦想”音乐会台前幕后小故事 那些你或许不知道的点点滴滴 》 “青春·梦想”音乐会台前幕后小故事 那些你或许不知道的点点滴滴 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

181:#早安心语#生活是一份恰到好处的宽恕，不必要埋怨那些故事的结局不如意，每天的忙碌是在让生活找到一种方向，或者更加顺其自然。生活里最靠得住的是内心的平淡，生活里最靠不住的是内心的固执与盲从，或者矫情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:#安心小语#【觉察当下】把向外指责、要求、期待的心转向向内观察，观察自己的念头、感受、情绪、语言、语音语调，觉察自己的每个当下，就能更好地和自己在一起。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

183:#早安心语#人生之修行在于承受。人生需要承受，只有不断地承受，我们才会不断走向成熟，收获生命的欣喜。承受，使我们走向美丽和成熟；承受，更加彰显出生命的辉煌。人生之修行在于坚持。没有谁会知道明天的样子，也许是今天的复制，也许是昨天的粘贴，但是既然你选择了远方，就风雨兼程吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

184:#安心小语#【主动承担】在团队里、在家庭中，真心融入主动承担，敞开心灵主动学习参与活动，就能够让自己在团队里、在家庭里找到自己的位置。有位才能有为，有为才能真正地为社会做贡献，有贡献的人生才是有价值的人生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

185:发布了头条文章：《同心·唤醒爱第二届幸福导师班 第三阶段：和谐之道》 同心·唤醒爱第二届幸福导师班 第三阶段：和谐之道 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

186:#早安心语#温情其实就这么简单。在睡不着的夜里，一声柔软的问候就能抚慰你。和你的父母道一声晚安，所有的唠叨和啰嗦都让你感受温暖，在这个世界上永远只有这两个人，无私地愿意为你付出全部。和你的爱人道一声晚安，因为他是要和你读过一生的人。和你的朋友道一声晚安，或许就可以抚慰对方的心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

187:#早安心语# 喜欢不需要理由，喜欢是一种说不出的心动，是一种无语的安静；是一种迷茫的心情；是一种心乱的慌张；是一种揪着的心痛；是一种想哭却不想流泪的心情；是一种虚伪的表情；也是一种自欺欺人的微笑。是一种复杂而又简单的冲动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

188:#早安心语##七月再见，八月你好# 滚滚红尘，总有一朵花惊艳了时光，总有一个人铭刻于心上，懂得，是来自心灵深处的交汇。恋恋风尘，有人懂得，便是幸福；有人珍惜，便是温暖。心若简，旖旎时光；情若真，一路长安。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

189:#安心小语#【前世今生】所谓的前世今生，不是让我们为当下的行为找借口，而是让我们对自己有更深的认识，进而超越习气的桎梏。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

190:#活动资讯##同心志业#“温馨西源，健康讲堂”自我养生保健系列讲堂最后一节，火林医师分享有关癌症的信息，大家一起来看看吧~@厦门同心慈善会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

191:#早安心语#《易经》有一句话，“德不配位，必有灾殃”。当我们的能力配不上我们所得时，痛苦便降临了。所以，觉得自己生活一团糟的时候，不要想着自己可以怎么任性，要想着什么时候，怎样做才能配得上这份任性。当你的才华撑得起你的任性的时候，你的洒脱终将人人艳羡，你的放肆也浑然天成。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

192:#安心小语#【爱己及人】每个人都值得被自己好好对待。照照镜子，好好凝视自己几分钟……用接纳、欣赏的眼光看自己。学会好好对待自己才有能力好好对待别人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

193:#早安心语#生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。作为小草，你可以盎然大地;身为雨珠，你可以滋润天地，给生命带来希望。没有艰辛的努力，哪有最后的成功。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

194:#安心小语#【知错能改】不怕犯错只怕不做，犯错不改还不可怕，可怕的是明知犯错却要掩盖错误、强调没错。认错者有大智慧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:#活动资讯##同心志业#承载着许多人的爱，我们来到千里之外的自然的恩典营地，沐浴着5天半的能量滋润，收获满满，让我们一起来看看孩子们的收获吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

196:#早安心语#　做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

197:#安心小语#【停止错误】我们踏上行善修行之路的主要目的不是改正错误，而是停止错误，在停止错误的同时尽可能的为自己和整个世界创造并留下美好。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

198:#活动预告#明天开始，同心·唤醒爱幸福导师班开始为期第三阶段课程了，朋友们，期待吗？期待课程分享的亲，关注我们的微信公众号：fjtxorg，我们会在课程结束之后尽快推出微信文章与大家分享！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

199:#早安心语#世间大福德人，必能容人所不能容，忍人所不能容。忍耐，能够成就宽阔的胸襟、豁达的个性，让自己广结善缘。人生的道路，无论是崎岖或平坦，都要靠自己去走。没有一个人是永远的赢家，也没有一个人是真正的失败者；修得忍耐心，就能无欲则刚、能忍自安。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

200:#安心小语#【力量】尊重和敬仰自身的力量，感受平和的能量，与自己和平相处就能把自己带入爱与光的丰盛之中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

201:我发表了新文章：一份关心，引她走进公益之路，一期特别的课程，让她重新审视公益，今天，我们一起倾听陈红英。 倾听陈红英 | 爱是我知道你需要什么，所以我可以为你做 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

202:发布了头条文章：《倾听陈红英 | 爱是我知道你需要什么，所以我可以为你做》 爱的本质，是要了解对方需要什么，而不是将自己所认为好的东西强加给对方。 倾听陈红英 | 爱是我知道你需要什么，所以我可以为你做 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

203:北京协作者李涛：我们怎样从实操型走向支促型组织草根组织一定要保持最核心的竞争力，就是和服务人群，社会基层在一起，踏踏实实的行动，任何时候这都是最宝贵的。 http://t.cn/Rt2AsoS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

204:#早安心语#每个人都想过好安稳的一生，如果缺少一个宽阔的心胸，那么，多少财富也活不出一个穷，选择一个好心态，那么多少烦烦恼恼也都是一场微不足道，人生不是一场吝啬，最终也留不下什么余额。记得一句实在话，凡事气死的，一般都活不过来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

205:#安心小语#【能力】当我们感受到被某个人或事困住的时候，可以观照自己的思想。那些“我以为……，我觉得她/ 他应该……，要不是他/ 她……”的想法困住了我们，以致我们忽略了自己有能力为自己负责，实现自己梦想的能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:#基金会日常#今天下午，小编采访同心的重要捐赠人——来自厦门一中“薪火相传 爱心接力”活动的新老两位负责人，两位高中生满满的爱心与高效的执行力让小编汗颜呐。想了解她们说了什么，等我们下一期的《安心》吧~啥！不知道安心长啥样？来，6月刊给你，收好不谢哈！同心志业2016年6月《安心》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

207:NGO 转型做社企？在宇宙混得不好的 NGO，无论到哪里都不会好!  一个社企能否成功，由哪个 NPO 来执行，老实说关系并不大，却跟创业者本身的性格、专业能力、经营背景有直接关系。 http://t.cn/RtwTGfH ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

208:#安心小语# 【开始】已经结束的就已经结束了，所有的结束是为了另一个开始，从已经结束的找到自己需要填补的黑洞，用智慧和慈悲呵护那个黑洞，新的开始将会充满光明和喜悦而不是又一个轮回。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

209:#基金会花絮#忙里偷闲，给远在泉州的阿崎庆生~[蛋糕][蛋糕][蛋糕]阿崎，生日歌视频已发送，查收不谢哈~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

210:#活动资讯##同心志业#嗯，对，知道你很饿，我就是来放“毒”的[太开心][太开心][太开心]仲夏食堂的作品~ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

211:#早安心语#我们时常仰望别人的欢乐，咀嚼自己的痛苦；仰望别人的幸福，舔舐自己的伤口；仰望别人的成就，郁积自己的平凡。于是，美丽总是别处，灰暗皆在心头——其实，你仰望别人的时候，也有人在仰望你。与其仰望，不如珍视，我们唯有感恩生活的赐予，感谢人生的丰足，芬芳的花朵才能长开不败。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

212:#安心小语# 【配合】配合，不是迎合、不是讨好，是对自己的尊重、对伙伴的尊重。学会配合，配合团队、配合家人、配合伙伴，才有可能学会成为自己的主导。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

213:#同心志业#@厦门同心慈善会 “我的暑假，用照片说话”夏令营已经第四天了，看看小朋友们的情况吧！再14年就与这个世界存在联系一个世纪是一种什么样的体验？就是说经历过抗战、经历过文革遭受过中国的衰落，当然也看着中国的崛起······想了解更多，关注微信公众号：fjtxorg ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

214:这些城市的名字里，都藏着什么？海报做成这样，也是没Sei了~想去@~@ http://t.cn/RtzXRp9 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

215:#早安心语# 人生的风雨需要自己亲自去经历，生活的滋味需要自己亲自去品尝，起伏的人生，需要我们从容面对，才能体会到如鱼饮水，冷暖自知的人间真味。人生复杂多变，无论遇到任何事情，都当作是一种历练，需要勇气来担当，让自信心成为生命的主宰，百转千回的人生才会塑造着独一无二的生命。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

216:#安心小语# 【抓取】抓不住的东西，抓了也白抓；抓住的，紧紧的不放手，终究会精疲力尽的松手；爱不需要抓取。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

217:#活动资讯##同心志业#看图说话~[可爱][可爱][可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

218:#基金会日常#【周例会】秘书长分享工作体会，关键词与大家分享：使命、能力、需求；方向（导航系统）、动力（驱动系统）、能力（资源系统）······小伙伴，我们努力修炼内功，大家一起玩[挤眼][挤眼][挤眼]@中国非公募基金会发展论坛 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

219:#早安心语#一个人要实现自己的完美人生，就要超越自我，就要让心灵飞翔。因为只有心灵飞翔，才能发现内心深处的自我，把自身蕴藏着的巨大潜能释放出来，把自己推向人生发展的一个又一个高峰。我们付出了什么，就会有什么样的收获。我们选择了什么样的心态，有什么样的思维，就决定了会有什么样的成就！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

220:#安心小语#【负责】负责为自己做决定，为自己的决定负责，是对自己负责的基础，学会为自己负责才能拥有属于自己的人生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

221:发布了头条文章：《佛教与生活 | 第四讲：佛教的财富观》 佛教与生活 | 第四讲：佛教的财富观 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

222:【视频：美好未来-阿里巴巴首届全球XIN公益大会实录1】 周末即将来临，让我们舒缓一下；视频较长，建议先马再看~ 美好未来-阿里巴巴首届全球XIN公益大会实录1 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

223:福建省同心慈善基金会透明度得分 95.20 分FTI得分在 福建省 的 225 家基金会中排名第 3排名在上游，还有一定的提升空间。[给力][给力][给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

224:#早安心语#  哭的时候用全力去哭，笑的时候用全力去笑，一切游戏都甩全力去干。——丰子恺 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:甘东宇：打开基金会思想的疆界社会面临的种种问题可能没有办法用单一的学科、单一的部门完全解决。因为问题本身就是一个复杂的系统，因此不能用简单的线性思维，而是更多地用复杂性思维方式去思考和解决问题。 http://t.cn/R5spznC ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

226:#早安心语# The greatest and most important problems in life are all in a certain sense insoluble. They can never be solved, but only outgrown.  在某种意义上，生活中的最重大和最重要问题都是无法解决的。我们无法解决它们，只能在成长中超越它们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

227:#安心小语#【爱的表达】爱，除了理解、包容、鼓励、支持，更需要在言语上主动问候、行动上主动关心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

228:2016年度《中国留守儿童心灵状况白皮书》发布公益的本质一定不能停留在情绪、停留在感性、停留在冲动，而是要专注、专心、专业，白皮书恰恰是中国公益从“行动”走向“三思而行”，从青涩逐步走向成熟的标识。公益不止于善，学术亦不止于研。 http://t.cn/R5kRY1S ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:#早安心语# Nothing has a stronger influence psychologically on their environment and especially on their children than the unlived life of the parent.  父母死气沉沉的生活对周围人特别是自己孩子的影响，是无与伦比的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

230:#安心小语#【接纳】不管在我们的生命中出现的一切带着什么样的外包装，只要我们带着信任接纳去接受这个礼物，必将获得内在充盈喜悦美丽的幸福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

231:原来非营利机构还能用投资做慈善！只有不断拓展和改进旨在实现公益使命的新机制和新方法，只有不断挑战人们对于慈善的固有看法，慈善之路才能越走越宽。 http://t.cn/R5DKujM ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

232:#早安心语# Children are educated by what the grown-up is and not by his talk.  儿童的教养源于成人的修为而非说教。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

233:#安心小语#【公益思维】在公益慈善与社工的助人工作中，如果欠缺理性的思维和用心的感同身受，只是基于怜悯、同情求得心安，或一时的义气，或只是想证明自我的专业能力，那无疑都是在消费服务对象（案主）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

234:#安心小语#【成长】把爱自己的责任还给自己，把照顾自己、保护自己的责任交还给自己，才是真正的心灵成长与成熟。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

235:#早安心语#阳台的灯光还亮着，即使有点黑也是不可以的，我知道偌大的屋子里你有些寥落，想要说话，可是又会有谁能听呢？听了会想什么？每当这，真诚回游，感受真挚的能吓到自己。好想能有个人理解，不想遗忘也不想褪色，因为我一直再努力！没有懂你的好眼力，可是我能去相信，我能，一直都能。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

236:#安心小语#【孝顺】真正的孝顺不是对父母百依百顺，而是臣服于父母的命运，把父母的责任交还给父母，做好他们俩的孩子，用他们给予的身体健康快乐地为社会奉献。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

237:2016年度《中国留守儿童心灵状况白皮书》发布公益的本质一定不能停留在情绪、停留在感性、停留在冲动，而是要专注、专心、专业 http://t.cn/R51e5RY ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

238:#二十四节气#【小暑】倏忽温风至，因循小暑来一候温风至;二候蟋蟀居宇;三候鹰始鸷。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

239:#早安心语#在这纷繁的世界中应该乐天知命，作自己心情的主人。你不去找忧心，忧心来了不. 日子过得是否顺心，很多时候取决于自己的心态，只有持一颗平常心，在简单朴素的日子里寻找生活中的美丽，才能换取溢满金樽的佳酿。“没心没肺”是保持心情轻松、愉快生活、促进身体健康的一种好方法和生活艺术。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

240:#安心小语#【有福】拥有幸福的方法就是感受幸福，通过帮助他人得到幸福就能培养自己感受幸福的能力，祝马上有福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

241:#早安心语#生活中的很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

242:#早安心语#捧一册书卷看一段波澜，迎一股花香得一刻清闲，泡一杯清茶洗一时尘缘，送一句问候愿一世平安。 关怀，是最真心实意的;惦念，是毫无杂质的;祝福，是来自心底最深处的. ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

243:#安心小语#【痛与苦】痛是身体的感受,苦是心灵的感受。痛避免不了，苦却可以不受。不受苦的前提是接纳这个痛，接纳正在痛的你。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

244:#早安心语#心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心 存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

245:#安心小语#【主动关爱】报怨指责只会让爱远离，只有理解体恤才能让爱更深，与其讨爱不如主动关爱。静静的倾听、欣赏的凝视让爱流动起来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

246:七月2016年上半年结束2016年下半年开始人生是一次长途跋涉扎实走好每一步 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

247:#早安心语#人生的风雨需要自己亲自去经历，生活的滋味需要自己亲自去品尝，起伏的人生，需要我们从容面对，才能体会到如鱼饮水，冷暖自知的人间真味。人生复杂多变，无论遇到任何事情，都当作是一种历练，需要勇气来担当，让自信心成为生命的主宰，百转千回的人生才会塑造着独一无二的生命。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

248:#安心小语#【发心】为了让社会更加美好、为了让自己的人生更有意义来到同心，在服务中守护自己最初这念简单的发心就是在点亮心灯照亮人生路。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

249:未来30年人人都是“公益人” 思想的碰撞产生了很多新观点。如公益与当今社会治理现代化的要求不谋而合;如未来30年人人都是公益人，拥有跨界能力，让社会更具有公义;如商业模式投资公益，公益也可商业运作等等。 http://t.cn/R58csir ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

250:#早安心语#一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。多一份舒畅，少一份焦虑；多一份真实，少一份虚假；多一份快乐，少一份悲苦。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

251:#安心小语#早安心语# 【突破】突破瓶颈需要有勇敢面对自己的勇气，需要敢于跟自己的过去说再见，需要长养自己面对新事物的好奇心与拥抱新事物的力量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

252:#早安心语#人生之修行在于承受。人生需要承受，只有不断地承受，我们才会不断走向成熟，收获生命的欣喜。承受，使我们走向美丽和成熟；承受，更加彰显出生命的辉煌。人生之修行在于坚持。没有谁会知道明天的样子，也许是今天的复制，也许是昨天的粘贴，但是既然你选择了远方，就风雨兼程吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

253:#安心小语#【事情】所谓事情就是每件事的背后都有情绪、情感、情理，只有回应到事背后的情，体恤体谅到事背后的情，才算处理好事情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

254:#早安心语#一个人心机太重，要思谋算计别人，要防范别人算计自己，会心无宁日。想长寿，就不能有太重心机和太算计。遇人遇事想得太复杂，也会增加许多纠纷和过结。这不仅得不到什么好处，日久还会心劳日拙，影响到身心健康。因此，“小事糊涂”一点的待人处事态度，其实也是健康长寿的秘诀之一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

255:#安心小语#【全新的希望】每一个结束都是另一个开始，但开始的是前面的轮回还是全新的希望？取决于自己是否愿意释放之前留存的负面回忆与情绪。释放负能量才能拥有正能量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

256:#早安心语# 人类在探索太空，征服自然后，将会发现自己还有一股更大的能力，那就是爱的力量，当这天来临时，人类文明将迈向一个新的纪元。随处散播你的爱心，就从对你的家人开始，然后你的邻居……让每个接近你的人都有如沐春风的感觉。给别人一个关怀的眼神，一个灿烂的微笑，一个温暖的拥抱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

257:#早安心语#人的一生中，每个人都曾沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们却抱怨度日如年。会享受幸福，也要学会享受痛苦，享受幸福会增加你的成就感，享受痛苦则会提高你的自信心和忍耐力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

258:#安心小语#【正位安道】有位才能有为，了解自己在家庭、团体中的位置，为自己定好位，正其位安其道，人生路才能走得顺畅。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

259:领养代替购买世间减少杀害狗狗不再流浪【视频：英国公益电视广告：领养代替购买 Special Someone by Dogs Trust UK】 （分享自 @优酷） 英国公益电视广告：领养代替购买 Special Someone by Dogs Trust UK ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

260:#早安心语#如果真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中，情不自禁念他的好，情不自禁回忆和他一起走过的时光，情不自禁为他做一些事情。同样，他爱不爱你，爱你有多深，你也是能感觉到的，而且这种感觉是相当真切和准确的，你不用骗自己，更不用勉强自己，如果真的不行，你要学会转身。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

261:#安心小语#【真正的成熟】圆滑世故，不是成熟。真正的成熟来自于对自己对人对事的接纳、理解与体谅同时能超越二元对立看待一切。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

262:#早安心语#人生之修行在于承受。人生需要承受，只有不断地承受，我们才会不断走向成熟，收获生命的欣喜。承受，使我们走向美丽和成熟；承受，更加彰显出生命的辉煌。人生之修行在于坚持。没有谁会知道明天的样子，也许是今天的复制，也许是昨天的粘贴，但是既然你选择了远方，就风雨兼程吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

263:#安心小语#【接纳自己】学会放过自己，不跟自己较真，不把自己跟别人做比较，让自己安心才能为自己带来平安快乐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

264:哪有什么天生如此，只是我们天天坚持！@Keep 的视频 http://t.cn/R5igXhx ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

265:#早安心语# 所有的所有，只为不辜负俩个字--珍惜!待到有一天，我们都已年老，再翻阅，必然会是岁月里的珍贵。时光流盈，秋意锦年。些许的心情，就好比手里紧握的光阴。浅浅的，素素的。那么软，那么暖 。隐约着一份无法言说的美意。有些人，不言不语，也是好风景;有些事，不蔓不枝，念起便是感动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

266:#安心小语#【真正的感恩】真正的感恩不是感恩戴德的把自己奉献给对方来回报对方的好，而是看到对方为自己生命所带来的成长，把这份看到的感动放在心里变成力量，让自己也去成就另一个生命的成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

267:【大自然在说话】中文版：家园—张艾嘉】大自然不需要人类，人类需要大自然。 【大自然在说话】中文版：家园—张艾嘉 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

268:#早安心语#身外再精彩，他人再美好，都与你无甚关系；你就是你，只须梳理自己的羽毛，飞你想去的地方。世界再冷漠、别人再虚伪，这些也与你无甚关系；你还是你，若把生活看成一种刁难，你终会输；若把生活当做一种雕刻，你总能赢。别以为世界抛弃了你，其实世界压根没空搭理你。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

269:#安心小语#【小人物】也许我们无法成为惊天动地的大人物，至少我们可以成为一个令人安心的小人物。做懂爱的父母，做孝顺的子女，给另一半一个简单而幸福的人生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

270:《公益组织如何赢得捐赠人芳心》一个Welcome Pack应包括：       我们是谁，我们在做什么，你可以怎么和我们一起玩耍       一个记住你的元素：故事品牌颜色话语风格标志印象       一个继续关注你的理由礼物       以及让他们能够便利找到的：年报、、各种微信二维码 http://t.cn/R5inw0u ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

271:#早安心语#在温婉的光阴里穿行着，从暮光走向星月朗空，岁月无声的叩问着温澜潮生，百味世事。尘是世的尘，有些执念从来无关浮华锐利，无法看开的也全是臆想而已。学着简单，以澄明的目光得一份心的妙韵，要相信，冷漠的背后尾随的是温暖，绝望的尽头会绽放希望。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

272:#安心小语# 【活力的自己】造成自己伤心难过的不是别人，是我们自己本身，诚实面对自己的失落，拥抱自己的错误，放下抱怨，好好安抚自己累积的伤心，就能让自己从"有人陷害，有人实施诅咒的魔法"中挺身而出，拥有全新而有活力的自己。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

273:#早安心语#心灵的弹性，惟有靠感悟去保持，多点感悟，多点感动，多点感动，多点成功。简单的事情，可以让我们人生懂得许多，让我们学会用坦诚而简单的心灵去面对世界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

274:#安心小语#【家人之爱】对家人的愤怒常常来自期待的失落，来自失落的抓取。真正的家人之爱不是期待、不是要求、更不是控制，是成全、是接纳、是祝福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

275:#早安心语# 有些人一生都在苦苦追求，却一生都感觉不到幸福；有的人从未刻意的追求幸福，却时刻品尝着幸福。其实幸福只是一种感觉……越简单越幸福，心像开满花的树，爱就在我们身边。人生活在这世上，欲望越多，负累也就越多，放下过多的欲望，人生，真的别太复杂；生活，真的可以如此简单。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

276:#安心小语#【体谅的爱】爱，需要理解与体谅。放下对彼此的要求与期待，放下心中“改变对方”的好意，让自己全然接受彼此做为一个人的真实与脆弱。爱，因此宽广而深远。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

277:《论“公益去道德化”应该缓行》为了不辜负时代使命，中国公益人需要创建新的道德，来确立目标，来提升成效，来应对艰难。新道德的标准，一定会高于旧道德。所以大雄的观点是：中国公益应该继承前人的道德遗产，加强道德化，而不应该去道德化。 http://t.cn/R5c35iR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

278:在六一儿童节到来之季， 中国儿童电影基金发起，福建省同心慈善基金会承办“爱上映·伴成长 同心八闽公益行”项目组来到小嶝小学与双沪小学，为小嶝小学一、二年级，三、四年级，五、六年级，和双沪小学五年... 爱上映 伴成长 | 我们跨过山河大海，只为送一场电影 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

279:#早安心语# 生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛弃爱情。你不可能什么都得到，所以，在生活中应该学会放弃。我们手中的东西不想丢掉，却又要拿起更多的东西。苦苦地挽留夕阳的，是傻子；久久地感伤春光的，是蠢人。什么也不愿放弃的人，常会失去更珍贵的东西。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

280:#安心小语#【爱与尊重】爱与尊重，不应该是堂皇的场面话，而是柔软自己的身心，用心体察、耐心倾听、全然感知对方的需要与诉求，以实际行动来回应对方。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

281:报告精读 | 慈善蓝皮书：中国慈善发展报告（2016 http://t.cn/R5t1IO6 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

282:#安心小语#【尊重自己】尊重自己、尊重每一个人，不是形式、不是口号，是对自己贴心的体恤。当坏情绪出现时能接纳自己的现状，看着情绪的起起落落而不把坏情绪散播到别人身上，管理好自己的情绪，随时保持好心情，就是尊重自己的体现。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

283:#早安心语# 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

284:#安心小语#【志工】志工“以已志为明灯”，意味着了解自己的志向，并且坚持自己的志向，让这个志向作为人生的一盏明灯，照耀前行的路，跨过自己内心的种种障碍，掌握解决困难的方法，完成人生的使命。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

285:#早安心语#唯有站在极高极远的位置，才会看清，人和人的界限是很渺小的，也许根本就没有界限。当我们远离了言语与是非，我们的一切存在也就真实地显露了本来的价值。上一刻，我们可能幸福地流泪，下一刻，我们可能悲哀的哭泣，但，路，总是不断地，河，总是不停地，向前穿行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

286:《那些年，“资助”怎么做？ ——发展机构项目经理十年经验谈》基金会如何培养新的项目同事？一，访点是项目资助的基础功课。二，以什么样的态度建立合作关系是资助要修炼的基本素养。三，要学习如何在过程中收集和分析信息。四，重视日常工作中的细致性，理念要在实践中生成。 http://t.cn/R5ycsLh ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

287:#安心小语#【放下】快乐来自你懂得放下。放下，说明你是自由的。那件事、那个人、那个情境已经无法控制你的情绪，无法左右你的思绪。留在你心里的是感恩与感动，或者只是一个愿意和大家分享的故事。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

288:#早安心语# 无论是苦心找寻，还是途中偶遇，那些美好的人与事，都要倍加珍惜，别奢望下一站还有原样的风景，错过的东西或许就是无期。有缘无份是一种托辞，只因我们还不够努力；败事在天亦是一种慰藉，只要是无怨无悔，就算完败也不言放弃。放下了别落泪，转身了莫回首，把苦痛埋心底，让往事吹风里。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

289:#安心小语#【关怀自己】慈，是心上有兹，也就是活在当下。活在当下意味着每一刻都能和自己在一起，意味着认识自己、理解自己、接纳自己。学会关怀自己，和自己相处，才能很好的和世界相处。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

290:《对话托尼·赛奇：中国公益慈善的现实变迁与困境挑战》这是中国改革的成功之处，而成功要归功于中国人民。他们富有创新精神，推动社会发展。我觉得中国社会一直在自我组织方面有着巨大的能力。 http://t.cn/R5A7rSr ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

291:#早安心语#让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。我们主观上本想好好生活，可是客观上却没有好的生活，其原因是总想等待别人来改善生活，不要指望改变别人，自己做生活的主人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

292:#安心小语#【做与不做】人生路上与其忙忙碌碌的做什么，或者一直想做什么，不如停下来想想看可以做什么，不做什么。有时不做什么比做什么还重要。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

293:《吉家钦：“公益市场化”：NGO公益的终结？》在这个时代里，NGO公益不仅要市场化、社会化，更需要思维与视野层面的“现代化”，只有这样，NGO才能摆脱来自体制与市场的局限，从而保全其独立地位与整全价值观。 http://t.cn/R5Z9w8b ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

294:#早安心语# 真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。一个人能够，并且应该让自己做到的，不是感到安全，而是能够接纳不安全的现实。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

295:#早安心语#修行有很多内容，特别是今天，面对这个物欲横流的世界，人类比任何时候都要经受更多的诱惑。如果不能有一个正确的是非标准，不能有正确的人生观价值观，我们都随时可能成为欲望的奴隶，从而在人海中迷失自己。因此，每天每时，我们都要记住：我们是在进行一场修行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

296:《李小云：中国公益头上的“三座大山”》钱是看得见的“金山”；权力是看不见的“大山”；“学”是一座都想攀登的“书山”。 http://t.cn/RqsMXmX ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

297:#二十四节气# 小满：①今天22时36分，小满。②小满者，物致于此，小得盈满。大麦等夏熟作物籽粒渐饱满，但尚未成熟。③自此，全国各地渐次进入夏季。④小满过后，应以清淡的素食为主。注意多饮水，别贪凉。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

298:#早安心语# 或许我们出身卑微，或许我们的生活条件很差，或许我们没别人聪明，但请不要轻易放弃，发现你感兴趣的，找出你所擅长的，然后认真地去做它，达到炉火纯青的地步，到那时，你就是一个成功者。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

299:#活动预告##佛教与生活沙龙#第二期《佛教与生活》沙龙精彩继续时间：5月26日（周四）19：30-21：00地点：软件园二期观日路26号201单元 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

300:《冯永锋：公益市场化？还是公益社会化吧！》我更相信，市场化是公益社会化的手段之一，但公益在开展的过程中，有很多方式，其实是和市场化思维、形态完全无关的，甚至是相悖相逆的 http://t.cn/RqF6eiF ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:#早安心语#人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。——普希金 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

302:#早安心语#人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来，听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

303:#早安心语#凡事随缘，首先让心宁静 ，相信，过简单质朴的日子，就是生活对你最精彩的回报。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

304:#安心小语#【出枷】出家的真义在于“出枷”，出离捆绑幸福生命的枷锁。让我们抛下挣扎、放开心智、丢开忧虑、放松身心、接受全然的自己，做个快乐的“出枷人”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:#早安心语##二十四节气#立夏，四月节。立字解见春。夏，假也。物至此时皆假大也。立夏分为三候。初候蝼蝈鸣，二候蚯蚓出，三候王瓜生。立夏之季要养心，为安度酷暑做准备，使身体各脏腑功能正常，以达到“正气充足，邪不可干”的境界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

306:#早安心语#。 一直想做个安静的行者， 在最深的红尘里守着自己，守住最初的萌动和欣喜。 或者陷在一本光影流年中，翻看那些依稀旧梦。 站在时光的路口，回望曾经走过的美丽和温柔。 许多人，许多事，许多曾经花发枝满的渴求与憧憬， 依然在岁月的长河中缓缓流过，又默默回溯。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

307:#早安心语#路在脚下，是距离；路在心中，是追求。有追求，就会有坎坷；有希望，就会有失望。平常一颗心，淡然一些事。与人相处，真诚一点；与人误解，宽容一点。把尘事看轻些；把人际看浅些；把得失看淡些；把成败看开些。脚踏实地的走，顺其自然的活，做人如饮酒，半醉半醒最适宜；做事如执笔，半松半 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

308:#安心小语#【脚踏实地】一次一小步，很难开创大事业。但是如果没有脚踏实地，一步一脚印，任何大事业都不可能实现。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

309:《小型公益组织发展的四个问题》借鉴标杆组织的优质服务管理，并认真实践，持续地总结改进自身的服务项目，优化服务流程，保持优质的服务成效，那么，组织的发展壮大是指日可待的。 http://t.cn/RqOEdrg ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

310:#早安心语# 有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃…… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

311:#安心小语#【竞争力】不管身处什么样的境遇，品格被信任，专业被需要就已具足竞争力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

312:《时尚与公益，Upcycling的新玩法》 用重视效率的商业运作，建立起在整个供应链和消费链基础上的社会效益链，将设计师、社会企业、商业组织等结合起来，让每一方都进步与得益。 http://t.cn/Rq0Rh70 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

313:#同心资讯#同心首届爱心大使班正式开班，本期大使班以“有爱，懂爱，分享爱，传播爱”为主题，三位讲师和慈佑委员与爱心大使共同分享现代慈善理念，如何懂的爱，如何行动。感恩！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

314:#早安心语#故去的一页，能不翻就别翻，翻落了灰尘就会迷失了双眼，到最后才发现，这不过是自己与自己之间的徒劳角逐，因为过去无从想念。晨曦，流岚氤氲着暖光琉璃，却仍是在不知生活琐碎里慌张的左顾右盼。用那些那些温柔的记忆，来填补时间的空白。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

315:#安心小语#【慈善】做慈善首先要对自己慈善。慈意味着心上有兹，善意味着口上有美，即自己要接受、处理当下的每一个事实，并对自己口出美言给予祝福。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

316:#同心资讯#《慈善法》学习分享会已经开始，四十多位公益伙伴齐聚一堂，解读慈善新趋势！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

317:《冬子津：关于慈善法的五个提醒》   慈善法作为全面规范慈善活动的基本法，在中国慈善和法治史上的里程碑意义不容置疑，在世界慈善立法史上的地位也不可替代。自颁布以来，许多解读对其作了积极中肯的阐述，本文仅作夕惕若厉的反思，总括起来，有五个方面需要认真对待。 http://t.cn/RqKVS20 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

318:#早安心语##二十四节气# 谷雨有“三候”：第一候萍始生；第二候鸣鸠拂其羽；第三候为戴胜降于桑。天清气爽，翠绿岸然，朝着太阳，慢慢闭上眼睛，深吸一口气，感受生命的力量。新的一天已经开始，早安！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

319:#早安心语# 看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

320:困难本身毫无价值，它是生活强加给你的，但如果扛下痛苦，今天成为过去后能拥有收获，蹉跎人生，或许也能打磨出不一样的自己。美梦安然~[钟] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

321:雾锁鹭岛，情满同心！我们要去泉州玩啦～ 厦门·湖里万达 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

322:#早安心语#因为真实的生活，常常并不是我们所想的那样，很多时候，我们真正需要的其实并不多。还自己一颗简单的心，一双简单的眼，这足以让我们过上平淡而简单、充实而快乐的生活！其实，简单是没有故事可讲的，因为简单没有情节，只有细节。而细节也构不成故事，但正是这样的简单，才会快乐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

323:有些话我们说了却做不到，那是我们还年轻，有些事我们做了也没有说，那是成熟了。夜静更深，梦里好眠~[钟] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

324:#早安心语#人之幸福、生命之充实，并不取决于物质环境的优劣，而取决于个人对自尊心的保持和对生活细节的关注。一个人生活也好，两个人生活也好，一家人生活也好，主要看你怎样生活。只要是认真、细心地过日子，生活始终会充满着惊喜，永远是创作灵感的来源。周六了，早安[挤眼][挤眼] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

325:#安心小语#【实事求是】当人在脆弱的时候能向外求助，就已经是放下身段了。我们要同理他们的心情，不要为事而事、随意拒绝，要了解他们背后的不堪与对爱的渴望和对生活的希望。同时要懂得正视自己与机构的能力，不能因为不忍拒绝而让自己与机构进退两难，越帮越忙。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

326:#同心资讯#今天下午，珠海金台文化慈善基金会参访同心志业，基金会传觉法师、张嫣婷、洪江路与义工中心主任陈晓鸿接待了麦顺兴理事长一行六人，为远道而来的客人介绍同心的发展历程、义工管理、文宣策划······希望先行者的做法能为新生代的发展提供借鉴！感恩！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

327:#同心资讯#珠海金台文化慈善基金会一行六人参访同心志业。了解基金会运营管理，义工培训，佛教色彩融合……期待与同行更多的交流[互粉][互粉][互粉] 厦门·厦门站 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

328:《2015中国公益众筹发展报告》互联网金融创新及监管四川省协同创新中心&众筹网（www.zhongchou.com）研究制作，中国发展简报首发社会组织都应该了解！我上传了“2015中国公益众筹发展报告-0414发布(2) (2)...”文件到#新浪微盘# 2015中国公益众筹发展报告-0414发布(2) (2).pdf ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

329:《独家首发：2015年中国公益众筹发展报告》-中国发展简报网站 关注众筹的社会组织看过来：【现状如此】众筹规模成倍增长；项目覆盖各个群体；平台迭代更新：4+1布局；人人参与公益，爱心投资人持续助力。【那我们该怎么做？】戳—> http://t.cn/Rq6rAZV ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

330:天街小雨润如酥，草色遥看近却无。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

331:#早安心语#人生就像峡谷里的一粒种子，只有顽强拼搏，努力生长，才能长出峡谷，看见阳光，如果放弃，那么就会永远坠落在峡谷的深处，永远看不见阳光。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

332:#安心小语#【随份随力】做慈善、做义工，要随份随力。所谓随份随力，是要尽自己在家庭、工作中的本份后，再根据自己的力量，尽量利用时间与物资从事社会公益服务。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

333:《科比除了梦想，还有慈善  同心除了慈善，还有于芬基金》梦想，自己去实现叫圆梦，帮助别人实现叫助梦，也叫慈善。助梦是力所能及的一种支持，更是圆梦的一种延续。现在，我们有科比精神、于芬精神。未来，只要你愿意，你也可以成为一种精神。这就是慈善的力量！ 科比除了梦想，还有慈善            同心除了慈善，还有于芬基金 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

334:拆掉生命里的墙——开启自我觉知，去看见，去看清过往成长经验中的生命中的制约，去勇敢地跨越它。只有勇敢地面对自己的生命，才能真正去了解生命，才会知道在未来如何帮助自己的服务对象去处理自我的生命困境，让服务对象拥有自我的成长力量。 拆掉生命里的墙 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

335:《谈谈公益价值链这件事儿》  随着公益行业的不断发展壮大，行业产业链构建是必然趋势。我们在推动行业转型时，必须多点开花、齐头并进，而不能专宠一方，导致行业价值链的缺失 http://t.cn/RqiONUk ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

336:“不经历风雨，怎能见彩虹？”所以你会看每一枚落叶在天空中轻轻地飞舞，盘旋，像蝴蝶在翩跹，像音乐在弥漫，在空中表演一曲离别的舞蹈，然后缓缓地落在地上，没有声音，是那样的淡然，没有叹息，是那样的从容。                                                               4月14日，厦门，下雨~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

337:#早安心语#生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

338:#安心小语#【正视困境】导致负面情绪不是困境本身，而是我们自己消极的想法。只有积极地正视困境，运用自己的各种资源，立即对影响当下生活的事采取行动，方能化危机为转机，拥有精彩的新生活。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

339:2016年3月《安心》出炉了，新鲜的、热气腾腾的，欢迎阅览！[话筒]我上传了“2016年3月《安心》同心慈善基金会.pdf”文件到#新浪微盘# 2016年3月《安心》同心慈善基金会.pdf ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

340:#同心人物#基金会的爱心捐赠人，从事旅游二十载，每年送给客户的礼物都包括同心的捐赠发票。她说：不是我个人的爱心，而是所有人的福报！想知道她的故事吗？4月《安心》见！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

341:胃疼就喝热水，天冷就添衣，感冒就吃药，饿了就煮饭，失眠就数羊······下雨了，愿你有人等，给你送伞来！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

342:《另一种思考路径 ——Don M.Randel谈慈善的本质与人文价值》很多有价值的慈善不以追求“创新”为首要目标，也不容易量化评估其影响和价值；这些慈善工作不能帮助慈善家进行自我宣传，它们源于价值观、信念和承诺，尤其是面对阻力的时候，慈善家能够回想这一“初心”至关重要。 http://t.cn/RqJICe8 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

343:#早安心语#有人说，生命就像一棵树，走过花季雨季，历经雪打霜欺。我们一路走来，路一直在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

344:#安心小语#【安心】人心安世界才会安。用关怀代替要求，用谅解代替责骂，用祝福代替挖苦，是安心的最佳途径。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

345:在这个世界上，不是每个国家、每个时代、每个家庭的年轻人都有权利去追求自己所喜欢的未来。所以，如果你侥幸可以，请千万不要错过。——吴晓波 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

346:中国基金会“走出去”的趋势与现状【趋势】大势所趋：实施“走出去”国家战略的需要；提高中国国家软实力的需要；中国基金会自身发展的需要；慈善全球化的需要；对国外基金会的借鉴【现状】基本上属于“四无”状态；很大程度上源于领导者的个人意愿；地域分布零散影响力非常有限 http://t.cn/RqxcvT4 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

347:#同心资讯#同心助学圆梦是奖善助学，学生的成绩占一部分，更注重的是他们是否有一颗向善向上的心，入户家访工作可以让项目工作人员了解服务对象是否有好的品德，是否积极向善，家庭的真实情况，让善款用到实处，让服务对象和家访义工的心灵都得到养护和成长。@同心-助学圆梦 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

348:#同心资讯#【本周活动看板】公益活动，岛内岛外都有，有你感兴趣的吗？欢迎！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

349:#早安心语#年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

350:#安心小语#【独立人生】追求他人的赞赏等于把自己的人生委诸他人，只有肯定自己的良能并将之付诸于服务社会，才能拥有独立自主的快乐人生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

351:真我就是生命存在的本质，本质是纯粹、纯洁、美好、聪慧、乐观和善良。一旦体验到自己最深的存在本质，加之爱自己、欣赏自己的信息，你就有可能做出决定去解决问题，从而发现自己，改变自己，创造自己。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

352:真我的和平、喜悦一旦被唤醒，爱与感恩就即刻升起。带着爱与感恩我们就可以拥有轻松富足的人生。你的自我就是你的现实，你的真我就是你的潜能。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

353:通过积极冥想而烹饪出来的情感食物是健康而美味的，包含营养同时又适可而止的；真正的爱，不仅仅是乐于分享，同时还拥有一份流动的界限。——金雪《唤醒爱》 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

354:#同心志业##同心儿童院#有机蔬菜，你想吃哪个？4月17日开放日，等你来[围观][围观][围观] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

355:#同心志业##同心儿童院#1.玉杯楼，现在一楼是大宅社区幼儿园，二楼是孩子们的宿舍。2.福田书轩，二楼是图书室，孩子们可以自由进入读书，一楼是食堂，孩子们每餐都在这里集中用餐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

356:#同心志业# #同心儿童院# 庆仁楼 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

357:好书不厌百回读，熟读深思子自知。与智者为友，以智者为师，沐浴智慧的阳光，积蓄爱的力量，宠物我们的人格和生命。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

358:大爱无外，大爱无内；大爱无私，大爱无畏；大爱无怨，大爱无悔。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

359:听禅乐，沐浴心灵；诵经典，汲取智慧。——金刚经唱诵音乐会，我们今天在泉州开唱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:#同心唤醒爱#同安影剧院，一场爱与感恩的演讲正在进行中，邀请的嘉宾是中国红色演讲家金雪老师和全国自强模范、青少年励志讲师——李智华老师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:31日好热闹，同心有三场大型活动，在岛内有“善财会客厅”，在同安影剧院有“同心唤醒爱《爱与感恩》大型亲子体验活动”，在泉州有“金刚经唱诵音乐会”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:#善财会客厅#公益机构如何提升自我运作的能力？敦和用实践告诉我们，公益机构懂理财很重要！如何做？敦和也正在筹划这类的培训，希望帮助公益机构提升理财意识，让爱心人士的捐赠在机构中即可保值又可增值。@广普法师  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#福建EMP二期班#同心的义工服务中常提到“有爱心还要有方法，有方法还要有好的心态”，浙江敦和慈善基金会秘书长刘洲鸿先生也说“有爱心还要有智慧”！那么，公益机构的运营和发展需要什么样的智慧？且听刘洲鸿先生为福建EMP二期班的学员们分享公益理念和公益模式的创新！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:#佛法与社会服务#赵一澄先生简述沙龙的缘起，他说，“通过第一次沙龙的讨论，我们沙龙的目标是为社会培养具有佛教智慧的公益专业人才。@广普法师  @祯王子  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:中国EMP福建校友会成立大会正在进行中！会上由全体会员共同投票选举出第一届理事会理事、会长、副会长、秘书长。并表决通过校友会第一届荣誉会长、名誉会长及顾问。@王振耀 @杨锦麟 @温亚其 @林君翰 @广普法师 @窦瑞刚 @同心张嫣婷 厦门·明发戴斯大酒店粤庭中餐厅(前埔店) ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

366:#为了爱，奔跑#冷冷的清晨，一群人在同心慈善会楼下集合，暖暖的心窝里，酝酿着为爱奔跑的能量，我们出发了！ @同心慈善会@同心义工服务中心@同心儿童院@同心社会工作服务中心@广普@于芬@杨锦麟@粲然@黄双春 仙岳路 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

367:登陆www.ohch.org/benpao ，为于芬捐款投票。不是跑手，我们也可以为她护航，这一刻起，叫上身边的伙伴，让我们成为她的护跑使者！ http://t.cn/zO8YHFw  ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：5

368:[12-08]2015厦门马拉松 让我们为了爱，奔跑吧！ http://t.cn/RzpDPpt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:你知道吗？精神、心理疾病就潜伏在我们身边，它就像感冒一样常见，又像癌症一样危险！而能真正治愈它的处方是“倾听”。那么，亲爱的朋友，你真的懂得倾听吗？我在“倾听一小时”的现场，亓昕老师带领我们了解自身的状态。场外的小伙伴也是快来做下测试吧！ 厦门·厦门高崎国际机场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

370:“亚洲趋势掘金第一人”林伟贤老师开讲了！从公益到商业，林老师也告诉我们这两者是息息相关的！ 厦门·厦门高崎国际机场 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

371:“为了爱，奔跑之新趋势、新突破、新模式”企业家论坛签到中，您到了吗？ 厦门·厦门高崎国际机场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:#千人金刚经唱诵音乐会#生命的莲花，抛开所有的不快 溪岸路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:#千人金刚经唱诵音乐会#让心安，合十感恩，感恩父母，用祝福的爱给双亲，这是多大的力量 溪岸路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

374:#千人金刚经唱诵音乐会# 公园西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

375:#千人金刚经唱诵音乐会#祈福盛世中华天长地久，活动开始，为大家介绍 溪岸路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

376:今晚，在厦门歌舞剧院，举办千二百五十人金刚经唱诵，而现场却远远不止，同心义工在现场为大家做引领，本次活动由@福建省同心慈善基金会 @厦门大爱妙音传媒有限公司 主办，并由心平气和（厦门）文化传媒有限公司 协办，感恩 公园西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

377:童心飞扬·同心同行：灌口童玩节活动现场，同心义工在教小朋友们打金刚结[微笑]，活动将进行七天，欢迎大家带着孩子一起来体验[心][心] 灌口中路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

378:8月15-22日，“同心八闽公益行”项目与厦门卫视携手参与“第三届闽南童玩文化节”，这是“同心八闽公益行”项目......也是持续时间最长的一次。据统计，将有100多名同心义工参与这段时间的义工服务，相信同心的文化和“养护心灵 关怀生命”的理念也会在灌口留下美好的记忆！同心将参与灌口“第三届闽南童玩文化节” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

379:同心现招募朗诵义工伙伴啦！ 或许你还未发现做义工也可以这样， 他们用最纯真的微笑滋润柔弱的心灵。 或许.... 他们携手同台，为爱发声，为坚信爱而支持。 或许.... 他们相识到相知，奉献爱心，公益同心。 或许这也是你当年未曾实现的一个梦想！ ...... 那么，现在，让梦飞吧！“同心朗诵义工班”开班啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:唤醒爱亲子成长奇迹营 【课程宗旨】爱，原本俱在，只是有的被遗忘，有的正沉睡，有的被压抑，有的被阻碍，唤醒我们内在俱足的爱，开发潜藏的力量。父母是孩子的第一老师，父母的生命品质直接影响孩子的生命状态。在这里我们引导家长们提升生命品质并成为孩子的成长教练....详情：唤醒爱亲子成长奇迹营即将开营啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:【安心小语 拾 】 关注他人的苦难，哪怕是关注他人的身苦，减轻一点点如芝麻般的心苦，都会让自己的身心苦难减轻甚至完全消失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:【安心小语 玖 】 当我们说“我说话很直”时，要小心这可能只是冲动的言行，貌似坦诚，实则被自己的情绪所左右，失去理性的一吐为快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:【安心小语 捌 】 “我是为你好”并不意味着可以因此而为对方决定一切。给他/她自主的空间，他/她才能成长，才能知道你的用心，也才能拥有真正的“好”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:【安心小语 柒 】 为人处世重要的不是对象是谁，而是你用怎样的态度为人处世。就比如说你爱的是谁，你信仰哪尊佛，那都不是重点，重要的是你用什么样的人态度去爱对方，去信仰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

385:【安心小语 陆 】 限制对方支配对方，希望对方在自己掌控下的爱是不成熟的爱，是不自信的爱，甚至会远离爱，只有对人尊重讲道义 ，给予彼此心灵空间的爱才能使“爱”更爱，才能使彼此在爱中拓展生命的深度与广度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:昨天凌晨新作的原创歌曲《为爱奔跑》首秀由布凡老师开唱！在一番激情澎湃后，一首抒情的《让爱回家》让观众温馨“回家”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:“同心善聚-大爱践行”点赞榜，听他们分享微信朋友圈获赞秘诀 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:广普会长为爱心机构代表颁发荣誉证书！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:互动环节：广普会长答嘉宾提问！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:同心善聚-大爱践行能量卡，传递正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:“同心善聚-大爱践行”能量卡，传递正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:“同心善聚-大爱践行”能量卡，传递正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:他们——同心义工，是怎样的一群人？且听厦门朗诵家协会的十二位老师倾情朗诵《我自豪，我是同心义工》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:中场休息，义卖区忙开了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:福建省同心慈善基金会广普会长上台介绍同心志业！回想起小蚂蚁时代，主持人不禁潸然泪下。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

396:现任同心志业财务主管的海归邵芳师姐代表同心各机构做2014年上半年财务汇报。同心慈善会郑明天会长代表做同心志业上半年项目工作汇报！@厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 @同心儿童院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:“我是一棵爱心树，等待别人用心灌溉，长大后给人们乘凉，我愿做一棵爱心树”。由九思书院孩子带来的手语表演《爱心树》萌动开场！ 华新路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:在这个善圈里，有你，有我，有他…让微信把我们的善与爱传递出去！ 斗西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:在精彩的沙画表演后，主持人徐嫣娜女士宣布活动开始！在主持人的发动下，全场人员为灾区的遇难者默哀三分钟。 华新路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:“同心善聚-大爱践行”活动彩排中… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:“2014年同心亲子营报名简章”唤醒爱亲子成长奇迹营【课程宗旨】爱，原本俱在，只是有的被遗忘，有的正沉睡，有的被压抑，有的被阻碍，唤醒我们内在俱足的爱，开发潜藏的力量。父母是孩子的第一老师，父母的生命品质直接影响孩子的生命状态。在这里我们引导家长们提升生命品质....http://t.cn/RP6Pvzg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:【安心小语 肆 】 居高临下的助人，不是真正的慈善之道，只有慈悲、感恩、包容，尊重他人，以同情心、欢喜心、，心甘情愿地付出，助人为己达到内心的平和、安宁、喜悦，才是真正的慈善之道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:【安心小语 叁 】 日子过了就过了，唯有从过去的日子里找到感恩、找到感动、找到经验，过去的日子才是自己的；如果找到的是抱怨、不满，日子不仅过不去反倒是人生的重压。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:【安心小语 贰 】 做善事不能等待，不能求回报，一等待这个机会就永不再来，一求回报就会增烦恼，心内的平和与喜悦是义工服务（志愿者）力量的源泉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

405:【安心小语 壹 】----广普法师 以感恩的心欣赏的眼光生活，日子是快乐的；以抱怨的心挑剔的眼光过生活，日子是烦恼的。日子走了甚至没有痕迹，只有快乐与否才是自己真正的感受。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:[话筒]这个美丽的夏天，我们将走过福建八闽大地，这个夏天我们邀请你一起加入同心大篷车，一起感受，一起做个快乐成长的义工，我们的团队在呼唤着你!来吧朋友！[来]I need you！[围观]“同心八闽公益行，关爱特殊家庭儿童”《宝贝别哭》系列观影活动，自2013年5月正式....详情：“同心八闽公益行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

407:人的际遇，幸与不幸，皆是阿赖耶识中所含藏善恶业种子引生的结果，而人的寿命长短亦然。​人的肉体——物质部分，由婴儿诞生开始，接着是由幼年到少年、到青年、到壮年、再........结果，匆匆数十寒暑，随其业力因缘，寿命长短，终归于尽，所以佛说，人的生命无常，四大皆空，五蕴无我。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:14年7月26日，福建省同心慈善基金会秘书长张嫣婷女士作为支持单位代表出席了由@同人助残 福建省同人助残志愿者服务中心主办的“爱的循环”辅助器具公益项目启动仪式并发言....“爱的循环”辅助器具公益项目的介绍后，被该项目深深打动，随即讨论决定支持该项目启动和发展。详情：http://t.cn/RPIxoE1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:您是否有同感？​朋友很多，心里仍感孤单；​圈子很广，工作仍然很累；​事业很拼，资产仍然单薄；​爱心满满，表达仍然单一。​​是否想改变！​让生活更友爱和谐；​让事业更昌盛长远；​让人生更丰富多彩；​让爱心找到更多出口。改变，​从“爱”和“善”开始....​详情点击：8月4日同心志业“善聚”活动邀请 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:人的际遇，幸与不幸，皆是阿赖耶识中所含藏善恶业种子引生的结果，而人的寿命长短亦然。人的肉体——物质部分，由婴儿诞生开始，接着是由幼年到少年、到青年、到壮年、再到老年，念念不住，刹那生灭。今天之我，已非昨日之我，明天之我，又非今天之我。结果，匆匆数十寒暑.....http://t.cn/RP4Dle4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:#同心儿童院十周年庆# @同心儿童院“ 同心十周年在翔安举行 千名志工为爱汇聚” 点击：同心十周年在翔安举行 千名志工为爱汇聚 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

412:家长们看过来啦！本周日“同心父母学堂”特邀美国Rick老师分享《领导力培养》时间：2014年7月27日（周日）9:00—11：30地点：同安区青少年宫3楼讲师介绍：睿客•马切塞（Rick Marchese）先生是新加坡埃布尔太平洋私募资金，私人投资银行企业的创办人兼总裁，曾任华尔街德意志....http://t.cn/RP4EpGm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

413:安心小语：面对灾害与挫折，难免会沮丧,怨天尤人，然而导致这些负面情绪，不是困境本身而是我们自己消极的想法。只有积极地正视困境，运用自己的各种资源立即对影响当下生活的事采取行动，而能化危机为转机，拥有精彩的新生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

414:安心小语：爱是接纳、是信任、是放手。掌控、指挥无法让彼此成长，强加自己的思想给对方，为他安排一切，会让爱在高温中慢慢变质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:教师心灵成长营”公益论坛义工招募【课程内容简介】教师被称为人类心灵的工程师，教师是学生精神成长的有效引领者，每个教育者身上都承担着无比神圣的使命与责任。古人云：“师者，所以传道授业解惑者也”，教师承载着国家、民族和未来的希望，责任重大。但在当今社会环境下......http://t.cn/RPUpDdt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:慈善的“未来基因” 文／杰森·富兰克林 译／张菁对于上一代人来说，慈善传统是一种严肃的职业行为，或者是当人们在退休以后才开始的行为。现在，具有慈善“未来基因”的一代——年轻的财产继承人、年轻的富豪和年轻的高收入者，在他们的早期生活中开始慈善活动......详情点击：http://t.cn/RvDmRge ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

417:“同心八闽公益行·公益大篷车走进长汀”​——厦门卫视“我们的中国梦·古韵汀州”大型广场活动​​ ​2014年7月19日，厦门卫视和......发起了“心灵慈善·文化慈善”为特色的活动，这也是同心首次利用公益大篷车来进行的公益活动，以达到更大范围更有效率地传播公益、传播慈善。http://t.cn/RPyfXtC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

418:7月20日下午，厦门市翔安区同心儿童院在翔安艺术文化中心举行十周年庆典，有近1000人参与了该场活动。厦门市政协副主席潘世健先生、厦门市关工委副主任李德源先生等政界及公益同行负责人也亲临现场，并全程参与。​ 该场庆典以“家”为主线，通过院内孩......详情：同心儿童院十周年在翔安举行  千名志工为爱汇聚 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

419:[奥特曼]亲们，@同心儿童院 的十周年庆圆满结束了，在参与此次活动的过程中，您有什么感受呢？《安心》编辑部现邀请您供稿，聊聊您的感受。可以是一段话（100多字），也可以是一篇文章。本月的《安心》将于22日下午17:00截稿，诚请亲们给力投稿！投稿邮箱是wenxuan@fjtx.org 。感恩！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

420:#同心儿童院十周年庆典#孩子们请假偷偷为黄妈妈准备了一段祝福视频！ 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:#同心儿童院十周年庆典#同心手语+撼动心扉的歌声，让爱回家，声声呼唤，您听到了吗？我身边的小朋友都唱起来啦！！！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 曾吴路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

422:#同心儿童院十周年庆典#“文化慈善，心灵慈善”，同心这样的慈善理念也吸引了很多人加入同心，彭鹭老师就是其中的一个！ 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:#同心儿童院十周年庆典#千言万语，同心对所有爱心人士的感恩之情，有厦门朗诵学会的伙伴代表我们来抒发！ 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:#同心儿童院十周年庆典#他见证了同心儿童院成长的十年点滴，让我们聆听由林志良先生和他的搭档带来的歌曲“儿行千里”！ 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:#同心儿童院十周年庆典#主持人彭军为了调节这种感动的氛围，考起了黄院长藏语！在儿童院，语言也是一大挑战。他们是怎样克服这个困难，让家更和谐，美好的呢？让孩子和他们的小伙伴们一起来诠释！@同心儿童院 @厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

426:#同心儿童院十周年庆典#在北京学跳水的小曲批亮小肌肉的那段总能笑翻全场！儿童院的特色教育也不仅有曲批，还有很多，学习经典教育也是其中一个例子。瞧，我们的孩子们领着他们的小伙伴们来表演了！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 曾吴路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

427:#同心儿童院十周年庆典#接下来的这段是闽南语时间，您听懂了吗？讲的是一家三代人做义工的故事！爷爷是同心儿童院的变形金刚，需要什么角色的义工，他就做什么样的事！爸爸从儿童院搬家开始也当上义工司机，孙子从帮忙洗菜开始学会帮忙做力所能及的事！@同心儿童院 @厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

428:#同心儿童院十周年庆典#厦门朗诵学会会长彭鹭老师带领会员们朗诵《我是自豪的同心义工》。让我们聆听一下同心义工的声音！有一位表演的老师中暑了还坚持上台朗诵完她的那一段！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 曾吴路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

429:孩子们的表演，台下响起了“和声”！暖暖的……@同心儿童院 @厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

430:十年是什么？十年是多久？十年会有怎样的改变？同心儿童院的十年，亲爱的伙伴们，你们在吗？！同心儿童院的“爸爸”—广普会长分享同心儿童院的孕育—成长。感恩所有人的爱，慈悲和感同身受！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

431:同心儿童院十周年庆典开始啦！！！沙话揭开这个故事的序幕！@厦门同心慈善会 @同心儿童院 @同心义工服务中心 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:同心儿童院十周年庆典开始进场啦！亲们，快来！@同心儿童院 @厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 翔安大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

433:同心儿童院十周年庆典为带孩子的家长们提供了diy区，让孩子们玩得开心，家长们待得安心！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 新兴路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

434:孩子们正在彩排中！@同心儿童院 @厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

435:同心儿童院～童年工作坊，期待您的关注！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

436:行前会进行中！各组长上台发言，说明小组岗位职责和注意事项！@同心儿童院 @厦门同心慈善会 @同心义工服务中心 海翔大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:同心儿童院十周年庆典正在准备中！孩子们也是小当家！@同心儿童院 @同心义工服务中心 @厦门同心慈善会 曾吴路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

438:#同心·礼# 同心儿童院十周年纪念活动​邀请函​ ​亲爱的朋友：​您好！​2014年同心志业之一的同心儿童院迎来其十周年纪念日。这个以代养和助养父母无能力抚养的健康儿童为主要职能的儿童院，在社会各界关注下，度过它最初十年。​在这段漫长、又如白马过隙般转眼即逝.....详情：同心儿童院十周年纪念活动邀请函 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

439:【义工招募】​​ 2014年同心志业之一的同心儿童院迎来其十周年纪念日。这个以代养和助养父母无能力抚养的4周岁以上健康儿童为主要职能的儿童院，在社会各界关注与支持下，度过了她最初十年。​7月20日下午2点在翔安文化中心我们不见不散！详情点击：同心儿童院十周年庆义工招募 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

440:我分享了@新浪公益 的文章 王振耀对话张维迎王振耀对话张维迎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:#招聘启事# 【单位简介】福建省同心慈善基金会系2013年3月10日经福建省民政厅批准，由社会各界爱心人士发起成立的非公募基金会。基金会在厦门同心慈善会十年慈善服务的基础上开展公益项目，主要服务于儿童、青少年成长，养老安老及公益人才培养等方向，旨在通过心灵....详情点击：招聘启事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:[围观]“教师心灵成长营”公益论坛[威武]【课程内容简介】 教师被称为人类心灵的工程师，是学生精神成长的有效引领者。每个教育者身上都承担着无比神圣的使命与责任。古人云：“师者，所以传道授业解惑者也”教师承载着国家、民族和未来的希望，责任重大。但在当今...详情点击：“教师心灵成长营”公益论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:#同心八闽公益行之关爱特殊家庭儿童教育# 公益电影《宝贝别哭》福州观影会倒计时啦 活动时间： 2014年7月11日下午14：00-17：00 活动地点： 福州市泰禾广场中影国际影城1号厅 活动主题：“爱心传递，真情助学”为主题的《宝贝别哭》慈善观影会 点击：【同心八闽公益行】公益电影《宝贝别哭》福州观影会倒计时 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

444:同心手语舞培训通知”：本周日（7/6）上午10:00-11:30在洪文电信教室学习歌曲“最好的安排”，报名请联系燕华师姐：180-6097-6962或莲子师姐;15280216061请先熟练歌词和节奏哦！生命中遇见的每一个人.....带着这份明媚的心情迎接每一个明天！本周日不见不散哦，我们等你来！点击：http://t.cn/RvuRh4d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:“让有爱的孩子更有希望”助学圆梦爱心股认购中；同心慈善会助学圆梦项目缘起 有这样一群孩子，他们并不一定成绩拔尖，但是他们孝顺、善良、有爱心、有奉献心。在成长过程中，他们面对生活的苦难，却并不放弃在艰难中求学；他们遇到不同的坎坷，但他们都有着一颗勇敢而坚毅的心。http://t.cn/Rvu8p0c ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

446:6月28日下午，厦门市同心义工服务中心 义工培训团队:洪燕英、陈晓鸿、蔡王毓、蔡海英、李成国、徐凯受邀前往莲前街道“家庭关爱中心”为思明城市义工分享公益服务经验，现场共计50名城市义工参与课程，课程主题有：观赏公益视频，共唱爱心手语歌曲，义工服务心态建设等。详情点击http://t.cn/Rvu8JuA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:【帮帮70岁老父！苦寻智障儿 几乎沦为乞丐】3个月前，河南杞县的马保龙来郑州打工，再也没有音信。70岁父亲马兵章一路捡饮料瓶来郑寻子，饿了就买馒头啃啃，晚上走到哪里睡哪里，下雨了睡立交桥下。你见过他的儿子吗？如有线索请联系18437838343，多次转发多份希望，帮帮他！http://t.cn/RvnlhOr ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

448:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#同心八闽公益行•关爱特殊家庭儿童# 公益电影《宝贝别哭》福州观影会 活动时间： 2014年7月11日下午14：00-17：00 活动地点： 福州市五四北泰禾广场中影国际影城1号厅（泰禾广场6楼） 活动主题：“爱心传递，真情助学”为主题的《宝贝别哭》慈善观影会 报名联系方式请点击：【同心八闽公益行】公益电影《宝贝别哭》福州观影会 ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：0

450:2014年第十届同心儿童院快乐经典夏令营【义工招募】 2014年8月，厦门市翔安区同心儿童院举办为期11天的第十届快乐经典夏令营。此次同心儿童院夏令营活动的宗旨是弘扬中华优秀传统文化精神；通过诵读经典，学习古圣先贤的利益典范，引导儿童将忠孝礼义廉耻落实于生活中...http://t.cn/RvQb9DW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:同心八闽公益行 公益电影《宝贝别哭》福州观影会 活动时间： 2014年7月11日下午14：00-17：00 活动地点： 福州市泰禾广场中影国际影城1号厅 活动主题：“爱心传递，真情助学”为主题的《宝贝别哭》慈善观影会 详情点击：http://t.cn/RvQb4mx ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

452:亲爱的同心人：同心儿童院十周岁生日啦！我们正在赶制《同心･礼》的纪录片。我们需要协助拍摄、剪辑的专业义工。 一、服务时段： 1. 7. 6-7.9 4个半天跟进拍摄； 2. 7.10-7.16 期间的片段剪辑 二、服务地点： 1. 跟拍期间：厦门岛内-翔安； 2. 剪辑期间：厦门岛内 详情：http://t.cn/RvQ2YaW ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

453:来源：凤凰厦门 作者：黄韬 中国心理学专家来厦演讲，共同体验催眠的神奇魅力；6月21日，中国心理学家大会专家巡讲—厦门站在水务大厦三楼隆重召开，北京大学医学博士、美国神经科学博士后马春树博士作主题为催眠—影响力的的演讲。同心慈善会广普法师致辞......中国心理学专家来厦演讲  共同体验催眠的神奇魅力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:同心八闽公益行“善满瓷都 关爱儿童”-《宝贝别哭》观影会【德化网 讯】为弘扬现代公益理念，提倡用更专业的技能奉献爱心，让社会各界人士能参与到关爱特殊家庭儿童中。6月21日，福建省同心慈善基金会同心义工班第41期与德化县憨鼠爱心小分队、德化县电子商务协会联合在德化....http://t.cn/RvHFMG3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:项目义工培训班， 开班公告 （ 癌友关怀 / 生命关怀 ）癌友关怀 / 生命关怀 。项目是同心慈善会九年的品牌服务。此次课程设计结合项目九年的实操服务经验及美国社工临床经验，由同心资深讲师和传觉法师共同授课。项目义工培训班  开班公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:“什么是催眠？”“催眠的法则又是什么？”“催眠与潜意识有着怎样的关系？”“如何让催眠发挥更大的作用”…21日，在厦门举办的“同心八闽公益行之催眠·影响力”大型公益活动现场气氛活跃，北京大学医学博士、美国心理学博士后马春树同在场近500位观众共话“催眠技术在管理..详情http://t.cn/RvHF7VF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:“同心八闽公益行·关爱特殊家庭儿童“走进德华，在八闽大地遍地开花，德化举办公益电影《宝贝别哭》慈善观影会-德化网-德化网-德化综合信息门户 http://t.cn/Rvj8vMW  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:#同心八闽公益•关爱特殊家庭儿童#走进德化，憨鼠社区小分队和现场大人小孩都已经入戏了，感动中，这部影片不仅呈现的是特殊孩子的真实写照，我们的力量是有限的，需要的是更多人关注到这些可爱的孩子，我们都有一个童年，都希望自己的童年回忆是美好的，所以为这些可爱可亲的孩子'我们才需要去爱他。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

459:“同心八闽公益行-催眠影响力”正在进行中，会场人山人海，马春树博士幽默的语言让会场的笑声不断！ 玉荷路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:同心义工班第41期泉心班爱心义卖实践活动，港塔幼儿园大班毕业典礼暨爱心义卖活动，辛勤的园丁们，有你们的努力，共为@同心儿童院 募集爱心款1436.5元，同心感恩有你 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

461:#同心八闽公益•关爱特殊家庭儿童# 之《宝贝别哭》观影，我们用爱浇灌着未来，用爱让生命更精彩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

462:#同心八闽公益•关爱特殊家庭儿童#之《宝贝别哭》观影，我们用爱浇灌着未来，用爱让生命更精彩！当李浩接受妈妈的那一刻，爱已经释解了一切。@演员涓子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:#同心八闽公益行•宝贝别哭#义工风采 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

464:#同心八闽公益行•宝贝别哭#我们坚守岗位，我们是热情洋溢的快乐义工，耶[胜利] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:#同心八闽公益行•宝贝别哭#福州大学MBA教育中心，主持人徐荣杰，《宝贝别哭》观影进行时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:#同心八闽公益行•宝贝别哭#观影活动，福州闽侯善恩园工作人员介绍善恩园的发展，通过了解，善恩园致力于救助特殊家庭儿童，父母亲等监狱服刑人员等，救助过260余名孩子，目前园里有60几名孩子，相信这个世界因为我们的一点点爱会变得更美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:#同心八闽公益行•宝贝别哭#福州义工班第35期同福班王源师姐为大家介绍同心，感恩师姐的付出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:#同心八闽公益行•宝贝别哭#“传递爱心  走进慈善”——福建省同心慈善基金会携手福州大学MBA教育中心联合开展《宝贝别哭》观影会，由同心义工中心基础培训班第四十期福缘班承办，感恩亲们的付出，暨父亲节来临之际，祝福天下的父亲们节日快乐，平安幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

469:#同心八闽公益行•宝贝别哭#在福州仓山中瑞影院举行，活动进行中，同心义工班第四十期福缘班义工的实践活动，感恩伙伴们的付出，邀请您在父亲节到来之际，为父亲送上最好的礼物，与爸爸共度这个美好的时光。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

470:@泉网新闻 “同心八闽公益行•走进泉州青少年”作为“我的中国梦——奋斗的青春最美丽” — —「八闽公益走进泉州青少年：“无臂天使”秀书法 - 泉网原创 - 泉州新闻网_中国新闻网泉州频道_泉州第一新闻门..」 http://t.cn/Rv6TUkS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:【同心八闽公益行 走近泉州青少年】6月8日下午14：30，由泉州团市委、福建省教育厅关工委德育中心及福建省同心慈善基金会联合主办、同心第41期泉心义工班承办的“同心八闽公益行·走近泉州青少年”大型公益活动在泉州影剧院隆重举行。此次活 （分享自 @凤凰网厦门） http://t.cn/Rv6TApY  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#同心八闽公益之《宝贝别哭》观影进行时。 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

473:她瘦小却有一颗坚强的心，她没有翅膀却像天使一样守护着需要她鼓励的每一个人，她没有优越的条件，却用她的方式让自己的人生更加多彩！她就是李智华，中国的“力克胡哲”！ 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

474:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#“我最幸福”李智华用这句话奋斗出美丽的人生！今天，她把这句话献给同心，献给现场的每一位观众，愿每一个人都能发现自己的幸福，珍惜自己的幸福… 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

475:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#歌曲《隐形的翅膀》原型人物李智华，一位勇敢的女人，一位让人感动的女人！ 泉州·泉州金星大酒店 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

476:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#“爸爸，你辛苦了，你每次都要跑去那么远的地方工作，还要照顾奶奶”爸爸眼含着回答儿子：“谢谢你这么懂我，爸爸爱你” 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:勇敢的小朋友们在舞台上分享他们的优点，分享他们最想对爸爸妈妈说的三句话！孩子们，真棒！ 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#掌声给孩子，孩子说：很紧张，快乐…@演讲家金雪 分享孩子们到底需要什么？具备怎样的特质，我们孩子就在这里，我们应该思考什么？ 泉州·泉州金星大酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#我们是来接受爱的礼物的 泉州·泉州金星大酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:“红色演讲家”金雪老师的演讲开始了！暖暖的开场，老师立刻就和观众们互动起来了，尤其是现场的小朋友们，跟着老师的故事，回答得很起劲 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#@演讲家金雪 分享故事，真诚，感人，励志，孩子们都呼应着！ 泉州·泉州金星大酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

482:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#主持人上场，泉州市商会副会长王国珍为活动开场！ 泉州·泉州金星大酒店 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

483:活动开始了，同心义工41期泉心班学员丹心师姐担任主持！同心理事王国珍女士代表同心发言！观众掌声非常热烈。 泉州·泉州金星大酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#同心义工之歌，这首爱的力量，就像我们快乐来自无所求的付出。 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

485:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#活动现场，通过扫描二维码，凭票入场，因为同心，所以快乐 西街 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

486:“同心八闽公益行-走近泉州青少年”大型公益活动开始入场啦！@厦门同心慈善会 @同心儿童院 @同心义工服务中心 @同心社工中心 泉州·泉州影剧院 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

487:#同心八闽公益行•走进泉州青少年#活动现场 会通巷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:#同心八闽公益行#观影活动，走进泉州安溪西坪后格小学，暨六一儿童节快乐，这个美丽的安溪茶乡养育着可爱的孩子们，十位老师守护着幼儿学前班到小学六年级，为了这群可爱的孩子们，需要大家的关注。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：4

489:课程虽然暂时结束，但是未来参与公益的道路是一辈子的。因为我们都珍存着同一样的爱  ，感恩同心，感恩有你。第41期泉心班第四次理论课程活动花絮|学习园地|厦门同心慈善会论坛 http://t.cn/Rvbl7zg  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:转发【公告】第三届中国公益慈善项目交流展示会9月在深圳举行【平台简介】第三届中国公益慈善项目交流展示会（简称慈展会）以“公益慈善资源全要素撮合对接平台”为基本定位，积极促进各类参展主体间的跨界合作与资源对接，搭建公益人才、项目、资金、理念和治理模式等全要素的...【转发】【公告】第三届中国公益慈善项目交流展示会9月在深圳举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#招聘启事#【单位简介】：福建省同心慈善基金会系2013年3月10日经福建省民政厅批准，由社会各界爱心人士发起成立的非公募基金会，是在厦门市同安区同心慈善会十年公益慈善服务基础上成立的。基金会以“通过心灵滋养与专业支持协助爱心人士更好地服务社会”为使命..招聘启事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:“同心儿童院十周年征文启事 ” 2014年6月18日，同心志业之一：同心儿童院迎来其十周年纪念日。这个以代养和助养父母无能力抚养的健康儿童为主要职能的儿童院，在社会各界关注下，度过它最初十年。这段漫长、又如白马过隙般转眼即逝的日子里，此地，房子被建筑—又...点击链接：同心儿童院十周年征文启事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:寻找爱心光影掌舵手——同心儿童院爱心微电影团队征集令 如果你手握制作光影的指挥棒，如果你心有猛虎，细嗅蔷薇，如果你有为公益事业传播正能量的兴趣，我们需要你！公益之路且长且远，我们需要你的光影魔法棒，为儿童院可爱的孩子们搭建一个通向世界的瞭望塔....点击链接：http://t.cn/Rv4CSXN ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

494:#同心八闽公益行#之“关爱特殊家庭儿童教育”走进高校，泉州第41期泉心班成员，福州师范大学闽南科技学院活动实践小组组织的活动圆满结束，精彩纷呈，快找找你的小伙伴在哪里[微笑]，这是公益，也是每个人都应该去践行和参与，我们虽然知道，但是不去关注他，不去为他们而付出实践，那也只是关注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

495:感动，每一次的观影过后，留下的点点滴滴，都在触动着我们慈悲的心，感恩大家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

496:观影进行时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:你们会流口水吗？同学们给大家带来福利啦[哈哈]，观影进行时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:让人觉察不到的体贴才是真正的体贴，真正的关切。————小语 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

499:#同心八闽公益行#走进福建师范大学闽南科技学院，泉州义工班，第41期泉心班小组实践活动准备开始啦[开心]，小伙伴们你们看到熟悉的谁啦，是的，我们同青小伙伴也来啦。看到同学的用心了吗[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

500:项目背景：共青团福建省委联合福建省同心慈善基金会在福建全省各市（县、区）举办百场“同心八闽公益行•关爱特殊家庭儿童”系列活动，组织义工前往各地开展:如，公益电影观影会、义工培训、公益沙龙/论坛、慈善义卖等系列活动，传播公益精神、传递同心理念，让更多的人关注、关爱特殊家庭儿童的教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:“为爱奔跑”海西大型公益活动启航 将花开八闽   福建省同心慈善基金会 http://t.cn/8sF0inx  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

502:福建省同心慈善基金会 http://t.cn/8sF0xZX  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:请关注#腾讯乐捐-圆孤儿春节回家梦#http://t.cn/8F4SrwV http://t.cn/8F4SrwV  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

504:fjtxorg 22edb2a8320c991b5b13 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

505:分享按钮_微博开放平台 http://t.cn/hGz1qX ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

506:腾讯公益慈善基金会执行秘书长@窦瑞刚在同心为同心工作人员、义工、癌友及工益同行分享:新媒体时代信仰驱动的公益组织构建和创新 我在:后埭溪路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

507:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 公益同行精彩分享 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

508:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 签订爱的协议 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

509:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 广普法师回顾十年同心路，展望同心的未来 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议#  杨厅长为基金会授会旗 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 福建省民宗厅杨厅长讲话 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

513:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 福建省慈善总会主席讲话 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 民政厅汪洁生局长宣读基金会成立批文 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 正式开始 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 台湾新生命协会 明进老师到场 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

517:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议# 嘉宾开始入场，正在接待的是"同心青年义工团"的大学生义工 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议#将在天上午11点开场 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

519:#福建省同心慈善基金会成立仪式暨《公益走向现代化》圆桌会议#义工就位 我在:江滨东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

520:是否要成为佛教徒才能禅修？任何人都可以练习禅修。禅修练习是一个向内观的过程，让我们了解心的运作，以及念头和情绪如何形成概念。练习禅修并不需要信仰任何特定的宗教教义。禅修的目的是要去看到：所有我们经历到的一切，都能够藉由禅修转化为喜乐的源泉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

521:《家和万事兴—幸福人生的构建》,由廖道进老师讲授，从问题探源、教子有方、和谐婚姻、幸福家庭四个模块展开，讲述如何使自己的小家幸福和温馨.参加对象：同心义工。时间：2月23日上午8:00点，课程及中餐免费。地点：文屏路35号如是酒店八楼.报名至2月20日止，限数60人。电话：5328170-0 郑春英 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:宇宙吸引力法则：1你喜欢挑战，方法就越来越多；2你喜欢放弃，借口就越来越多；3你喜欢感谢，顺利就越来越；4你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5你喜欢拼搏，成功就越来越多；6、你喜欢逃避，失败就越来越多；7、你喜欢分享，生活中的点点滴滴，朋友就越来越多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

523:2013年度福建省社工考试开始报名！报名时间是：2013年2月18日至3月3日，报考方式：登录福建省人事考试网（网址：WWW.FJPTA.COM）网上报名。考试时间和科目：6月15日下午2:00－4:00 社会工作法规与政策；6月16日上午9:00－11:00 社会工作综合能力（初、中级） 下午2:00－ 4:00社会工作实务（初级） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

524:如何少睡而不困？根据医学观察，一个人真正睡着觉最多只两个钟头，其余都是在做梦。亥时入眠，百脉皆得濡养，故百岁老人共同特点即亥时入睡。 睡眠一定要早起，冬天也不可超过6点起床，春夏秋季在5点之前起床，因为人在寅时肺经旺的时候起床，能够使肺气得以舒展，以顺应阳气的舒长，来完成新陈代谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

525:正月十三(2月22日)上午八点，诚挚邀请您到翔安准提寺参加消灾祈福法会。伴着悠扬的梵音，本会举行的“祈求世界和平、合家平安、消灾吉祥法会”将在大雄宝殿和法堂举行。期间诵经、斋天、礼千佛忏和施放瑜伽焰口等活动，祈祷世界和平、国泰民安，祝愿全体会员和十方信众四季安康、六时吉祥！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:德不配位，必有灾殃 我们所有的财富、智慧，我们的一切，用一个字来代表叫物。厚德才能承载万物。相反是德不配位,就是我们的德行不配我们的福报。金钱、权力、名望都是自己的福报，您能承载的吗？靠什么承载，靠符合万物规律的德行。所以吃得简朴、用得简朴，有好处。明白这个道理，才知道厚德载物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

527:新年第一道心灵鸡汤 -提升正能量 建立积极态度 正月初六，同心顺利开展了今年第一堂课程。向学员们教授了何谓正能量，如何发掘自己的正能量建立积极的人生态度。到场所有人都积极主动参与，学习用切实的计划和实际的行动来积极生活。 今年我们同心人要带着这样的信念，积极生活，过好每一天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

528:寿命60%自己决定 万承奎教授的长寿秘方：寿命60%自己决定。最不好的习惯是抽烟 ；营养过剩会中毒，每天喝八杯水；人是气死的；走路是好的锻炼方式；酒醉等于一次急性肝炎；家庭不和睦，人会生病；健康生活：吃好3顿饭、睡好8小时觉、每天运动半小时、每天要笑、 要会大便、要家庭和睦；多吃红薯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

529:亲爱的同心友人们，恭祝大家新年吉祥！顺意安康！阖家幸福！ 我在:G25长深高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

530:我们在中国公益研究院参加<公益组织战略传播>课程。安利公益基金会匡冀南老师讲授：公益项目的推广策略。小组汇报中。@广普法师 @厦门同心慈善会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

531:我刚发现了视频，推荐大家也来看看。《同心逐梦》@同心儿童院 http://t.cn/zlgq9Ej ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:我参加了#公益阅读志愿者招募#活动，把《德鲁克管理思想解读》这本书推荐给大家看德鲁克管理思想解读 ， 现在已有26万多博友参加活动，成功建设了5所希望小学图书馆。我们一起让更多孩子圆自己的读书梦吧！http://t.cn/zjnk8in ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:亲们，大家好，基金会也成功注册微博啦，欢迎关注哦。@广普法师 @厦门同心慈善会 @景丽居士 @祯王子 @粲然 @须一瓜 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

