用户信息
用户昵称：正荣公益基金会
用户id：3279489762
微博数：784
原创微博数：497
评论数：445
转发数：868
点赞数：369
关注数：193
粉丝数：1247

原创微博内容：
1:各位伙伴[加油啊]，出于机构传播工作重心的调整，经秘书处讨论决定，正荣公益基金会微博从今日起停止更新。与此同时，我们将加强网站建设：www.zrgy.org，并推出微信公众号：公益大爆炸。欢迎大家通过以上渠道，继续关注和监督基金会的工作。扫描下方二维码，了解公益动态妥妥嗒。[江南style] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

2:#机构动态#12月1日，第七届中国非公募基金会发展论坛在深圳闭幕。经过组委会投票，下届的中国非公募基金会发展论坛轮值主席是正荣公益基金会。在交棒仪式上，新老主席怎么说？来年的论坛我们作何期待？且来听听..：http://t.cn/RUkgwsG[xkl转圈][加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#机构动态#和平台是由正荣公益基金会、敦和基金会、南都公益基金会联合发起的全国性公益项目，旨在推动国内二三线城市的初创期公益组织成长。现推出招募公告，详细了解请点击链接：[偷乐]http://t.cn/RUeJZNn 2016年和平台项目招募公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

4:#机构动态#11月23日，正荣公益基金会入选“敦和种子基金计划”，并将获得该计划捐赠的300万元“敦和种子基金”，该基金作为不动本基金，基金的理财投资收益将持续用于基金会的机构发展。“[兔子]我们将会持续不断的向前努力！大家一起加油吧！[鼓掌] 正荣公益基金会入选“敦和种子基金计划” ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

5:#机构动态#“促进支持类社会组织学习交流会”邀请你来参加！12月8日至12月10日，壹基金公益伙伴网络建设、正荣和平台、景行计划、银杏计划、活水计划... ...多个行业支持性项目现场分享！报名请看：http://t.cn/RU3dyE6[最右] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#机构动态#年会剧透丨年会报告发布：掀起项目官员的盖头来，第七届中国非公募基金会发展论坛年会将于11月30日-12月1日在深圳大中华喜来登酒店举行，主题为“非公募基金会的人才素养与根基培力”。新兵：周秋华(正荣公益基金会)、杨沅泽（敦和慈善基金会)请看链接：http://t.cn/RUmdTfB[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#活动速递#你好社区丨福州在汇创名居11月22日早上9:00-11:00将有个亲子寻宝活动哦，报名请戳链接：【你好 社区】福州丨带上宝贝一起来寻宝！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#活动速递#【活动招募】苏州 | 专属于你的秘密花园，11月21日13:30—16:30在苏州市吴中区东方大道与郭渔路交叉处，正荣国领，有个关于“秘密花园”的免费活动体验哦，预报名请戳链接：[偷乐]【活动招募】苏州 | 专属于你的秘密花园[偷乐]期待你的参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:正荣、敦和、南都联合发起“和平台”——《公益慈善周刊》：[good]正荣、敦和、南都联合发起“和平台“，推动二三线城市的公益发展 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

10:#活动速递#【南部生活】福州丨即兴现代舞工作坊+山谷露天派对，本周六（11月14日），我们邀请了北京著名现代舞和实验戏剧编导：李雷，为我们带来田野中的即兴现代舞工作坊和瑜伽训练，并在夜晚举办山谷露天派对，也宣布着南部生活社区酒吧的开张营业。报名请点击链接：http://t.cn/RUOuWHK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#机构动态#重磅丨中国非公募基金会发展论坛2015年会议程，议程详情请点击链接：http://t.cn/RUOuNxv ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:#机构动态#今天分享一篇基金会原创经验贴：和平台丨支持ta做众筹宝典（一）：众筹是众筹（可点击链接：和平台丨支持ta做众筹宝典（一）：众筹是众筹）[思考]关注我们的微信，更多内容陆续奉上！[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#项目动态#【南部生活】四海之士齐聚福州故乡农园，安营扎寨，他们要在这里学习农耕、酿造、纺织、建筑、武术...，体验主流之外的自给自足生活方式，共建中国第一个共识社区。现在小编送上宣传片[xkl转圈]，供大家深入了解：请点击链接观看：http://t.cn/RUo5JJF ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

14:#正荣微公益丨Talk 益秀05#来自“ 谭红波 泛海公益基金会项目经理。”「Talk益秀」话题栏目首推「公益学习」主题，邀请数名公益实践者谈谈Ta们对学习的看法，思考在公益圈学习成长的感悟。（观看视频请点击链接：http://t.cn/RUayYfQ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#正荣微公益丨Talk 益秀04#——来自“郭然 北京市东易律师事务所律师。”「Talk益秀」话题栏目首推「公益学习」主题，邀请数名公益实践者谈谈Ta们对学习的看法，思考在公益圈学习成长的感悟。（观看视频请点击链接：http://t.cn/RU6oXQD） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

16:#正荣公益韩国社区营造游学#来自各个机构的社区伙伴，缘分让我们相聚。让我们不同角度思考我们所看到的，在同行者身上我们学到了很多。游学分享（下），大家一起来看看吧！还可点击链接哦：http://t.cn/RU6qaU7 #正荣公益韩国社区营造游学# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

17:#正荣微公益丨Talk 益秀03#——来自“杨世昌 北京大学社会学系社工专业在读硕士。”「Talk益秀」话题栏目首推「公益学习」主题，邀请数名公益实践者谈谈Ta们对学习的看法，思考在公益圈学习成长的感悟。（观看视频请点击链接：http://t.cn/RUivd4v） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#正荣公益韩国社区营造游学#来自各个机构的社区伙伴，缘分让我们相聚。让我们不同角度思考我们所看到的，在同行者身上我们学到了很多。离开韩国已经5天，让小编带大家再回顾首尔之行。大家一起来看看吧！还可点击链接哦：http://t.cn/RUxw2Sr[抱抱] 【正荣公益游学】报告各位！首尔游学归来了（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

19:【报名啦】第七届中国非公募基金会发展论坛年会将于2015年11月30日-12月1日在深圳大中华喜来登酒店举行。此次年会聚焦基金会一线项目官员在公益事业发展中的基础性地位，注重一线人员的成长、进步和伙伴关系，引领公益行业整体素养的提升，取得更大的行业推动成就。 http://t.cn/RUcM74N  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

20:#机构动态#【公益众筹】社区里的自然乌托邦——我们选择福州市汇创名居Ⅱ期社区作为项目试点，通过建设“社区认知园”，从社区内部自我满足和重建各方关系开始“社区营造”。社区居民们也能因此熟络起来，互帮互助，和谐共处，创造温馨的城市社区。(加入我们的众筹请点击链接：http://t.cn/RUbZPY5） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

21:#项目动态#【活动招募】福州丨儿童绘画课堂 每周日 15:00——汇创II期让每一个孩子们在创新、快乐、轻松的过程中接触与学习艺术教育，引导孩子们进一步理解色彩的魅力。（点击链接了解更多： http://t.cn/RUbz8zV）[偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#观点分享#《周秋华：我与社区议题三城记》。作为90后女侠，正荣基金会的秋华看起来又有口才、又有能量，还写得一手好文章！快来看看下文，高大上的标题还有老练的文字之外，你还发现了什么？ http://t.cn/RU4jaOz  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【南部生活】四海之士齐聚福州故乡农园，安营扎寨，他们要在这里学习农耕、酿造、纺织、建筑、武术...，体验主流之外的自给自足生活方式，共建中国第一个共识社区。南部生活面向全社区开放，所有市民、学生、媒体、机构均可食宿自理，免费参与哈。 http://t.cn/RUyVsGr  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

24:【你好社区】儿童绘画课堂招募学员啦！福州汇创名居社区，每周日下午定期开课。让孩子们在创新、快乐、轻松的过程中接触与学习艺术教育，理解色彩的魅力。 详情点击链接哦！ http://t.cn/RUyVXKQ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:#正荣公益游学︱“韩国社区营造之旅”走起！#10月15日-22日，我们将用8天时间，深入走访首尔10多个典型的社区营造项目点，全面感受和学习韩国社区营造的氛围及体系。游学期间，正荣公益基金会办公室对接人：李盼，791548719@qq.com，0591-38160629 正荣公益游学︱“韩国社区营造之旅”走起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

26:#机构动态#南部生活是由20后艺术家、发明家、设计师唐冠华和爱人邢振在崂山开展的一场自给自足生活实验。10月开始，南部生活项目将在距福州市区25公里的荆溪镇关中村“故乡农园”开始共识社区筹建。由正荣公益无偿赞助使用。（请戳：正荣公益为正荣集团在探索公益道路和支持公益事业中使用的品牌名称。正荣集团十分注重公益事业，创立13年来长期关注教育、文化传承、传统建筑保护、济困赈灾等领域，是国内率先系统化、品牌化运营公益事业的房地产企业之一，也是国内最早成立CSR（企业公民事务）部门专职从事公益活动的房地产企业之一。）南部生活 | 10月，全免费参与共识社区实验 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

27:#正荣微公益丨Talk 益秀02#——来自“李欣欣，恩派公益组织发展中心，社会创业平台华北区域业务经理。”「Talk益秀」话题栏目首推「公益学习」主题，邀请数名公益实践者谈谈Ta们对学习的看法，思考在公益圈学习成长的感悟。（观看视频请点击链接：【公益学习】李欣欣：崇尚复古法 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

28:#正荣微公益丨Talk 益秀01#——来自“刘斌(柚子G) 北京益微青年公益发展中心(EV)联合发起人及总干事”「Talk益秀」话题栏目首推「公益学习」主题，邀请数名公益实践者谈谈Ta们对学习的看法，思考在公益圈学习成长的感悟。（观看视频请点击链接：【公益学习】刘斌：实践出真知 ） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

29:#微分享# 9月18日-20日，第四届中国公益慈善项目交流展示会在深圳会展中心举办。在19日上午的基金会领导人TED专场——“基金会人的公益情怀与时代使命”上，福建省正荣公益基金会理事吴军军以“小鲜肉”的身份畅谈了自己在公益行业里的从业情怀、理想和心路历程。一起来听听吧：http://t.cn/RySZdQs ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

30:#2015安平奖#【手艺新生】“手艺新生”是由正荣公益基金会和《HOMELAND家园》于2014年9月发起的文化保育及倡导项目。项目选择曾经承载福州人传统生活、如今日渐式微的6种老手艺，征集并资助12名年轻设计师与老手艺人配对合作，希望他们的碰撞能带来新的灵感 @安平公共传播公益基 http://t.cn/RyfslIA  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:#2015安平奖#【《新公益》杂志】《新公益》是正荣公益基金会联合多方伙伴共同出品的一本刊物。在进行公益资助的过程中，我们发现好的公益素材很多，有效的公益传播却很少，造成公众对公益的认知变得很狭隘。@安平公共传播公益基 http://t.cn/RyfsQuD  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:#机构动态#2015年9月7日-10日，由敦和慈善基金会和正荣公益基金会共同支持的2015年和伙人主题学习工作坊在福州完美收官！大家一起来回顾一下吧！[嘻嘻]（链接：http://t.cn/RyVnbDU ）2015年和伙人主题学习工作坊完美收官 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:#和伙人主题学习工作坊#今天我们相聚在古朴幽静的故乡农园，感受归农书院晴耕雨读的熏陶，公益人们围坐在一圈分享着自己这几天的感受，并且以轮换小组的方式探讨公益领域的各种疑惑，怎么样让“和伙人”自主成长，走访中应该怎么样落实和沟通等等问题都由伙伴们自定主题，讨论很是火热呢！[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:#和伙人主题学习工作坊#接下来我们进行团队共创的实践训练，每一位公益人分组对既定话题进行头脑风暴，并记录下自己对主题的想法，随后依次由一位公益伙伴上台引导大家，场上问答交替，思维碰撞，交流多多。每个人都有着自己的真知灼见，沟通中触发了很多新的思想和见解，看来收获颇丰啊！[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:#和伙人主题学习工作坊#早上的学习内容是团队共创技术理论，大家在引导师的引导下用道路进行团队合作，一系列的操作过程下来大家都感触颇深，表示到:“所有人的智慧需要指引到同一个方向，群智群力”“认识团队协作的重要性已经完成目标任务有时候比完美更重要”。引导师的身份就是从无知到知啊[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:#和伙人主题学习工作坊#经过了特别方式的个人介绍、对“引导，管理，参与，学习，等级，对话”词语的定义理解、由观看电影引出ORID基本引导法、小组进行演练、实践的引导讲解等等环节的进阶，和伙人每个人对引导的互动性有了更深的了解。参与里并无等级，对引导者的学习是一个具有探索性和相互的过程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

37:#和伙人主题学习工作坊#金秋九月，12位来自全国各地的公益“和伙人”相聚在榕城的金鸡山疗养院真龙大酒店，学习、碰撞、分享，现在进行的是由主讲师罗筱的“引导基本法”课程，一步步的内容设置，让大家通过互相的认识来了解和总结彼此的学习上的特质，现场的讨论很火热。[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

38:【抢报名】﻿和伙人主题学习工作坊[给力]时代很闷，他们却爱“折腾”，时刻关注公益[哈哈]他们就是“和伙人”。9月，他们齐聚福州，组织“和伙人主题学习工作坊”。9月10日“工作坊”将对外开放，我们邀请各界伙伴参与到公益沙龙中，与来自全国各地的“和伙人”交流分享[心]详情戳http://t.cn/RyZInvI ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

39:【活动招募】牛奶盒、矿泉水瓶盖、纸箱……这些废品经过你的巧手，可以变成精美的手工艺品哦~美观又环保！本周日，创意环保手作等你来参加。周末到啦，带孩子来和我们一块玩耍吧 ！【活动招募】福州 | 变废为宝 环保手工创意行[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

40:【活动招募】福州 | 家庭废物大变身 环保手工创意行[赞]家里好多牛奶盒？很多空矿泉水瓶？瓦楞纸箱没地放？这些都不是烦恼!用你灵活的双手就可以变废为宝！本周日 （8月30日），和我们一起创造神奇吧！活动地点：汇创名居（仓山万达附近）[可爱]报名请戳链接【活动招募】福州 | 变废为宝 环保手工创意行[来] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【抢报名】正荣公益游学｜韩国社区营造脑洞之旅[去旅行]不仅有年糕泡菜！不仅有偶巴美女！你造吗，韩国更是社区营造的先行者。8天，13个典型项目点 ，我们去亲身感受“韩流”！游学详情戳链接http://t.cn/RLsS31D 扫描下面二维码进入正荣公益游学微信群聊，我们在线为您答疑解惑[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

42:#正荣公益游学#继台湾之旅后，这次我们将开启一场社区营造脑洞之旅！韩国，8天，13个典型项目点。如果你也对社区营造感兴趣，如果你也想参与到这场韩国旅行，跟我们一起走！[去旅行]详情请戳链接【抢报名】正荣公益游学｜韩国社区营造脑洞之旅 @正荣公益军军 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

43:#活动招募#苏州 | 农夫体验——城市中的农园采摘[心] 农园采摘成为近几年时兴的体验，不少朋友愿意到农园享受采摘的乐趣，顺便带点新鲜无公害的蔬果回家。其实，苏州市区就有这样的社区农园！并不需要驱车前往乡下才能体验得到！苏州的亲，本周日上午，约吗？详情猛戳链接了解【活动招募】苏州 | 农夫体验——城市中的农园采摘 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

44:《闽侯百年老宅“稼穑轩”盼获新生 公益组织发起众筹募集修缮款 》闽侯百年老宅“稼穑轩”盼获新生《福州日报》2015年08月15日期 第A2版报道正荣公益基金会发起“老宅新生”公益众筹项目。扫描图中二维码，你也可以为老宅修缮尽一份力！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

45:正荣专项救灾︱关注8•12天津爆炸 http://t.cn/RL17gt2正荣公益基金会将持续关注救助工作的进展，做好进一步支持的准备。详情请戳链接。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

46:这可能是国内最有情怀的社区农园！http://t.cn/RL3ABeV ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:【你好社区】苏州 | “驻园计划”招募伙伴啦！详情请戳连接看文章【你好社区】苏州 | “驻园计划”招募伙伴啦！ 报名表下载戳链接http://http://t.cn/RLue1sP 期待你的加入[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:分享微信公众号“腾讯公益”的文章《148岁的老宅盼新生》“老宅新生”的每个字都有涵义。在这里，你可以看到艺术与历史融合的“空间魔法”148岁的老宅盼新生 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

49:7月 19日，天朗气清，惠风和畅，众人homeparty于独墅湖畔，本次homeparty 主题为“小食代-我的拿手菜”。看看大家都带了什么啊~【你好社区】苏州|7月19日home party札记 【你好社区】苏州|7月19日home party札记 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

50:假如你厌倦了朝九晚五的生活…… 你也可以自己建房、发电、种菜、养鸡、自制油盐酱醋，自己纳鞋、制衣、做皂、纺线、织布……请支持【南部生活】 http://t.cn/RLJ76GK  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:“种豆南山下，草盛豆苗稀。 晨兴理荒秽，带月荷锄归。”在喧闹的都市里结束了一周工作的奔袭，你是否对这样悠然自得的的田园生活心驰神往？ #招募#种植活动 食农体验之“豆”你玩[赞]【你好，社区】苏州||#招募# 7月26日种植活动——食农体验之“豆”你玩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:还记得自己亲手种植的半壁锁孔花园吗？ 想去看看自己的劳动成果， 并给TA“找到”另一半吗！【你好社区】福州|家门口的田园蛙声 第二期 【你好社区】福州|家门口的田园蛙声 第二期 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:中国非公募基金会发展论坛2015福建主题论坛于7月11日在福州举行，此次论坛主题为“财劲其用，善劲其力”，聚焦非公募基金会与社会公益创新。 论坛上，社会资源研究所创始人、中国资助者圆桌论坛秘书长李志艳先生带来非常实用的演讲“资助方法论”。 福建主题论坛丨李志艳：资助是一个专业活儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

54:​中国非公募基金会发展论坛2015福建主题论坛于7月11日在福州举行。 福建省同心慈善基金会会长、厦门翔安区准提寺主持广普法师通过讲述公益人与受助人同心同德的成长故事，向我们表达了心灵慈善既助力了公益，又延展了公益。 福建主题论坛丨广普法师：做心灵的慈善 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

55:中国非公募基金会发展论坛2015福建主题论坛于7月11日在福州举行。 南都公益基金会理事长徐永光先生作为此次论坛的第一位演讲嘉宾，为我们阐述非公募基金会如何更好的发挥自身价值。他认为基金会应该成为社会创新的发动机。 福建主题论坛丨徐永光：做社会创新发动机 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:福建主题论坛 | 张洋勇：在福建做公益的7道必答题福建主题论坛 | 张洋勇：在福建做公益的7道必答题 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:#机构动态#h有活动丨公益男神面对面，大家虎纠约起来！#CPFF福建主题论坛#7月11日与你相约，详情请点击长微博，关注你好社区微信公众帐号（微信号：nihaolianyangshequ），点击阅读原文即可报名。2015年6月29日 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

58:#机构动态#[心]【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（6.23-6.28 ）详情看长微博哦，欢迎加入！【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（6.23-6.28 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

59:#机构动态#一缕粽香，寄托着我们浓浓的思念，一根长线，裹着我们深深的祝福。愿那翠绿的粽叶给你带去一份安祥与如意，那香甜的肉馅儿能给你送去无限开心与甜蜜，正荣公益基金会真心祝愿大家端午佳节快乐！ 端午佳节丨故乡有农园，浓情端午粽飘香！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

60:#项目动态#由留法艺术家林峰与“正荣公益基金会”联合发起的福建首家公益美术教室壹壹美术教室即日起开始接收学员！快来报名吧[心]（链接：http://t.cn/RAF0sah） 【正荣微公益】壹壹公益美术教室开课啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

61:#机构动态#”寻人启事｜中国NGO资助者来碗里“一个专业资助者独有的魅力，一个公益资助者的范儿,我们正在寻找这样的资助者，有意愿者请查看链接详情：http://t.cn/RAkTdLn[拍照]寻人启事｜中国NGO资助者来碗里 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

62:#活动速递#丨你好，社区丨5月10日下午在苏州独墅湖畔开展“发现我们的秘密菜园”亲子自然体验活动，爸爸妈妈快带上小朋友们来报名吧~[鼓掌] （报名链接：http://t.cn/RArnzdZ）【你好，社区】发现我们的秘密菜园丨亲子自然体验活动招募公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#机构动态#福州社区公共空间——花艺咖啡店“静觅时光”，5.5-5.10活动新鲜出炉（链接：http://t.cn/RArEgOQ ）快来参加~！[挤眼]【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（5.5-5.10） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:#项目动态#【你好，社区】邂逅——花艺咖啡店“静觅时光”丨活动预告（4.13-4.19）新鲜出炉啦，小伙伴们快去参加哦！详见链接：http://t.cn/RAKyf8r 【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（4.13-4.19） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#机构动态#4月9日，正荣专项救灾基金资助了“古雷半岛PX爆炸灾后紧急救援行动”项目，该项目由绿家园环境友好中心组织实施，重点开展以下工作：当地水质检测，向村民派发口罩，普及危险化学品的防护措施知识，监测和提供核心区污染情况等。[心] 正荣专项救灾--紧急资助古雷PX爆炸灾后救援 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

66:#机构动态#4月10日，中国非公募基金会发展论坛第七届组委会第一次会议在杭州召开，会上正荣公益基金会成为新的组委会成员加入第七届中国非公募基金会发展论坛，各成员机构还讨论了组织规则调整以及第七届论坛整体工作计划。[话筒]我会成为非公募论坛组委会成员 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

67:#活动速递#省科技馆“都市绿生活公益讲座”4月10日《向大自然学设计》作者兼台湾大地旅人工作室创办人之一的江慧仪老师来榕城，在省科技馆举办一场面向市民的公益讲座，讲座主题：如何在都市里收集阳光、水、土壤与本土智慧。详见：http://t.cn/RAX2HQP。#有活动# 省科技馆“都市绿生活公益讲座” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#机构动态#“情意自然种籽计划”招募学员啦，我们邀请香港情意自然教育导师清水筹划“种籽计划”，陪伴学员一起成长，逐步深入、系统地学习情意自然教育理念与方法。为此，我们诚邀您的加入，报名信息查看链接：http://t.cn/RAX20sF。#招募啦#“情意自然种籽计划”学员 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

69:#机构动态#【正荣微公益】一加一“正荣微公益”项目计划通过搭建学习平台和小额资金池支持并推动残障类社会组织的成长与发展。一起来看看内容吧！[羊年大吉] 【正荣微公益】一加一“正荣微公益”项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

70:#项目动态#2015年，一加一残障人公益集团（下简称一加一）携手正荣微公益，开启一加一•正荣微公益小额资助计划，在2015年通过两轮额度不等的小额资助，并提供一系列培训与交流机会，为中国的残障人士及其组织提供支持，全部内容请看链接：【正荣微公益】一加一“正荣微公益”小额资助申请公告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:#项目动态#【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（3.23-3.29）发布了哦，欢迎有兴趣的小伙伴们参加，详情可看链接：http://t.cn/RAL49I6。[偷乐]【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（3.23-3.29） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

72:#项目动态#乐享自然工作室与正荣公益基金会联合发起公益项目：设计师的工作假期。 本项目由都市绿生活工作坊和六个月的工作假期两部分组成。通过工作坊的形式，招募生活设计师或艺术工作者，以及对生活设计有想法，有行动力的人。详情见：http://t.cn/RAzyZZg ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

73:#项目动态#3月15日，“你好野——栖地守护计划”在福州故乡农园举行，“栖地边界木桩标记、钉入、创作；农园野餐；物种调查学习、实践”各种有趣的行程让参与活动的大小朋友们都乐在其中。与自然相处的美好一天，也是旨在让栖地成为人们与大自然友善相处的基地，让人们感受到自然的美与启思。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

74:#项目动态#静觅时光是正荣公益基金会与静觅花坊联合创办的社区公共空间，长微博是3.13-3.22的活动预告，小伙伴赶紧参加哦！具体活动内容、地址以及联系方式详见链接：http://t.cn/RwsylRc，如果您乐于分享，请与我们联系！ ps：活动变动以微信推送为准哦【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（3.13-3.22） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

75:#活动速递#正值开春，3月15日，乐享自然工作室与正荣公益基金会联手创造的“你好野——栖地守护计划”之启动仪式，就要在福州故乡农园举行，邀请热爱自然的您，同栖地守护者们一起，开启“你好野——栖地守护计划”。 活动流程及报名方式详见网址链接：http://t.cn/RwdH5yj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

76:#机构动态#4月25日至26日，主题为“为生活重塑教育”的LIFE创新教育峰会于北京举办，议题讨论丰富，嘉宾众多，小伙伴们快来参加吧[围观]，报名以及活动内容详情请见网址链接：http://t.cn/RwdH7VM ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

77:#独立之道丨第一季# 【中国定格动画作品 视频：《#独立之道#》第一季—第八集《木桶》】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态）《独立之道》第一季－第八集《木桶》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

78:#活动速递#2015东亚地球市民村在上海开展活动啦，“自然共生型社会”需要吸引公众的关心与参与。参展方提供公众参与的活动，如生态市集、小型工作坊、环境教育体验等立体多样的活动，期待不同年龄层的市民参加这次活动。报名链接：http://t.cn/RwrbNCw #有活动# 2015东亚地球市民村in上海 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

79:#项目动态#亲近土地、关心食物健康，制作和传承传统食物，“归农自然塾”绝对适合你，来与我们一起度过从春分到冬至的10个周末。3月21日，我们还将一起徒步山林，在当地有经验的山民的指导下挖春笋。全部内容及报名方式详见http://t.cn/Rw1bbsR 【故乡农园】归农自然塾开课啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#项目动态#我们在福州有个故乡农园，现在，我们计划把农园搬到城市社区，这是一个大胆的计划，还有一份有趣的工作——我们将为农场招募社区新农夫，招募截止到4月6日，有兴趣的小伙伴快快点击长微博，查看报名详情，或登录官网：http://t.cn/Rw120vd，期待【你好，社区】#招聘啦# 社区新农夫全国招募ING ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：5

81:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第七集《制陶》】】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第七集《制陶》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

82:#项目动态#静觅时光是正荣公益基金会与静觅花坊联合创办的社区公共空间，长微博是3.1-3.8的活动预告，有兴趣的小伙伴赶紧参加哦！具体活动内容、地址以及联系方式详见长微博内容，如果您乐于分享，请与我们联系！[羊年大吉] 【你好，社区】邂逅“静觅时光”丨活动预告（3.1-3.8） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

83:#活动速递#3月8日下午，在苏州独墅湖畔正荣国领园区绿地，将开展一场亲子自然体验活动，快快带上孩子一起来寻找自然的色彩吧！[爱你]报名及活动详情请查看长微博的内容哦！[威武]【你好，社区】亲子自然体验活动丨与春天有场约会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

84:#项目动态#2014年重庆正荣微公益项目报告出炉，完整项目报告内容详情见基金会官方网站：http://t.cn/Rw89MEz，以及长微博[围观]【正荣微公益】重庆正荣微公益项目报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#项目动态#2014年宁夏正荣微公益项目总结报告出炉，完整项目报告内容详情见基金会官方网站：http://t.cn/Rw89UNK，以及长微博[围观]【正荣微公益】宁夏正荣微公益项目总结报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:#项目动态#2014年江西“益心益意”支持性工作年度报告出炉，完整项目报告内容详情见基金会官方网站：http://t.cn/Rw8KFgk，以及长微博[围观]【正荣微公益】江西“益心益意”支持性工作年度报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#机构动态# 正荣公益基金会福州办公室于2015年3月2日，由福州市五四路158号环球广场6层搬迁至福州市西环南路33号宁化街道办公楼4层，各位伙伴们敬请相互转告。联系电话：0591-38160615。搬家了，欢迎新老朋友们，常来光顾和交流哦！[抱抱]正荣公益基金会迁址公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

88:#手艺新生#微纪录第一季︱ - - “角落里的老手艺05：黄石村古龙窑的陶器”,借由纪录片的形式以及网络传播的力量，一起致敬匠心，一起保育手艺。   #手艺新生#微纪录第一季︱ (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/Rwvm1GP ) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

89:#手艺新生#微纪录第一季︱ - - “角落里的老手艺05：黄石村古龙窑的陶器”,借由纪录片的形式以及网络传播的力量，一起致敬匠心，一起保育手艺。   #手艺新生#微纪录第一季︱ (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/Rwvm1GP ) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

90:#话语新春#值此新春佳节来临之际，正荣公益基金会恭祝大家：新春快乐，羊年大吉！年年有今日，岁岁有今朝！感恩捐赠方、合作伙伴、媒体朋友以及各界热心人士的信任与支持！在未知的公益探索路上，我们抓紧时节撒播种子，希望不辜负捐赠方和合作伙伴的信任。话语新春︱我们有话要说，有梦要做！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

91:竹编之技水印版 - - “角落里的老手艺04:何敏文的竹制”,借由纪录片的形式以及网络传播的力量，一起致敬匠心，一起保育手艺。   竹编之技水印版 (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/Rwvm1GP ) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:#手艺新生#微纪录第一季︱ - “角落里的老手艺03：邱亨铭的大漆”,借由纪录片的形式以及网络传播的力量，一起致敬匠心，一起保育手艺。   #手艺新生#微纪录第一季︱ (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/Rwvm1GP ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

93:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第六集《三合土》】】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第六集《三合土》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:#项目动态#【你好，社区】活动分享丨“静觅时光”社区空间——该空间是正荣公益基金会支持的社区公共空间，融合花艺、咖啡、手作、生活等为一体，更有各种沙龙分享和活动开展，近期活动内容详见长微博，小伙伴们快来参加吧！[围观] 【你好，社区】活动分享丨“静觅时光”社区空间 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

95:#手艺新生#微纪录第一季︱ - “角落里的老手艺02：郑兴利的剪刀”,借由纪录片的形式以及网络传播的力量，一起致敬匠心，一起保育手艺。   #手艺新生#微纪录第一季︱ (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/Rwvm1GP ) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

96:#机构动态#福建省正荣公益基金会2014年第四季度收入明细，完整收入明细表格，请点击链接进行查看——“http://t.cn/RwPH0OO”[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

97:角落里的老手艺01:金德祥的皮枕 - #手艺新生#微纪录第一季︱“角落里的老手艺01，金详德的皮枕”,借由纪录片的形式以及网络传播的力量，一起致敬匠心，一起保育手艺。   角落里的老手艺01:金德祥的皮枕 (来 @土豆 订阅我的自频道 http://t.cn/Rwvm1GP ) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

98:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第五集《服装》】】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第五集《服装》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

99:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第四集《面食》】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第四集《面食》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第三集《涂料》】 （简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第三集《涂料》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

101:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第二集《火镰》】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第二集《火镰》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:#独立之道丨第一季#中国定格动画作品【视频： 《#独立之道#》第一季－第一集《制炭》】（简介：“独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持，教感兴趣的人学习自给自足的生活状态。）《独立之道》第一季－第一集《制炭》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

103:#LIFE教育创新#今天推出【国内案例07】——模糊视力何以看清未来？ 在广袤的中国农村学校，究竟有多少孩子已经近视而自己浑然不知？近视到底对孩子的学习有何影响？在当下，如何让近视的孩子们走出模糊的世界，看见光明的未来？一起来思考吧！[思考]【LIFE国内案例07】模糊视力何以看清未来？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:#机构动态#1月，正荣专项救灾基金资助“鲁甸地震灾后重建社会组织能力支持项目”73500元。旨在为在鲁甸地震灾区提供社区服务的本土人员，提供能力建设培训、社区服务本土化学习访问支持，以及社会工作服务督导陪伴支持，引导他们对公益理性认知，促进本土社区社服人才培养和可持续发展。[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

105:#机构动态#1月，正荣微公益支持“家园计划”开展“Another X”项目，资助金额为30000元，用以培养全职工作人员，为其支付一定的行政经费补贴，让该项目能得以持续开展。“Another X”项目简介请点击长微博~[加油啊]正荣微公益｜家园计划Another X ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

106:#LIFE教育创新# 今天推出【国内案例06】——改变群体的力量来自群体本身。“长沙工之友家园”创始人刘明，通过自身行动改善工友群体的生存状态，促进工友群体更好融入城市，来看看他的故事有什么值得借鉴的吧！[思考]【LIFE国内案例06】改变群体的力量来自群体本身 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

107:#项目动态# “独立之道”系列微动画片，由自给自足实验室制作，正荣公益基金会与阿里巴巴基金会提供支持。用“连帧动画”的方式做成视频，教人学习自给自足的生活状态。目前，第一季共8集将在官网专栏：http://t.cn/RZnWBDA 定期（每周三）进行首播。微动画丨“独立之道”第一季上线啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：8

108:#项目动态# 2014年12月22日 ，由正荣公益基金会出资，联合故乡农园共同启动修缮龙迹山下广施庙遗址旁大樟树前古官道沛然亭。现该修缮工程已完毕，如今，新颜换旧貌，亭韵幽幽而来。长微博为修缮完毕后的沛然亭：影像丨唤醒故乡农院“沛然亭” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#机构动态#23日，由基金会推送的“探索草根公益有效资助之道”（含正荣微公益、桥畔计划、基金会有效资助之道），获“第三届中国社会创新奖”。正荣代表这个网络的伙伴们：西阳，敦和，南都，社会资源研究所等，发出资助型基金会的倡导和声音。 [加油啊]基金会项目荣获“中国社会创新奖” ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：4

110:#资助者说#今天推出第21回：资助项目设计的“变”与“不变”，在第六届非公募基金会发展论坛上，“问道资助——本土基金会的探寻之路”分论坛将在这里陆续分享他们的思考，期望能对各位资助者有所助益。[思考]#资助者说#第21回：资助项目设计的“变”与“不变” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#项目动态#绿风助学阅读推广项目主要分为乡村阅读推广和社区阅读推广。绿风助学致力于为贫困偏远地区的乡村孩子和跟随父母来到城市的流动儿童提供更好的教育条件，现其项目总结报告出炉，详情见长微博（网站链接：http://t.cn/RZHwtjB）正荣专项救灾--绿风助学阅读推广项目总结报告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:#LIFE教育创新# 今天推出【LIFE国内案例05】把教育放进天地自然的课堂—— 以户外锻炼、学习为宗旨的“自然成长营”开营，拥有了越来越多进行户外教育的家庭，孩子们跟着“任伯伯”到大自然里上课，自然对于教育的影响力是怎么样的呢，一起来阅读吧！[思考]【LIFE国内案例05】把教育放进天地自然的课堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#项目动态#汀塘社区大学作为“爱故乡计划”支持的项目之一，秉承晏阳初、梁漱溟等先辈的乡村建设理想，以汀塘村村民为主要服务对象，经过近三年在社区文艺、社区教育、环境治理等多方面的探索。现项目半年报告出炉，详情请见长微博![话筒]汀塘社区大学项目半年项目报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

114:#机构动态#福州工友之家金山社区大学作为“爱故乡计划”支持的项目之一是一家公益性社区教育服务机构，旨在促进教育公平和社会阶层流通，探索中国平民教育新模式。同时为打工子弟和社区居民开展丰富多彩的社区服务。现中期报告出炉，详情请见长微博[话筒]福州金山社区大学项目中期评估报告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

115:#项目动态#江西南昌大湖社区大学作为“爱故乡计划”支持项目之一，以服务农村综合建设、促进城乡统筹发展、实现社会和谐为宗旨，分别在社区文化、社区学习、社区公益、社区合作等领域开展工作——现中期总结报告出炉，详情请见长微博！[话筒]南昌大湖社区大学项目中期报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

116:#资助者说#今天推出第20回:我们怎样做一个真正的SEE。这一位资助者是SEE基金会资助项目经理王亦庆。他将带我们去思考这样一个重要问题：基金会如何在向优秀实践学习的过程中找到自己的独特价值，成为真正的自己。[爱你]一起来学习吧～ #资助者说#第20回：我们怎样做一个真正的SEE ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

117:#机构动态#1月18日-19日，正荣公益基金会将在美丽的西子湖畔-----杭州，召开“支持型机构交流会暨2014年正荣微公益项目年会”，邀请来自项目支持的机构及其他NGO、基金会的伙伴共20多家机构，40多为伙伴，共享经验、共话丰收、探索未来合作更多的可能。[马上有对象] 来杭州，约会中国半个区域的公益伙伴！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

118:#机构动态#1月15日，于北京新世纪日航饭店举办了“LIFE教育创新首届峰会”发布会。发布会现场，教育管理者、实践者、专家学者、家长、学生齐聚一堂，共同畅想未来教育的转变与创新。长微博为发布会内容！丰富多彩！[偷乐]快来看看吧！ 【LIFE教育创新】峰会发布会在京举行 文贤路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

119:#机构动态#近日，由正荣公益基金会资助的LIFE教育创新项目联合搜狐教育频道，推出了以“畅想未来教育，发出你的声音”为主题的在线调查。大家一起通过图片来了解和思考教育现状吧！详见长微博！[围观] LIFE图说｜关于教育容易发生的几个误解 文贤路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

120:#LIFE教育创新#今天推出国内案例04——不拔苗，亦能助成长。每个孩子都是一颗种子，有着天然的成长的欲望，学校要做的，就是为孩子提供一个受到尊重、适合他成长的环境。[爱你]来阅读和借鉴吧～ 【LIFE国内案例04】不拔苗，亦能助长 福州市福州市 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#资助者说#今天我们推出第19回资助者说——（资助技艺--福特基金会成都教育项目随访学习感想。）招商局慈善基金会项目官员的李海作为资助型基金会的项目官员，在跟随何老师的工作过程中有何感想呢，我们一起来思考吧！[思考]#资助者说#第19回：资助技艺--福特基金会成都教育项目随访学习感想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#活动速递#畅想2030年的教育暨LIFE教育创新项目发布会将于1月15日下午14点在北京新世纪日航饭店二层山东厅举办。届时将发布LIFE教育创新项目及“畅想2030年的教育调查问卷”的结果，欢迎前来。[心]【项目预告】LIFE邀您一起畅想2030年的教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

123:#机构动态#1月5日-7日，“中国灾后社区重建行动学习网络”在鲁甸举办，活动由正荣公益基金会与南都公益基金会资助，广东绿耕社会工作发展中心主办，旨在联结灾后服务的一线行动者，分享、梳理、研习过往汶川地震、芦山地震等地震灾后服务中的本土性经验。现场总结见长微博。 正荣专项救灾--灾后重建行动与反思 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

124:#机构动态#手艺新生微记录中期部分火热出炉，欢迎点击哦。(网站链接：http://t.cn/RZfnsiQ[爱你] 微纪录第一季︱“角落里的老手艺”（中） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#活动速递#正荣公益基金会与《HOMELAND家园》联合发起的“手艺新生”公益项目。将于1月10日-12日9:00-17:00在福州三坊七巷进行展览。展览内容时间详情见长微博[爱你]，两个时代的碰撞，欢迎大家前来。 【手艺新生】设计展，福州三坊七巷见！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

126:#机构动态#花灯、竹器、大漆、皮枕、福剪、陶艺，在这当中，你知晓几多？1月5日、7日、9日，“手艺新生”微纪录片第一季－－“角落里的老手艺”火热首播，敬请期待！（链接：http://t.cn/RZcZP3D）这季的纪录片将告诉你，接下来的可能还很多！[话筒] 微纪录第一季︱“角落里的老手艺”（上） ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

127:#资助者说#今天我们推出第18回资助者说——公益与商业1%的不同。我们投的是公益组织，注重的是给社会带来公共利益。但是公益资助和商业投资究竟有多一样？要理清这个问题，需要先看清什么样的问题呢？快来一起看看吧！请点击长微博[话筒]#资助者说#第18回：公益与商业1%的不同 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

128:#机构动态# 近日，基金会中心网发布最新版“中基透明指数”，以排行榜单为形式呈现中国基金会透明情况。新版的“中基透明指数”共涵盖了全国3053家基金会，包括正荣公益基金会在内的92家基金会以满分并列第一。[加油啊]来看看我们是如何作为的吧！正荣公益基金会位列“中基透明指数”第一 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

129:#项目动态#正荣果岭社区农园由正荣公益基金会发起，以“社区、生态、可持续”为理念，通过发动和组织社区居民开展种植技能互助、种子交换、自然教育等活动。该社区农园于12月22日完工并投入使用。大家来看看它是如何”诞生“的吧！[江南style] 【你好，社区】苏州正荣果岭社区农园诞生记 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

130:#资助者说#本期推出第17回——组织资助在美国。与中国类似，组织资助在美国也有一个逐渐发展的过程。这种资助手法源于资助方对两个问题的反思，大家快一起来看看吧！[加油啊]#资助者说#第17回：组织资助在美国 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:#活动速递#日前，故乡农园本土环境营造的项目已经接近尾声，计划筹办三场展览和学术交流活动。首场将于福建工程学院建筑与城乡规划学院举办，展览地点位于福建工程学院建筑与城乡规划学院中庭。开幕时间为26日下午14:30。欢迎参加！[围观]【归农书院】活动预告︱本土环境营造展览 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#活动速递#由正荣公益基金会、社区企业研究中心、乡愁经济主办的【社区营造沙龙六期】城市社区营造蓝皮书工作坊的活动将于12月27日开展，小伙伴快来关注微信公众账号报名参与吧。报名详情请戳长微博！[加油啊]【社区营造沙龙六期】城市社区营造蓝皮书工作坊 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

133:#LIFE教育创新# 到底是什么原因吸引着这些藏族学生不惜远离家园、等待数年只为获得在此求学的机会？请继续跟随笔者的脚步走近吉美坚赞民族职业学校。本期推出国内案例03（下），所有内容详见长微博！[玫瑰][求关注]【LIFE国内案例03（下）】吉美坚赞：留住藏族文化的根 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#项目动态#故乡农园位于福州闽侯荆溪关中村，是由福建省正荣公益基金会发起支持青年大学生返乡以生态农业创业的公益平台。本项目，龙迹山故乡农园广施庙前古官道上沛然亭修缮启动。[加油啊]更多内容详见长微博~希望社会共同关注！[围观]【故乡农园】龙迹山故乡农园广施庙前古官道上沛然亭修缮启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

135:#资助者说#本次资助者说推出第16回——美国基金会那些行话。从中选择了中国资助者也很关注的三个词“伙伴关系”、“杠杆作用”和“规模化”，不止是希望通过这种独特视角来了解美国的资助故事，更希望与各位探讨这些词语在今日中国语境下的真实图景。#资助者说#第16回：美国基金会那些行话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:#机构动态#期待已久的第二期《新公益》新鲜出炉[奥特曼]，欢迎各界伙伴免费订阅， 名额有限，抓紧行动啦！订阅方式：@正荣公益基金会（新浪微博），加关注，并私信告知您的姓名、机构、联系方式和邮寄地址。[加油啊]快来围观吧！[围观]第二期《新公益》出刊啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：10

137:#项目动态#寒冬将至，雅安、鲁甸的灾后重建也进入了一个整理准备期。为了联结灾后服务的一线行动者，我们诚挚邀请充满承担、经验充盈的您，与国内外高校具有一定灾害实务经验和理论探索的专家一道，加入“灾后社区重建行动学习网络”详情可见！[加油啊] “中国灾后社区重建行动学习网络”邀请函 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

138:#life教育创新#今天推出国内案例第三期，今年9月，创新项目走访了青海果洛州的吉美坚赞学校。这里的学生勤奋而谦逊，这里的教育传统而创新。让我们跟随这组图片走进这片雪域高原上的心灵高地。[带感] 【LIFE国内案例03（上）】走近神秘的藏族教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

139:#机构动态#12月15日晚，在深圳举办的“责任中国2014公益盛典”上，由正荣公益基金会与中国人民大学乡村建设中心联合发起的“爱故乡计划”入围“责任中国2014·公益行动奖”，项目多年来的行动探索、示范意义以及社会影响得到公众媒体的肯定。[加油啊] “爱故乡计划”荣获“责任中国2014•公益行动奖” ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

140:#活动速递#12月8日－9日，在北京，一年一度的公益盛会——第六届中国非公募基金会发展论坛又将举办。本次论坛上，正荣公益基金会与社会资源研究所将联合承办“问道资助——中国本土基金会的探寻之路”分论坛，发出资助者的声音。敬请期待！[加油啊]【论坛预告】问道资助－－中国本土基金会的探寻之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

141:#活动速递#12月6日下午，在北京东城区的圆恩空间，21世纪教育研究院LIFE教育创新沙龙邀请了来自美国、芬兰、以色列、澳大利亚、台湾5个国家和地区的朋友，带着我们一起周游教育地球村。 活动报名详情请见长微博。[话筒]【LIFE沙龙第四期 】周游教育地球村 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#项目动态#“拾房子”是什么？它是一个召集城中年轻人运用设计思维的方式帮助广州十个有在读儿童的贫困家庭进行空间改造的公益计划。 12月3日－4日，在广州的全国志愿者交流会上，正荣公益基金会将支持该项目在现场搭建“拾房子房屋微缩互动平台”。【正荣微公益】拾房子体验空间，你没理由不来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#正荣救灾#11月22日，四川省甘孜藏族自治州康定县发生6.3级地震，深度18公里。据专家研判，此次地震破坏较轻，建议非本地团队非考察目的不需前往。正荣专项救灾基金倡导民间力量根据灾区实际需求理性参与救灾，若有公益组织或民间团体在此次救灾中需要支持，可申请支持 我分享了正荣专项救灾--关注11•22康定地震 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#项目动态#由正荣公益基金会资助的重庆正荣微公益小额支持项目进入中期阶段，项目活动回顾、项目后期计划等内容详情见长微博。[话筒]重庆正荣微公益小额支持项目丨中期报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#活动预告#12月5日—6日，福州丨福建农林大学，我们将举办“第二届中国爱故乡论坛暨2014爱故乡年度人物颁奖典礼”，届时，欢迎您亲临现场，见证颁奖盛典，聆听这些爱乡人在他们各自专长的领域的探索故事，感受他们的辛酸与喜悦、信仰与坚持。[心] #爱故乡#“2014爱故乡年度人物”颁奖典礼即将启幕 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

146:#资助者说#今天推出资助者说第15话：资助者作为公益圈”生态系统中的重要“生态位”，应该成为怎样的资助者呢？而又要具备那种“资助者心态”。这一期的《资助者说》，就让我们跟谁作者一起来思考和讨论吧！[思考]#资助者说#第15回：理想中的资助者应具备的“资助者心态” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#项目动态# 11月23日，[你好，社区] V计划项目评审会在上海浦东联洋市民中心“行益堂”顺利举行，来自上海浦东联洋新社区的11家社会组织和团队（个人）代表，携带12个项目策划书参加了项目评审会。快来戳长微博看看他们项目的亮点和精彩过程吧！[话筒]【你好，社区】V计划|入选项目公告 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

148:#机构动态#[话筒]近日，正荣公益基金会成为福建省2014年度第一批获得公益性捐赠税前扣除资格的公益性社会团体之一，基金会运作的规范化、透明化再次得到政府的肯定，也为纳税人向基金会进行公益性捐赠提供了更好的平台。 正荣公益基金会获得2014年度公益性捐赠税前扣除资格 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

149:#项目动态#11月13日，2014年度“正荣微公益调研与走访汇报会”在杭州顺利召开。正荣微公益项目组成员——正荣公益基金会项目官员吴军军，浙江敦和慈善基金会秘书长助理霍庆川、项目官员杨元泽等参加了会议......更多详情请见长微博！[话筒]正荣微公益调研与走访汇报会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#活动速递#【LIFE沙龙第二期】WISE世界教育创新分享会，11月26日（周三）下午，邀您来到北京的鸿芷咖啡，倾听WISE世界教育创新峰会参会者的分享，了解世界前沿的教育实践，享受一场教育创新的盛宴。更多报名内容详情请戳长微博唷！[好喜欢]【LIFE沙龙第二期】WISE世界教育创新分享会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:#活动速递#【你好，社区】的社区营造沙龙5期开始啦！明晚我们将在上海的友人家茶生活馆分享青少年的社区参与——关于“社区公益挑战赛”，[得意地笑]更多详情大家请戳长微博！[赞]速速围观、互动唷！[加油啊]【你好，社区】社区营造沙龙5期|青少年的社区参与•社区公益挑战赛 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

152:#活动速递# 2014年11月23日，为期一个月的【你好，社区】V计划|寻找联洋社区伙伴项目即将进入复审阶段，入围的10支队伍，来自于最典型社区居民，小编期待你们的风采[可爱][可爱] [可爱]@正荣公益军军 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

153:#项目动态#日前，在正荣公益基金会的资助下，海都社工服务中心、福建省公益事业发展中心（筹）联合推出“益动社区”——2014-2015年度社区微公益支持计划。在此，也祝捐赠方正荣集团16周年生日快乐，感谢捐赠方一路的信任和支持。[心]@正荣集团 【正荣公益】益动社区︱福州社区微公益支持计划启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

154:#资助者说#今天推出资助者说第14话：小额资助有何魅力？管理成本高的问题该如何解决？其社会效益如何？在这一期的《资助者说》，作者将通过自身的一些经历和思考，为更多的伙伴和基金会提供一个视角。[加油啊]大家快来一起看看吧。#资助者说#第14回：谈一谈我眼中的小额资助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

155:#Llfe案例#第二期的教育创新案例闪亮登场[噢耶]，本期介绍一个关于流动儿童的学前教育问题的案例，让我们来倾听一个真正在为学前教育的普及，为弱势群体的利益在奔走的专家的内心声音吧[求关注][玫瑰]。 【正荣公益】LIFE教育创新丨锦上添花还是雪中送炭--流动儿童的学前教育问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

156:#项目动态#11月，正荣专项救灾基金资助“鲁甸抗震救灾社会组织与志愿者服务中心”16200元（壹万陆仟贰佰元），用于支付该服务中心招募四位志愿者参与服务中心工作的补贴。旨在为在鲁甸开展灾后安置、重建工作的社会组织及志愿者提供支持。[加油啊][推荐] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:#活动速递#[话筒]种子图书馆现向全国的农人朋友们征集原生种子啦！我们希望通过原生种子的分享、交流，激发更多的城市居民对种子保育工作的认识。种子保育！一起行动起来吧[奥特曼]！我们期待你的参与，更多活动内容详见长微博。 种子图书馆︱寻种启事 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

158:#正荣公益基金会台湾游历营# 小编从台湾回来之后还很怀念游历营的日子，一行19个来自不同组织、不同机构、来自各地的小伙伴们。或许是一样的风景，可是有不同的感受，来看看不同人眼中的台湾吧。小编会陆续推出，台湾游历营特辑[兔子][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:#机构动态# 因工作需要，正荣公益基金会福州办公室于2014年11月5日，由福州市西环南路33号宁化街道办公楼4层搬迁至福州市五四路158号环球广场6层，敬请相互转告。联系电话：0591－38137187。搬家了，欢迎老朋友新朋友，常来啊[可爱][可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#项目动态# 【你好，社区】V计划是由正荣公益基金会和联洋新社区服务社联合发起的。项目回应上海浦东联洋新社区的需求，征集社区微公益项目，并为入选的伙伴提供资金支持，让其落户联洋，以此带动社区公益范围。项目申请的额度为1000-8000之间，让联洋人一起为微公益动起来，关注本地社区[可爱][可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

161:#资助者说#今天推出资助者说第13话：从被资助方到资助方的思考。作者某基金会项目官员杨方义，从一家民间机构来到了一家非公募基金会，从一个被资助方到了资助方。 在角色转换过程中，有什么心态的转变，有哪些不同角度去思考和解读资助者这个角色。一起走进吧[思考] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:#活动速递# 9月底，正荣公益基金会与@HOMELAND家园 联合发起“手艺新生”公益项目。11月2日，项目组织中期沙龙。本次有2位顾问亲临现场，分享这些年来他们在关注老手艺过程中的心得与感受。另外，参加“手艺新生”的设计师、艺术工作者将分享近期在福州生活、学习后关于老手艺的思考，报名参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

163:#机构动态# 2014年10月30日，@正荣集团 向正荣公益基金会及公益伙伴，捐赠了30台电脑作为行政办公使用，详细清单见附表。在此，感谢正荣集团对公益的支持！[爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

164:正荣公益基金会 #机构动态#以下小编将会公布《正荣公益基金会第三季度收支明细表》，包括收入明细、支出明细（行政支出和项目支出）。希望大家从财务等各个方面来监督我们的工作。热烈欢迎各种建议和意见，拍砖和点赞[挤眼]，点开大图吧[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

165:#资助者说#小编今天要推出资助者说特辑，由社会资源研究所所写《资助之声--基金会价值、需求与期待》的报告，此次调研和沙龙是 “基金会有效资助之道”项目的倡导活动之一。本报告用数据说话，很严谨，很有力道。以下图片包括数据解读，原始数据，问卷设计，求猛戳[真V5][真V5] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

166:#资助者说#小编要开始干活了，这一次带来干货，来自自然大学联合发起人冯永锋所写#资助者说#第12回《公益有风险，入行需谨慎》。公益是有风险的，尤其是社会探险型的公益，但是这些风险需要有人承担。社会要想有进步和创新，没有各式各样勇于承担风险的资助者，是不可想象的,小编真心觉得同意[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

167:#项目动态#“LIFE教育创新”（Learners’Innovation Forum for Education）是正荣公益基金会资助的公益项目。项目将通过年度峰会和月度系列活动，反思教育哲学和真伪命题，发现、支持和汇聚创新型教育案例，帮助教育创新行动传播、反思和成长。小编每周五会推送教育创新案例，本次为第一期[抱抱]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

168:#活动速递# 小编刚刚从台湾回来，最好的伴手礼就是台湾米。。。10月26日，我们为您精心准备了一次生态新米品鉴会。作为生产者有义务告知消费者，产品的来龙去脉。作为消费者更应该了解自己每天吃的都是些什么。所以大家一起来农夫市集@上海方寸地自然生活馆 ，一起品尝米香吧。[加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

169:#正荣公益基金会台湾公益游历营#今天是到台湾第七天，明天就要回去了。早上到了美丽岛、中央公园站，高雄驳二特艺术空间，成功的城市营造让地铁站都是风景。下午到了旗美社区大学，学员、老师、志愿者，一起讨论村庄的未来。。。今天的总结词是“再见”，希望我们能在自己的土地上创造和看见这些[微笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

170:#正荣公益基金会台湾公益游历营#今天是到台湾第六天，今天到了无米乐社区。小编想用“乐”总结收获:很少的年轻人，很老的老工艺，很破的老街。。。。可是无米也要乐，这也是社造的精神之一吧！在这样的条件下，还是很多东西被放大和保留。阿杨哥说，这是来自农民的智慧 [微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

171:#正荣公益基金会台湾游历营#今天是到台湾的第四天，终于到了桃米村生态村。新故乡基金会的廖理事长做了《从青蛙老板到蝴蝶王国》的主题分享。今天小编想用“发现”总结今天的收获:发现村子的青蛙，发现可以把青蛙和社造联系，发现青蛙老板，发现蝴蝶王国。。。我们要去挖掘和发现社区的特殊之处。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

172:#正荣公益基金会台湾公益游历营# 今天，参访观树文教基金会，在里山塾听项目人员的分享，小编想用“时间”总结收获。基金会成立15年；成龍项目5年陪伴再做艺术节；里山项目用3年做触动意识层面的准备。。。一路上，我们探访的点大都超过10年的付出，这是时间的力量。希望之后的我们耐得住时间考验[强壮] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

173:#正荣公益基金会台湾游历营#今天，宜兰，晴朗。小编用“本土”“土地”总结行程:在大二结社造，看了“太阳 [太阳]公公与霉菌婆婆的传统腌制的策展 ”，“稻米文化展”，当地人的智慧和投入让人惊叹；在南澳，在自然农法上生出了“共耕”的理念，土地被尊重。PS:一天下来，同志们貌似都打算回乡创业[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

174:#正荣公益基金会台湾游历营#游历营第二天，淡水社大的阿忠哥带我们走了重建街。小编今天的社造关键词是“当地人”。在老街将被拆除的时候，老街被“当地人”解救下来。加入老街人的回忆，当地宗教，当地的艺术家。。。很感动的是，阿忠哥说，他是当地的摄影师，只拍淡水[爱你]期待明天宜兰之旅。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

175:#正荣公益基金会台湾游历营#今天是游历营第一天，很高兴和来自各项目的伙伴在台湾的社区行走。小编要用两个关键词来总结今天的行程——“文创”和“改变”。在华山1914文创园，看见文创对物理空间的改变；在台湾好基金会看到文创对乡镇的改变；在永和社区大学看到15年耕耘对社区的改变，越来越期待。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

176:#项目动态# 2014年10月8日，@江西益心益意 发布了《江西正荣基金会微公益小额资助入选名单》。通过多方资深公益人和评委共筛选出7份个人和组织的项目书，小伙伴们速速来围观吧！基金会将会继续支持平台型公益机构的发展，推动多元公益力量生长，我们愿意一起承担和实验[加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

177:#实习生招募#嘿，说的就是你！有理想、有热情、有行动力的靠谱青年，我们需要你！正荣公益基金会对外招募4名实习生，包括项目实习生3名，传播实习生1名。感兴趣的人们，请猛击下则长微博了解更多，或是微博@小编。我们希望和你一起，探索公益领域更多的可能。@正荣公益军军 @NGOCN @中国发展简报 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：8

178:#机构动态#2014年10月9日，浙江敦和慈善基金会向正荣公益基金会捐资100万元，专项用于正荣微公益小额资助平台，支持平台型公益机构的发展，并通过平台型机构重点扶持一线公益组织的成长，推动多元公益力量生长。感谢敦和支持这个平台，相信共同的‘播种耕田’可以让‘更多的种子生长发芽“[太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：9

179:#紧急救灾#2014年10月7日21时49分，云南省普洱市景谷傣族彝族自治县（发生Ms6.6级地震，震源深度5千米。截至8日4时整，景谷地震序列共发生105次，已造成1死324伤。正荣公益基金会对此十分关注，如果有公益组织或民间团体在此次救灾中需要支持，可申请正荣专项救灾基金。求转发[呵呵]@正荣公益军军 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

180:#资助者说# 国庆结束了，大家有没有患假期综合征？小编也要振奋精神，为大家推出资助者说第11回——来自某基金会的牛皮帆所写的《如何资助草根组织》。小编看得有点云里雾里的[泪流满面]，大家仁者见仁吧[挖鼻屎] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

181:#资助者说#首先，容许小编先为祖国母亲送支花[玫瑰]，小编今天要推出的是资助者说的第十回——来自社会资源研究所的李志艳老师所写《何进出差都在做什么？》何进是谁？他出差在做什么？李老师的观察是什么？亲们，请点击[瞧瞧][瞧瞧][瞧瞧] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:#媒体观点#今天小编推出海峡旅游周湘瑜所写－－《“爱故乡”，是经验，不是噱头》，与中国人民大学乡建合作发起爱故乡计划已经快3年了，在这乡建路上收获成长和经验，还有坚持的理由和勇气[hold住][hold住]@平民教育张琪 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

183:#资助者说#在机构走访过程中，小编总是会听到一些公益伙伴说：“现在的项目经费相对好筹集，可是组织的行政经费难筹集”为什么呢？需要组织资助？它能解决这些问题吗？成就感在哪里？今天小编要推出的刘涛整理各家基金会项目官员的意见总结——第9回：《当我们谈论组织资助时，我们在谈论什么》。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

184:#项目动态# 正荣专项救灾基金支持“雅安市宝盛乡社区儿童意外伤害预防教育”项目，由重庆市九龙坡区黄桷树青年社工发展协会执行。该项目是向儿童青少年及家长、教师进行安全保护宣传教育的服务项目,希望提高各方的减灾灾意识。本次执行团队进行了中期的汇报，希望更多人关注和监督[呵呵][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#项目动态# 福州丁当故事家族义工招募，小编遇到很多妈妈是因为自己有孩子开始尝试做义工，慢慢的带着自己的宝宝一起爱上公益并享受付出。所以，如果你也爱着阅读，爱着“故事”，爱着和孩子们在一起，那么来这里吧！[兔子][兔子] @正荣公益军军 @正荣公益军军 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:#项目动态#手艺新生，9月27日项目启动仪式，老手艺，老工匠，年轻的艺术家，古色古香的三坊七巷，新的艺术装置和展示。。。。想想也是醉了[xkl撒花][xkl搬糖豆]朋友们，值得关注和了解，福州见！三坊七巷见！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

187:#资助者说# 作为一名资助行业新人，小编也开始都面临着如何认知自己、如何理解合作伙伴以及如何与伙伴相处这三个问题。今天小编推出资助者说第8回——陈一心家族基金会中国项目专员陆玲所写《我在资助道路上的三个“背囊”》。今天让我们把她的背囊打开，看她如何解答这些问题，我会认真学习的[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#项目动态# 8月3日，云南鲁甸发生6.5级地震。部分地区井水、山泉水受地震影响水质浑浊泛黄。针对此情况，创绿中心“一杯干净水”团队深入灾区，走访7个偏远村庄，发放净水袋59个，解决708位灾民的饮水问题。正荣专项救灾基金支持了该项目的执行费用，合计39600元。以下是项目团队带来的总结报告： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:#活动速递# 正荣公益基金会支持上海禾邻社进行《全民植物地图》项目，现在项目计划联合上海志愿者协会，AEDAS等进行《全民植物地图》自然艺术主题活动，分为三场，分别是:9月27日 上海襄阳公园;10月7日 上海太平桥公园;10月12日 上海徐家汇公园.敬请期待和参与[给劲][给劲] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

190:#资助者说#今天小编要带来资助者说第7回，来自社会资源研究所张帆刘涛所译的《捐赠人最应避免的五大陷阱》，本文是《Give Smart》一书的节译， 作者提到，捐赠人面临着五大陷阱，承认陷阱将使得我们更有经验和明智。希望可以自我审视和学习[哈哈][哈哈]ps:差点忘了周一、周三的准时推送，现在奉上。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

191:#媒体观点# 小编前几天去深圳慈展会打了个酱油，慈展会某论坛说，中国公益行业未来趋势之一是小额资助（微公益）。幸运的是，这条路我们已经开始探索，未来会如何，一起期待吧！今天，小编转发一篇来自福建日报的报道——《微公益，如何才能走得更远？》，看看媒体如何看待正荣微公益的实践吧！[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

192:# 江西正荣微公益小额资助项目#由正荣公益基金会与南昌益心益意公益服务中心联合发起，该项目将通过提供行政经费等，或公益项目经费以及对本土的公益志愿者提供个性化公益经费等方式，推动江西公益发展。我们就是让原来搞培训的，通过资助深入支持在地公益。@江西益心益意 ，期待你们的尝试！[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

193:#活动预告#9月22日晚19:30-21:00，由正荣公益支持的社区活动－－“咖啡制作与品鉴”免费对外开放。地点：正荣润城1#门店（润城售楼处旁），报名电话：13625084526 。接下来，正荣公益还将支持开展系列社区活动，助力营造健康、互助、快乐的城市社区，欢迎大家关注和参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:#项目动态# 正荣公益基金会与《HOMELAND家园》杂志联合发起的“手艺新生”公益项目，目前已经进入招募设计师阶段。今天我们推送的【金德祥的皮枕】是“手艺新生”项目中6种福州本土老手艺中的一种。接下来的一周里，我们将会陆续推送介绍【手艺新生】公益项目中其他老手艺人和他们的老手艺，敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:#项目动态# 宁夏正荣微公益小额资助项目，寻找本土公益合作伙伴。项目由正荣公益基金会与宁夏青年社会创新发展中心联合发起，遵循“及时、灵活、有效”的资助理念，通过提供资金、培训及公益咨询服务，陪伴和支持草根公益组织成长，鼓励社会跨界参与公益，提升宁夏公益创新氛围。求转发和申请[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

196:#资助者说#今天小编带来自然大学联合发起人冯永锋校长所写《有钱有事有方法”的共生型资助》，拜读之后颇有收获[太开心][太开心]校长不是基金会的，可是很多观点是值得基金会们思考的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

197:#资助者说# 今天小编向大家推介的是第五回——来自招商局慈善基金会项目官员雪晴所写《像个一无所知者那样去观看》。我们能做什么呢？作为一个项目官员，或许可以尝试提100个蠢问题，或者像个一无所知者那样去观看。这是雪晴入行19个月写的，对于小编这样的公益新兵很有启发。大家见仁见智吧[啦啦啦啦] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:#项目动态# 桥畔计划，由正荣公益基金会与北京西部阳光农村发展基金会于2011年联合发起， 现在参与 支持平台的还有浙江敦和慈善基金会、澳门同济慈善会、广东春桃慈善基金会等公益组织。现在，桥畔计划对外寻找2015年度教育公益合作伙伴，欢迎新的合作伙伴加入桥畔行列，一起改变教育。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

199:#种子图书馆#今天是种子图书馆又一次在农夫市集和大家见面的日子，一切都很顺利。希望市集和图书馆都越来越好！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

200:#活动速递# 过完中秋就盼着国庆的日子里没有可调剂的节目可不好捱～此时怎么能拒绝参加去墨剧坊的剧本——《麦克白》分享会呢！9月12日（周五）20:00～22:00，福州市鼓楼区三坊七巷郎官巷13号美合园。一起领略莎翁的惊才绝艳！[好喜欢]【 2014年7月，正荣微公益支持去墨剧坊推广和普及平民话剧 】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#活动速递# 作为给孩子们的开学礼物，福州丁当故事家族决定给大家带来这样一场故事会：“特别的我”献给所有的家长和孩子们[爱你][爱你]。诚挚的邀请您于9月13日带上您的孩子在福建省少儿图书馆三楼，我们一起感受，一起成长……【2014年起，正荣微公益支持丁当故事家族在福州本土推广绘本阅读 】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#项目动态# 7月18日，超强台风“威马逊”从海南文昌市登陆。7月22日，正荣专项救灾基金启动应急流程，共支持了两个海南救灾项目,分别是由绿舟应急救援中心发起的“昌洒镇灾后重建专业技术支持”项目，以及由授渔公益发起的“受灾区饮水净化和环境卫生预防”项目。小编带来7•18海南台风救灾项目总结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:#资助者说# 今天小编继续资助者说第4回——中华儿慈会童缘资助中心主任刘京韬所述《联合劝募的服务之道》。NGO 募款的渠道和能力很有限，没有公募资质、缺少专业的募款团队、没有成熟有效的募款活动，作为资助者，儿慈会认为联合劝募可以对这个问题进行最有利的回应。那么什么是联合劝募？怎么服务？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

204:#项目动态# 2014年9月，正荣微公益支持“让蒲公英扎根”进城务工人员随迁子女城市启蒙项目。项目将通过“我与上海”城市启蒙课堂、“上海人家”城市家庭历奇活动、“我为上海”社区志愿服务行动，达到了解上海·感受接纳·融入的目的。项目由上海乐心服务中心执行，实时地为江镇民工子弟学校。[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

205:#资助者说# 今天小编要继续《资助者说》第三话。作为一个资助者，我觉得每一话对我来说都很有价值，而对于不是资助者的大多数人，我觉得大家可以尝试了解这个很小众的群体。今天推出的是南都公益基金会项目官员刘晓雪的《资助方的三个魔咒》。最后，来个硬广，小编每周一、三都会推出这个栏目[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#项目动态# 【“手艺新生”项目，正式开启招募】正荣公益基金会携手@HOMELAND家园 开展手艺新生项目，选择曾经承载福州人传统生活、日渐式微的老手艺，征集年轻设计师与艺术工作者配对合作，在了解传统手艺的基础上进行再设计，为其开发符合现代生活需求的审美和实用价值。PS:小编想要个皮枕[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:#项目动态# 2014年夏天，在福州闽侯荆溪镇关中村，有一批孩子想要过和城里孩子一样的夏令营。于是，一个“接地气”的重拾“24节气”乡村夏令营应运而生，由归农书院团队和@绿闽青年交流服务中心 共同组织完成。谷雨行动，带乡村孩子重拾24节气。真的感觉好美丽，小编表示听名字就醉了[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

208:#资助者说# 大家好，资助者又和大家见面啦，一起了解资助者们在想什么吧。今天是由某公益组织资助项目官员牛皮帆所写的《如何支持草根组织》，这个题目也是小编非常关注的，资助其实是个技术活[思考][思考]最后来个硬广啊，每周一、周三小编都会推出一篇资助者说，一起围观资助者吧[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:#正荣救灾#灾害一直在发生，于一些媒体而言有时候这只是一个可报道的事件，可是对于灾区的当地人而言这是一辈子里最艰难的时光。感谢还有很多优秀团队持续在灾区活动，一直坚持陪伴那里的小朋友和家长。于基金会而言，我们也将继续支持有这样理念的社会组织。[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#项目动态# 对于如何开展小额资助，正荣公益基金会一直在探索。现在，不止是直接的资助，我们还通过平台型社会组织开展资助，具体方法就是让平台支持机构像基金会一样资助一线组织，同时更好契合一线组织需求做培训。现在，我们已经在多地做试点，以下带来“重庆正荣微公益”项目进展。一起探索吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

211:#项目动态# 种子图书馆有新动作啦，有趣的项目需要有意思的志愿者，加入我们吧！成为一个种子图书馆管理员 or 阳台菜园管理员 or 一日农夫守摊员......有趣的岗位等你来，想想是不是还有点小激动？哈哈[哈哈][哈哈]点开网址：http://t.cn/Rhz8KMZ ，进入进行登记注册就可以啦！@上海方寸地自然生活馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

212:#项目动态# 自从成为基金会的项目人员，小编老被问：”你做公益啊，能不能赞助赞助我啊，我很穷的“。这个时候小编都会铿锵回答：”不好意思，我希望用有限的资金去支持一些有趣的创新的公益项目“。说完还是有人不是很理解，那么小编今天就是要举例说明了，本项目关于创意+实践+环保+社区[哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

213:#资助者说#按照之前的计划，今天小编要分享资助者说的第一回，来自SEE基金会资助部高级项目官员涂释文所写的《基金会资助工作的“职业病”》。小编刚刚踏入资助这个行业，不知道以后会不会有这样的职业病 [哈哈][哈哈]另外，插个广告啊，之后的周一和周三，小编都会分享一篇资助者说哦！[抱抱] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

214:#爱故乡沙龙#今天晚上的爱故乡沙龙——妈妈糖.MM Talk刚刚结束，里查叔很实在的分享一路上的浪漫和不浪漫。在很多人都不清楚什么是社区营造的时候，已经有人为之创意创新、奋斗很久、付出很多[爱你][爱你][爱你]，相信会有越来越多的同路者。。。最后，勤奋的小编表示将会分享沙龙笔记给大家[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

215:#资助者说# “基金会有效资助之道”是由正荣、同济慈善会、亿方公益、南都公益 、社会资源研究所联合发起的研究和倡导项目，“资助者说”是该项目推出的专注于探索基金会有效资助的微专栏。小编将会在之后的每周一、三推送资助者说的一篇文章，希望大家能够了解资助者、了解基金会。今天是开篇[拍手] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

216:#项目动态# 桥畔计划对于很多机构的价值之一是陪伴，草根图书馆对于小朋友而言也是陪伴成长大于其它。“要煮好这锅美味的“石头汤”，怎能少了你们的参与呢？”主页君真的觉得鼻子酸酸的[许愿][许愿]@益博公益 为你们感到自豪！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

217:#活动速递# 上周的爱故乡沙龙之台湾民宿还让主页君意犹未尽啊,而现在，主页君要推送我们策划的下一期的嘉宾——蔡禹彻 （上海妈妈糖餐厅创始人、妈妈糖助学计划创始人）。有这个劲头，我们的沙龙一定会越来越精彩的。8月26日，还在友人家@陈统奎 ，我们一起MM talk.[拍手][拍手][拍手] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

218:#项目动态#8月15日，正荣公益基金会携手上海友人家茶馆@陈统奎 进行爱故乡沙龙——台湾民宿经验分享。台湾民宿的实践者和专家为大家打开了新的世界，相信在未来民宿会故乡的土地上开花！最后，爱故乡的上海沙龙还会继续，期待下一期吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@正荣集团 @正荣公益军军 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

219:#项目动态# 2014年8月13日，正荣专项救灾基金支持北京绿舟应急救援促进中心开展“云南鲁甸地震救援”行动。正荣专项救灾基金将支持绿舟10名队员前往灾区救援产生的费用（包括交通费、餐费、保险费等）,合计48040元。关注救灾，支持民间力量进行救灾，我们会一如既往[加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

220:#项目动态# 正荣公益基金会与《HOMELAND家园》将启动“手艺新生”公益项目。项目立足于福州，通过筛选出城市本土具有传承价值的手工艺与新创设计师进行配对合作，在传统手工艺的基础上进行创新设计，为其开发符合市场需求的审美和实用价值，使得濒临消亡的手工艺得到传承和发展。老手艺+新想法=传承。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：4

221:#活动速递# 8月15日（周五），正荣公益基金会联合社会企业研究中心@陈统奎 ，在上海友人家举办“爱故乡｜民宿服务计划与实践”主题沙龙，请到重量级嘉宾民宿专家，分享他们对“爱故乡“的理解，以及他们的民宿计划和实践。故事分享，总有一刻让你心动，给你启发和灵感。8月15日晚，来友人家！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

222:#项目动态# 2014年8月，正荣公益基金会和重庆渝州公益事业服务中心联合发起“重庆正荣微公益小额支持项目”，旨在为重庆本土公益组织提供小额项目资助,助力重庆的公益创新氛围。2014年以来， 南京、江西、安徽、重庆。。。基金会在不断尝试和探索，同仁们@正荣公益军军 ，加油啊[加油啊][加油啊] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

223:#项目动态#种子图书馆第一次亮相联洋社区大拇指广场，居民对种子很感兴趣，已经有居民表示要捐出种子啦！还有，感谢在地居民也给我们宝贵意见。希望图书馆越来越好~\(≧▽≦)/~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

224:#项目动态# 2014年7月22日，正荣专项救灾启动应急流程，支持了由授渔公益发起的针对海南台风受灾地区的“饮水净化和环境卫生预防”项目。以下是项目的总结报告，感谢这些为这个项目付出的团队，希望大家持续关注救灾[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

225:#活动速递# 2014年盛夏，由正荣微公益项目支持的种子图书馆登陆上海，8月10日将启动种子收集、图书漂流活动，以此播种希望、收获幸福。种子图书馆是由当地生态农夫和社区居民共创的公益项目，以种子的知识传播、展示共享，服务有所有参与的大众。 现在对外收集种子、图书以及支持。[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

226:#项目动态#2014年8月，正荣公益基金会与南昌益心益意公益服务中心联合发起江西正荣微公益项目，旨在为江西本土公益组织及志愿者团队提供小额项目资助，促进江西公益力量生长，提升江西公益创新氛围。 用微公益的形式去支持平台机构去开垦公益荒地，可能还需要时间，却不失为一种探索。加油！[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

227:#紧急救灾#2014年8月7日，正荣专项救灾启动应急流程，支持了两个云南鲁甸救灾项目：其一是由NGO备灾中心发起的“云南鲁甸地震灾害紧急救援行动”项目，其二是由创绿中心发起的“云南鲁甸地震净水袋发放”项目。基金会还会持续关注和支持云南救灾，申请通道一直打开。详情请点击：http://t.cn/RP6bNnK ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

228:#专项救灾#8月3日16时30分，云南省昭通市鲁甸县发生6.5级地震，截至目前，地震已造成381人死亡。在政府各部门努力救灾的同时，民间公益组织也在积极行动，正荣公益基金会对此也十分关注。如果有公益组织或民间团体在此次救灾中需要支持，可申请正荣专项救灾基金。详情请点击：http://t.cn/RP6bNnK​ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

229:#项目动态# 14年8月，正荣专项救灾基金资助长沙市岳麓区大爱无疆公益文化促进会开展“湖南荣龙社区减防灾教育示范项目”， 金额为60000元。 项目计划根据社区人口结构及自然环境等实际情况，通过建立社区灾害管理委员会，开展参与式灾害风险评估小组活动，制作社区防灾地等方式让居民尤其是儿童参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:#观点分享# 本周五，“资助者说”《谈一谈我眼中的小额资助》撰写者正荣公益基金会项目官员吴军军将在北京与大家轻松交流小额资助。本次沙龙的基调是轻松，非正式，但希望参与者都能有收获。详情请点开大图，或者直接联络@正荣公益军军 。伙伴们不妨看看[好喜欢][好喜欢][好喜欢] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

231:#项目动态#7月11日－17日，由正荣公益基金会和中国人民大学乡建发起的“夏雨雨人”夏令营，在福建泰宁县举行理论课程培训。近百名来自全国各高校的大学生志愿者聚在一起，理解“夏雨雨人”之爱故乡的内涵。结束之后他们将会奔赴各地开始自己的乡村实践。看看他们这一周的风采，年轻的伙伴加油！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

232:#观点分享# 今天主页君要分享来自我们基金会项目官员吴军军的一篇文章——《谈一谈我眼中的小额资助》，这是军军童鞋在基金会多年实践的经验分享，希望通过这篇文章有更多人了解军军，了解正荣公益的资助理念，主页君表示获益匪浅啊。[笑哈哈][笑哈哈]最后，希望大家关注正荣公益支持的“资助之道”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

233:#救灾进展#7月22日，正荣专项救灾启动应急流程，支持北京绿舟应急救援促进中心发起的针对海南昌洒镇“志愿者专业救援技术支持”项目，该项目计划派遣绿舟救援队核心骨干队员前往昌洒镇应对物质发放、灾后重建的专业支持。 昨天人员和物资已经齐备了，加油吧！[加油啊]以下是绿洲团队推送的昨天日简报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:#正荣专项救灾#7月22日，正荣专项救灾启动应急流程，支持了两个海南救灾项目，从项目申请到资金拨付到位不到24小时，分别是由授渔公益发起的“饮水净化和环境卫生预防”项目，以及由绿舟应急救援中心发起的针对昌洒镇“志愿者专业救援技术支持”项目。正荣专项救灾为这两个项目提供了人员费用支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

235:#重要信息#各位公益伙伴：因邮件系统升级，自7月19日起，原申请邮箱：zrwgy@zhenro.com已停用。即日起将使用新的邮箱：1.正荣微公益项目申请邮箱：zrwgy@zhenro.com；2.正荣专项救灾基金项目申请邮箱：zrjz@zhenro.com。给您带来不便，敬请谅解！[太开心]   仙港大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

236:#正荣救灾#“威马逊”过境，琼、粤、桂三省一片狼藉，触目惊心，举国关注。在政府救灾的同时，民间公益组织也在积极行动。正荣公益基金会对此也十分关注，基金会在减防灾、救灾等方面也做了一系列探索。如果有公益组织或民间团体在此次救灾中需要支持，可申请正荣专项救灾基金。详情请查询官网。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:#项目动态#“基金会有效资助之道”是由正荣公益、澳门同济、北京亿方、南都及社会资源研究所5家机构联合发起。项目针对基金会内外部环境，通过理念倡导、知识生产和网络培育等手法，旨在倡导更多基金会通过资助实现社会价值，探寻基于本土基金会的资助之道。 http://t.cn/RPLtXty ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

238:#项目动态# “记·路”灾后重建参与式社区影像工作坊，是由正荣专项救灾基金支持开展。项目通过组织雅安社区居民自拍DV和纪录片，记录社区重建，促进灾民心理康复。经过这一年的努力，形成了村子重建的纪录片，也组织了成片展播会…… 文艺的小编仿佛回到今年3月芦山油菜花田，萦绕芦山花灯的曲调[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

239:正荣公益基金会支持首个由民间组织发起的的“中小学校园安全防灾减灾论坛暨学术研讨会”7月12号在北京召开。我们希望集合NGO的实践和思考，学界的研究，外国的经验和借鉴，资方支持的论坛会为中国防灾减灾贡献更多智慧成果。加油！[拍手][拍手]@平安星 @卓明震援通讯社 @国际商报社-福建记者站 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

240:#项目动态# 2014年5月，正荣专项救灾基金支持“雅安市宝盛乡社区儿童意外伤害预防教育”项目，项目组制作了《儿童意外伤害预防教育》手册，将以此为范本，在社区进行相关宣传教育，预防儿童意外伤害，我们一起努力吧！感觉画风很可爱，主页君表示很喜欢[爱你][爱你]@黄桷树青年社工发展协会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

241:#遇见它.新公益#由于主页君最近老在外面跑，没有及时寄出去我们的《新公益》，不过现在都OK啦 。相信大家很快就可以收到@sdnuluffy 。收到之后，要多多指教，多多给意见，让我们更进步[笑哈哈][笑哈哈]最后，帅帅的快递小哥，求给力啊[求关注][求关注] 西环南路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

242:#项目动态#2014年6月，正荣专项救灾基金支持“移民社区文化重建与传承项目”。项目实施地为重庆市万州区铁峰乡民国场移民新村，透过民俗文化及乡土文化的传承，激发移民新村农民的文化创造热情，努力培养社区居民自身的文化创造力。项目资助金额为79960元，执行机构为重庆市万州区青年助学志愿者协会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#项目动态#2014年6月，正荣专项救灾基金支持“芦山县芦溪村灾后社区减防灾培训项目”。该项目支持社区防灾减灾培训及文化建设，以保障社区提升灾害预防及应对能力、提高村民参与公共管理意识并促进社区文化构建。项目资助金额为69400元，执行机构为成都高新区菩提社区发展中心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#项目动态#2014年6月，正荣专项救灾基金支持“雅安市宝盛乡社区儿童意外伤害预防教育项目”，该项目通过专业宣教、社区教育、游戏体验等多种方式，提高社区儿童自身安全保护意识及家长、 教师对孩子安全防护意识和能力。项目资助金额为3万元，执行机构为重庆市九龙坡区黄桷树青年社工发展协会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:#爱故乡#爱故乡·故乡行动，招募宣讲活动合作伙伴啦！详情点击：http://t.cn/RvnXflK；常年招募哦！和我们一起“爱故乡”吧！@正荣公益军军 @NGOCN @中国发展简报 @中国财富 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

246:#正荣微公益#2014年6月，正荣公益基金会接受福建师范大学美术学院吴王韬老师的定向捐款1万元，用于支持“福建医科大学医疗下乡”公益项目。该项目由福建医科大学社团执行，将于2014年暑期组织大学生前往福建莆田东庄镇开展基础医疗服务，为老人开展义诊活动，为乡村做健康保健等卫生知识普及。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

247:#NGO走访#今天陪同来自广东ICS的曲栋老师@老曲还是老曲 一行走访包括绿家园，驻校社工，社区大学的福州NGO组织。。。。希望通过曲老师驾起福建NGO走向外界的桥，开拓视野[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] 左海/西湖公园 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

248:#2014桥畔伙伴交流会#交流会热身，桥畔计划近30家新老伙伴代表齐聚北京，在燕山学堂，自然而古朴的地方，大家将一起度过3天。大家多来自偏远地区，难得有这么多志同道合的伙伴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

249:#遇见它#《新公益》（创刊号）出刊了！今天下午新鲜出炉的《新公益》刚刚到基金会，有预定的伙伴很快就会收到主页君寄出去的书[偷乐]。这是一本记录正荣公益基金会理念、讲述公益圈新鲜事的杂志，我们希望它讲述有生命的故事，简单、有趣、不煽情。所以，收到之后，请大家多多指教啊[不好意思][笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

250:#正荣公益游学# 台湾公益游历营，是由正荣公益基金会发起和主办的正荣公益游学项目之一。现正荣公益将组织2014台湾公益游历营，面向社会招募伙伴3名，并资助他们全部费用的50%，报名截止时间为2014年6月20日，赶快行动吧！[哈哈]求扩散[太开心]@正荣公益军军 @NGOCN 详细信息点击:http://t.cn/RvN1Z0b ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

251:#微公益走访#今天走访安徽益和公益服务中心，这是一家本土支持性机构。过去两年在乐施会和其他机构支持下在开展培训。今年与正荣合作开展本土小额支持项目。在访谈中，提到区域性的支持机构该如何发展，成立支持性机构要具备什么样的素质？大家都在探索[想一想] 西环南路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

252:#项目动态# 6月15日，来自北京、天津和上海的12位自媒体大咖，齐聚福州，参访正荣公益基金会在福州的项目点——故乡农园和归农书院，短短一趟欢乐活跃的正荣公益之行，将自媒体人的正荣视线从线上转移到线下，众人表示收获颇丰。 这个季节的农院真的很适合结伴游玩。[耶][嘻嘻][耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

253:今天收到海南花梨之家的主人@陈统奎 寄来的海南的火山口荔枝，主页君表示没有吃过这么好吃，这么大的荔枝！[好棒][好棒]十分感谢！支持返乡青年！支持生态种植！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] 长汀路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

254:#爱故乡计划#6月8日，爱故乡计划第一次季度会议在昆山举行。 G3京台高速入口 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

255:#公益 mini沙龙#正荣公益基金会携手兴业基金会邀请美国印第安纳大学慈善学王筱昀博士，系统介绍解构美国社区基金会。。。来自于NGO，基金会，团市委的与会人员都希望在美国基金会的经验中有所成长！[鼓掌][鼓掌] 长汀路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:#遇见它#《新公益》（创刊号）即将出刊！遇见它，听它讲述公益圈里的新鲜事，讲有生命的故事，简单、有趣、不煽情。如果你也喜欢，欢迎来电订阅！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

257:#项目动态#2014.6.5上海闵行健康家生活项目之“芽菜种植展示交流会”在君莲新城第二居委会展开。项目启动时领取的芽菜种子，经过七天的细心种植，个个长势喜人。居委会还向居民满发放了芽菜烹饪菜谱。每一盆芽菜，就像一块小绿地，装饰着居民们的阳台，装点着我们的社区, 还有我们的餐桌！[馋嘴][馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

258:#微公益#有活动！艺术家工作室开放日第二周，开始报名啦！详情点击：http://t.cn/RvxpILJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:#开讲啦#第四期正荣公益MINI沙龙，将邀请王筱昀老师分享“社区基金会与社区发展”，6月7日上午9：00－11：30，宁化街道办公楼4楼，期待各位参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

260:#正荣微公益#艺术家工作室开放日，首场活动"艺术家是怎么工作"正式开始，艺术家的批判力、想像力、反思力和行动力，是社会公益的很好补充！期待艺术与公益的跨界合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:#正荣微公益#艺术家工作室开放日，带你认识艺术家，活动现场筹备中，期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#微公益# 6月，由正荣公益基金会支持，福建师范大学美术学院携手《HOMELAND家园》杂志，带你去到艺术家工作室。6月1日将在仓山新华创意园红门艺术区内进行首场活动，除了闲逛红门艺术区的艺术家工作室，还将交流“艺术家都在工作室里做什么？”。主页君今天才知道原来艺术家们是这样生活的啊！[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

263:#项目动态#正荣专项救灾基金支持雅安市雨城区微笑阅读推广计划，该项目是为满足雅安儿童图书需求量，增加其对阅读的信心而开展的服务项目。项目支持金额26400元，执行方为上海微笑青年公益服务中心，执行期为2014.3.1－2014.12.31. ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:#夏雨雨人#夏雨雨人夏令营号召90后大学生到乡村进行支农实践，去挥洒青春汗水、去寻找梦想，去重新思考乡村和城市。 今天，夏雨雨人开始正式招募2014年度志愿者，加入我们，一起度过一个不一样的暑假！详情请点开：http://t.cn/RvGZlat。最后，主页君附上小清新海报啊！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

265:#绿色行动·主妇联盟#今天， 正荣公益基金会支持的“绿色健康家生活”项目正式启动啦。早上在上海君莲天下和爱芦世纪新苑，下午在君临天下花园。社区需要更多智慧，在垃圾分类等等的议题上。有更多人的共同参与，让我们对这些问题的解决更有信心 [哈哈]。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

266:#基金会招募# 正荣公益基金会招募项目实习生1名。主要工作内容：协助项目官员开展资助，尤其是专项救灾项目开展 ；参与资助项目的监测、评估及财务监管，撰写项目报告，跟进项目具体实施并协助项目的宣传与推广。对公益有想法的有志青年请联系我们，简历发送至主页君邮箱：1605742897@qq.com。[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：8

267:#绿色行动·主妇联盟#正荣公益基金会支持社区开展“绿色健康家生活”项目，项目包括居民系列环境教育大课堂、生态环境与健康、家庭芽菜有机种植培训。最有意思的是：成立社区“主妇志愿者服务队”。一切精彩尽在上海闵行区君临花园社区、爱庐世纪新苑和君莲新城中城苑社区。@正荣公益军军 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

268:#项目官员笔记#军军@正荣公益军军 有新的文章啦，或许不成熟，或许还有需要改进的地方，可是难得的是实话实说。今天聊的是军军童鞋眼中正荣公益基金会，主页君很有启发，主页君也要思考思考主页君眼中的正荣基金会会啦。[思考][思考][思考] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

269:#深耕社区，促进交流#正荣公益基金会支持南昌正荣大湖社区@南昌正荣大湖社区 骨干举行互助型公益社区参访，地点是南京仁恒翠竹园社区@仁恒翠竹园社区。这两家都是我们信任的合作伙伴，我们希望伙伴和伙伴通过我们这样一个“公益中间人”可以互相学习和成长。[哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

270:#Project Wet 水教育到福州#今天的课程结束了，希望参会的20家机构有收获，大家表现都很好[哈哈][哈哈]@福州金山社区大学 。感谢Cindy老师，感谢绿闽@绿闽青年交流服务中心 的组织，最后，特别感谢正荣物业@正荣物业 的场地支持，谢谢你们 [爱你][爱你][爱你] 我在:西环路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

271:#Project Wet水教育到福州#水教育下午13:00开始，我们准备好了，老师也准备好了，你呢@绿闽青年交流服务中心 [嘻嘻] Project Wet水教育到福州 我在:祥坂路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

272:#正荣公益理事会#第一届理事会第三次会议于今日顺利召开，感谢参会理事、监事的到来，过去一年基金会有成长，有收获，有不足，让我们一起总结和展望[哈哈] 正荣公益理事会 我在:长汀路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:#正荣公益·项目动态#2014年5月，正荣专项救灾基金支持“霞浦县畲族留守儿童减防灾关爱教育”项目，支持金额为28,710元，项目执行方为霞浦县畲村生态农业专业合作社。该项目旨在向霞浦县境内农村留守儿童及监护人传播减防灾知识，提高他们应对灾害发生后的自救互助能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

274:#正荣公益理事会# 2014年5月16日，正荣公益基金会将召开第一届理事会第三次会议，本次会议将讨论关于基金会未来一年的规划、战略等问题。基金会成立一年了，每一步的成长都离不开理事们的支持，欢迎各位到福州来。@平民教育邱建生 [鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

275:#Project Wet水教育到福州# 享誉全球的水教育课程17号来福州了，很有意思哦！今天主页君分享几张之前水教育在各地举办的图片，顺便发布由正荣公益基金会制作的本次福州水教育大图啊。[哈哈]@绿闽青年交流服务中心Project Wet水教育到福州 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:由正荣公益基金会发起的“故乡农园”招募项目助理1名。项目依托生态农场和归农书院，进行耕读生活社区营造和青年公益人才培养，践行人与人、人与自然之间和谐相处的生活方式。如果你对社区有想法，对社会企业有兴趣，如果你愿意和有趣的人做有趣的事，请加入团队！简历发送至细雨：392980738@qq.com。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：6

277:下午还有基金会项目官员吴军军的主题分享，期待一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:正荣公益十五年，借势正荣品牌展，5月8日亮相上海，与上海媒体和公众见面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#Project Wet水教育到福州#今天从上海邮过来的水教育教材工具包到了，拆开都是惊喜[抱抱]。5月17号，正荣公益基金会携手全球水教育基金会带你领略水世界的神奇。欢迎大家来参加[鼓掌]@绿闽青年交流服务中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

280:#专项救灾基金-动态#5月，正荣专项救灾基金支持“儿童意外伤害预防教育”项目。该项目通过专业宣教、社区教育、游戏体验等方式，提高儿童自身安全保护意识及家长、教师对孩子的安全防护意识。该项目执行周期为4个月，项目执行方为重庆市九龙坡区黄树青年社工发展协会，项目支持金额为30000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:#专项救灾基金-动态#5月，正荣专项救灾基金支持“烟溪村灾后社区文化重建”项目。该项目通过参与式手法，恢复以社区为本的文化——舞鼓和舞狮活动，同时逐步推动社区组织开展减防灾活动。该项目执行周期为8个月,项目执行方为西安市新城区泽众社区公益事业发展服务中心，项目支持金额为43000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

282:五一期间，突然看到中央新闻频道电视播报“自给自足实验室”的内容，新方式.新生活[爱你][爱你][爱你][爱你]。。。冠华@冠華與冠華 好棒[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 我在:福田路 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

283:晏阳初平民教育发展中心于今日带领”海峡两岸社区公益组织研修班“学员参访基金会，福建省环保志愿者协会郑老师也过来交流！欢迎大家[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]@福建省环保志愿者协会 @平民教育张琪 我在:西环南路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

284:#南京微公益#此次南京微公益支持的8家南京公益组织分别为：南京海勒之家、百蝶缘、爱的时光-好来屋团队、宝船社区-希望来吧、阳光心理咨询-艺起展翅、爱之光、红山助残和南京雨花翠竹社区互助中心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

285:#南京微公益#南京微公益项目开展以来，共收到来自20多家公益组织申请的34个公益项目书，经过基金会工作人员为期半个月的走访，从项目的创新、机构的发展阶段以及项目带动志愿者参与等纬度进行考量，最终确定了8家机构入选为此次微公益伙伴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:#南京微公益#南京微公益logo正式揭牌！南京微公益是正荣微公益的项目之一，是由南京正荣公司捐赠专项资金，委托正荣公益基金会在南京开展的微公益项目。项目通过走访、评估，筛选出南京本土有发展潜力的民间公益组织，为其提供小额资金支持，陪伴它们共同成长，促进南京公益力量的生长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

287:#南京微公益#南京微公益揭牌仪式正式开启，我们的开场表演，来自红山残疾人服务中心的伙伴们，手语表演<让爱传出去>。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:#南京微公益#南京微公益揭牌暨项目捐助仪式即将开启，正洪街，南京最繁华的地段，今天是南京民间公益组织的主场！感谢@正荣集团 @正荣南京公司 的大力支持！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

289:#我的捐款去哪了#4•20 雅安地震以来，截至2014年1月1日，正荣公益基金会共接收定向救灾捐赠总额为 3,013,000.00 元， 审批项目总额为780，577.00元，目前已拨付 751,016.35 元。剩余金额更改为“专项救灾基金“，支持全国范围内减防灾教育及突发性自然灾害的灾后紧急救援。@正荣集团 @基金会中心网 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

290:#公益调研#由正荣公益基金会和益聚福建共同发起的，希望了解公益组织、从业者的生存和发展状态为公益组织提供行业生态视角。期待公益组织和从业人员对调查工作的支持和协助！他们近期会来骚扰大家的[嘻嘻]@社工张洁Anna @海西同心社 @平民教育张琪 我在:北环路 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

291:#正荣微公益#转眼要离开南京了，下一站军军向北去北京，里纯到上海，秋华回福州。刚刚在整理行李的时候看到这个，南京的盲人朋友为我们特地刻的盲文”聚力微公益，传递正能量”，谢谢伙伴们，谢谢你们满满的正能量！[爱你]@南京特教学院青年志愿者协会 我在这里:http://t.cn/z8AUo8x ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

292:#正荣微公益#活动顺利结束了，每个节目都很精彩。最感人的是场下各个社会组织都珍惜这个机会互相认识，以后一起互助支持吧！一起做公益真的很好，因为有特别多可爱的人[爱你][爱你] 我在这里:新街口地区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

293:#正荣微公益#南京的伙伴们久等了，好事多磨，10:30要开场时雨才停下来。南京特殊教育学院@南京特教学院青年志愿者协会 的一首”春暖花开”作为开场，最适合不过了，谢谢这些可爱的人带来的温暖[爱你][爱你][爱你] 我在这里:新街口地区 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

294:#正荣微公益#南京民间公益组织巡展马上要开始了，志愿者小伙伴已经到了。。。你呢？准备好了吗？@正荣南京公司 @百蝶缘生态发展中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

295:#正荣微公益#南京民间公益组织巡展马上要开始了，志愿者小伙伴已经到了。。。你呢？准备好了吗？@正荣南京公司 @百蝶缘生态发展中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:#正荣微公益#天气原因，南京公益组织巡展改在2014.04.13，还是在那个时间，还是在那个地点。让大家听到公益发声，一起为南京公益而荣。祈祷明天阳光灿烂[太阳][太阳][太阳][太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:【军军上广播】今天，现在，江苏广播－大城小爱正在直播，据说这是他第一次上广播，@正荣南京公司 @正荣集团 欢迎大家捧场。也感谢@江苏广播  对南京微公益的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

298:【预告】正荣公益帅哥@正荣公益军军 要上江苏广播啦！18:30--19:00，江苏广播-大城小爱，军军与大家分享公益的故事，一起来听听吧。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

299:#南京微公益#今天早上来到南京仙林区，和”爱心储蓄罐”项目负责人@陆波 ，南京大学”red-wings 健康社区领跑计划”负责人沟通了项目细节。怎么让项目长效并落地社区，是ngo包括基金会都需要思考和尝试的。我们会更努力[强壮]。。。@正荣南京公司 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

300:#南京微公益#从本月9号到13号，正荣基金会项目人员对南京地区微公益申请项目进行实地走访了解。刚刚拜访完“彩虹互助工作坊”顾位大哥，现在到了“江湾儿童读书会”项目点@潘燕 ，我们来了[太开心]！@正荣南京公司 我在:应天大街 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

301:#基金会.集体照#福州今天微微细雨，正是拍摄集体照的好时节啊[太开心]。大家团队服穿起来吧。未ps美照先晒出来啊。。。 我在:衣锦坊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

302:#正荣公益•培田春耕# 2014年4月4日，基金会李盼、里纯、秋华一行到培田古村参加第三届培田春耕节@培田春耕节。古村热闹喜庆，这正是喜逢春耕节,恭迎四海客。卧听蛙声一片，期待更好的明天。最后，感谢社区大学的工作人员@培田客家社区大学 ，各位辛苦了！ 我在:661县道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

303:#传递正能量 正荣微公益#【最新进展】南京微公益之“正能量，行天下”大型公益骑行活动，截止4月2日，累计骑行里程2116公里，总里程数可到达岭南名郡惠州。本次骑行活动将持续到4月22日，为公益，大家继续加油吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

304:#传递正能量 正荣微公益#【最新进展】南京微公益之“正能量，行天下”大型公益骑行活动持续升温中。截止3月31日，累计骑行里程1711公里，也就是正荣集团要为南京微公益项目捐助17110元钱。目前总里程数可从南京出发，到达厦门。活动将持续到4月22日，大家继续加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

305:#正荣微公益#2014年正荣微公益的第一个合作伙伴，冠华加油！期待更多的唐冠华，更多的好伙伴。《唐冠华－中国共识社区的奠基人。深山建屋自给自足，80后艺术家崂山打造“理想国”》——图文：孙志文（齐鲁网）唐冠华－中国共识社区的奠基人。深山建屋自给自足，80后艺术家崂山打造“理想国” ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：10

306:#爱故乡#2013年“爱故乡－发现故乡之美”图文征集公益活动一等奖获得者石绪军，毕业至今扎根于家乡的乡村教育探索与实践。他希望孩子们能在学校学习到与农业生产技术相关的知识，孩子们更热爱自己的家乡，并能留下来建设家乡。《一个乡村小学语文课程改革的样本》：韩屯镇联合校：一个乡村小学语文课程改革的样本 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

307:#爱故乡#故乡是根,它承载了每个个体的成长记忆。因此,如何唤醒人们沉睡的故乡意识,建立良好的平台与通道让每个人都行动起来,为故乡的发展注入建设性力量,是值得关注和思考的现实话题。——且看《中国社会报》：唤醒故乡意识，汇聚建设性力量http://t.cn/8sMFTPp ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

308:#传递正能量 正荣微公益#【最新进展】南京微公益之“正能量，行天下”大型公益骑行活动正在新街口正洪街火热进行中，截止3月27日，累计骑行里程986公里，也就是正荣集团要为南京微公益项目捐助9860元钱。目前总里程数可到达台州。活动将持续到4月22日，大家继续加油哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

309:来参加本期正荣公益MINI沙龙的伙伴－－《中国青年报》高级记者陈强和他可爱、出色的女儿，也送了他们的书给基金会，非常有爱，非常棒！谢谢你们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

310:离开福州前，吴靖老师还特地送了这本书给正荣公益基金会。在公益圈，正荣公益基金会算90后，但我们在行动，有力量！一起为公益加油，谢谢老师！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

311:第三期正荣公益MINI沙龙，邀请到《草根慈善》中文版译者吴靖博士分享“美国社区基金会的草根慈善模式”，让来自福州、厦门的公益伙伴和媒体朋友们眼界大开。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

312:24号和各小伙伴参加雅安项目中期评估培训交流活动。感谢红十字国际总会的培训师郑希文老师[爱你]，感谢南都基金会的救灾思路分享，感谢雅安一线NGO的坦诚，感谢专家的悉心指导。让我们用更开放的心态一起反思、学习、成长[太阳]。 我在:南二路 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

313:3月22日基金会项目部李盼、周秋华到雅安进行项目走访，3天以来每天五个项目点，我们在重建中的雅安留下脚印。今天和北京师范大学吴宇老师,川大王卓老师，川农大朱雨欣老师，南都基金会冯元，国际红十字联合会陈希文，刘皓，位坂先生一起走到雅安市清仁乡仁加村！ 我在:210省道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

314:基金会资助项目经验交流会暨《草根慈善》推广活动邀请函： 《草根慈善》是由美国杰出慈善资助工作者比尔•萨莫维尔编写，介绍了慈善资助工作快捷有效的做法，内容精要，操作性强。曾有读者对这...文字版>> http://t.cn/8sq8DHd （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

315:发表了博文 《基金会资助项目经验交流会暨《草根慈善》推广活动邀请函》 -  《草根慈善》是由美国杰出慈善资助工作者比尔•萨莫维尔编写，介绍了慈善资助工作快捷有效的做法，内容精要，操作性强。曾 基金会资助项目经验交流会暨《草根慈善》推广活动邀请函 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:正荣-南京微公益伙伴们首次会面，为南京公益合力加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

317:邓煌带着南京本土的公益组织代表，骑动本次正荣微公益。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

318:#聚力微公益，传播正能量#江苏广播电台的著名主持人--邓煌为正荣微公益代言，南京市民们都好开心！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

319:#聚力微公益，传递正能量#一位四岁的小朋友，分享她的正能量，她说在公交上劝阻大家不要吸烟就是一个正能量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

320:#聚力微公益，传递正能量#现场互动，一位80高寿的老爷爷，分享他的正能量！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

321:#聚力微公益，传递正能量#正荣微公益，为南京公益伙伴聚力，与南京市民一起微公益，活动即将启航。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

322:#观点分享#“知识解放与公民社会”是当年黄武雄提出社区大学时所赋予的核心目标，也是我到旗美社大第一天就听到的字眼。但直到后面通过亲身的体验与观察，才真正的理解了这两句话的含义。——来自杨国琼的分享：亲历台湾社区大学http://t.cn/8sU1zA7 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

323:#我们一周岁啦#2013年3月18日，正荣公益基金会正式注册成立，不经意间，我们走过了一周年。我们想调皮地向大家讨一句——“嗨，生日快乐！”，然后很认真地向大家道一声——“嗨，谢谢有你！” ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：10

324:#观点分享#我们期待有一天，当你和朋友吃饭，或是和同学踢球，你问他周末有什么安排时，他回答准备去参加一个公益活动，你不会竖起大拇指赞叹地说“你真厉害!”，而是很平常地说：“有我能做的事吗?带上我!”只要肯行动，公益，我们都可以!——且看《请用平等的眼光看待公益人》http://t.cn/8sLvjIV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:3月8日-9日，上海#自然共生#，正荣公益基金会支持东亚地球市民村活动，并领队福建生态环保组织——乐享自然工作室、福建省绿色科技文化促进会、福建朴门永续设计协会联合参展，让自己的选择决定着社会和环境的未来。http://t.cn/8sZK9qn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#机构动态#正荣-万通公益之旅第二站，广州恭民社会研究中心，双方主要交流了青年公益人才培养的方式，期待在未来双方的合作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

327:#机构动态#正荣-万通公益之旅第一站，深圳招商局慈善基金会，参观招商局历史博物馆，交流企业基金会治理结构，团队建设途径，项目管理模式，品牌传播渠道，志愿者队伍管理等等，只叹时间太短，在未尽兴的遗憾中赶往下一站——广州恭民社会研究中心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

328:#机构动态#3月5日，@万通公益基金会 秘书长陈健等一行4人来访正荣公益基金会，走访了基金会支持的福州项目点，并一同探讨了未来合作领域的方向、模式。接下来的两天，双方将共同走访广州、深圳的部分公益机构，期待公益之旅愉快、充实，期待我们在旅程中擦出更多的火花。[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

329:#爱故乡#如何重新发现故乡之美？《齐鲁晚报》记者对话“爱故乡”活动的发起人、中国人民大学乡村建设中心、北京晏阳初平民教育发展中心总干事邱建生，探讨“爱故乡”背后的故事——《齐鲁晚报》守望相助是乡村最可贵的品质http://t.cn/8Feca3k ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#爱故乡#在这个时代，我们应该怎样爱自己的故乡？甘肃陇南康县山根村王坪社的20多个年轻人重聚王坪，成立王坪爱乡会，重新发现和留住故乡之美，这支由年轻人组成的爱乡会，正在爆发出一种独特的生命力。——《齐鲁晚报》重新发现故乡http://t.cn/8FecMGy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:#微公益#让自然的能量回到自然，在探讨生存选择的可能性时，开展一场自给自足的生存实验，将实验室探索出来的手工艺技能，通过动画教给所有感兴趣的人们。你也感兴趣吗？就请看过来吧！[嘻嘻]@家园计划 @爱故乡 @福建朴门永续设计协会 @自然之友 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

332:#微公益# 以自然艺术为媒介推广可持续发展社区——正荣微公益支持禾邻社制作“全民植物地图”，让植物地图的快乐不停地延续下去。如果你也认为人和自然应该亲密相伴，一起加入我们，关注和支持这个项目吧！@乐享自然工作室 @禾邻社 @自然之友 @绿闽青年交流服务中心 @万通公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

333:#公益动态# 2014正荣专项救灾基金开启民间组织申请渠道，面向全国，资助减防灾教育和灾后小额项目，支持民间公益组织利用其自身的专业技能开展相关灾害服务项目。详细查询：http://t.cn/8Fmoz4s @中国发展简报 @NGOCN @正荣集团 @正荣公益军军 @公益时报 @公益慈善周刊 @凤凰公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

334:#公益动态#2014年，正荣微公益落子南京，召集首批微公益伙伴，征集在地优秀公益项目，敬请支持和关注！http://t.cn/8F8vb5R ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

335:#正荣微公益#“共创自然共生型社会－2014东亚地球市民村”活动将于3月8日在上海开幕，期待通过提供各种交流空间，促成人才、方法、资金上的对接，构筑东亚地区相关领域人才与智慧的网络与联盟。活动参展对象火热征集中，敬请关注！http://t.cn/8FT3RA6 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

336:#观点分享#他们是再普通不过的人，只不过，当他们蹒跚地撞见社会问题时，怀着仅有的信念，决定不要背对问题，而是致力解决。——来自五湖四海的10名社会创新者，来读ta的故事。http://t.cn/8FYaWiM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:#开心公益，热情邀约#正荣公益基金会招聘项目实习生2名，新青年公益人才培养项目助理1名，实习期间待遇面谈。有意者请将简历发送至邮箱：1605742897@qq.com，或电询:0591－38160615。如果你有志于公益，勤奋好学，有执行力，有思路，有一定的文字功底，欢迎加入我们！http://t.cn/8F0qRiZ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

338:#爱故乡#重新发现故乡——中国青年报对爱故乡公益活动的报道http://t.cn/8FpbpbY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:#爱故乡#2013年4月，媒体人龙科参加在培田村举办的首届海峡乡村文明论坛后，联合几位同乡创办了大福爱乡协进会。本文介绍的其中创办人是返乡青年李良轩，他们沿用乡村社区营造的方式，把各种关注家乡的力量有效引入到乡村发展中。——《不做故乡陌生人》http://t.cn/8F9CEm9 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

340:#爱故乡#“无论走多远，都不能忘了当初为何出发”——《田园将芜胡不归》http://t.cn/8F9CWey ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

341:#爱故乡#寻找梦中乡土：“爱故乡行动”回顾与展望http://t.cn/8F9CSCp ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

342:#观点分享#很有启发的一篇文章——《冯永峰：来做一个像样的网站》http://t.cn/zl3oaFT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:#观点分享#何为社区社会组织？社区社会组织如何发展？谁来发展社区社会组织？——且看《社区社会组织：遇到春天赶快发芽》http://t.cn/8F5SfzZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

344:#观点分享#《中小型NGO如何做公益传播》（作者：任珏）中小型NGO如何做公益传播 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:#观点分享#春节假期，无聊该做什么？当回志愿者是个不错的选择哦——且看《做志愿者的10大好处》http://t.cn/8kFfEx4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:【机构春节放假安排】正荣公益基金会2014年春节放假时间：1月26日（腊月二十六）－2月9日（正月初十），共放假15天。2月10日 （正月初十一）正式上班。值班安排详见http://t.cn/8FI524S。祝大家新春快乐，家庭美满，幸福吉祥！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

347:【机构动态】2014年1月17日，经福建省财政厅、省国家税务局和省地方税务局确认，正荣公益基金会获得免税资格，免税起止年度为2013－2017。http://t.cn/8Ft0Rra ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

348:#观点分享#“台湾的社区营造其实是一种“基进”运动——一种回到土地、回到社区、回到生活的主张。”——且看《再看桃米：台湾社区营造的草根实践》http://t.cn/zj46u3f ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

349:创思客招聘运营总监！创思客常常带给小编创意的冲击、多元的思考，当然还有快乐！创思客和小编所在的正荣公益基金会，做的事情不一样，但我们都在创新，创思客致力于创新资讯表达，而正荣公益则致力于创新公益模式。所以，小编自作主张，要为创思客的这则招聘广而告之！http://t.cn/8F54Jnr ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

350:#公益动态#为鼓励老年人老有所为、老有所乐，正荣公益基金会与莆田汀塘社区大学、汀塘村委会联合发起正荣福寿金，为老人们送福祝寿。瞧瞧这些照片，这是1月18日，老人们收到福寿金后乐开了怀。@正荣集团 @福建汀塘社区大学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:#爱故乡#1月16日，在北京召开的2013（第三届）中国公益节上，“爱故乡计划”获评“2013年度最佳公益项目奖”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:#爱故乡#@故乡农园 发布《新农夫及村民公约》啦，新农夫创业项目评审会也即将启动，热烈欢迎大家关注！[嘻嘻]http://t.cn/8FqwVgN ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

353:【活动预告】第二期正荣公益Mini沙龙将于1月8日下午16：30，在福州故乡农园举办，本期沙龙嘉宾有：清华大学人文与社会科学学院博士后、原小毛驴市民农园名誉园长石嫣，常州大水牛市民农园创始人程存旺。他们将与故乡农园的新农夫们展开一场以“生态农业创业”为主题的交流。感兴趣的朋友们看过来啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

354:#观点分享#行动主义，改变世界的简易指南，来自创思客http://t.cn/8kr9NOO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

355:#观点分享#比尔•盖茨：互联网无法解决穷人的困难http://t.cn/8kRJmva ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:【公益资讯】民政部发布2014民政工作要点http://t.cn/8FvIexF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:【正荣之行：信念的力量】http://t.cn/8ksN0tH ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

358:我刚刚上传了一条视频：2013爱故乡公益活动总结视频：2013年，爱故乡的足迹 ，快来看吧。http://t.cn/8krHlYv ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

359:我刚刚上传了一条视频：2013爱故乡公益活动启动视频：爱故乡，我们在行动 ，快来看吧。http://t.cn/8krTDuJ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

360:#机构动态#12月29日，由来自上海和苏州两地30多位资深媒体组成的媒体团，参访了福州故乡农园生态社区。故乡农园生态社区前沿的公益理念、独特的公益模式，以及醇厚的田园环境、传统的生活文化给城市生活带来的积极影响都令人赞不绝口。http://t.cn/8kBp3ND ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

361:#爱故乡#12月29日，由正荣公益基金会发起的老房子修缮与保护项目－－“归农书院”将正式揭牌，对外开放，诚邀福州本土向往“半农半X”生活的人士、关注老建筑保护人士、探索生态社区营造人士、心怀乡土的人士参加。地址：福州闽侯荆溪镇关中村。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

362:#公益动态#大闽公益平台正式上线，将联合福建本土公益组织，向2700万福建QQ用户提供公益资讯服务，倡导公益精神，推动公益事业发展。http://t.cn/8knDKvk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#观点分享#微力量：寻找意义与共识http://t.cn/8kR4Wnw ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

364:#公益资讯#央视《公益的力量》打造权威公益传播平台http://t.cn/8kQcMlu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

365:#爱故乡计划#“爱故乡－发现故乡之美”公益活动获奖作品欣赏，献给所有参与、支持和关注爱故乡公益活动的朋友们，献给所有爱着故乡的人们。@爱故乡计划 @故乡农园 @中国乡村建设研究院 @中国发展简报 @公益时报网 @公益慈善论坛 @南都公益 http://t.cn/8k8UrAq  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:#爱故乡计划#“家园梦－乡土行”2013爱故乡公益活动成果展http://t.cn/8kQf1Fi ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

367:#爱故乡计划#我们需要重新认识脚下的土地，和土地上的文化与人民建立血肉联系，使之成为自我生命的底蕴与存在之根，这就能为以后一生的发展，奠定一个坚实、丰厚的精神的底子。——著名学者钱理群为“爱故乡公益活动”题词：认识我们脚下的土地http://t.cn/8kQfYVW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

368:【活动预告】第一期正荣公益基金会MINI沙龙拟定于12月27日晚19：00举行，地点：福州市西环南路33号宁化街道办公楼四楼，内容：讨论和征集人大提案（福州公益领域）。邀请福州公益圈人士及有人大提案经验且关注公益的朋友一起参与，联系人：卢里纯，0591-38160529 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

369:#观点分享#作为一个优秀公益资源整合者，最重要就必须立足于当下，立足于中国当下的环境，去有效整合资源。——《窦瑞刚：微公益的创新新趋势》http://t.cn/8kYdid6 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

370:#观点分享#“我们今天谈公益浪费，最大的浪费是人心的浪费和对公益的冷漠。”——且看《郑广怀：专业 价值 理想——从公益浪费到有效公益》http://t.cn/8kNBMwV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:#公益人物#2013中国十大社会变革推动者名单出炉，他们经历了哪些故事？促成了哪些改变？不烦看看http://t.cn/8kSIAGc ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

372:#观点分享#伙伴机构的印度公益考察之旅，很有意思——且看《不一样的印度，不一样的公益》http://t.cn/8k9Eqwv ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

373:#机构动态#感谢社会各界的支持和厚爱，让“爱故乡计划”在2013（第三届）中国公益节活动评选中，获评“2013年度最佳公益项目奖”。感谢过去三年来，参与社区大学、故乡农园、老房子修缮等项目的伙伴和志愿者们，我们加油，期待做得更好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

374:#创意公益#谁是完美的呢？积极乐观又勇敢面对人生的人最美！——且看创意公益『靠近一点，谁是完美的呢？』http://t.cn/8kaUpQP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

375:#观点分享#开儒：“民间慈善”还是“民资慈善”？http://t.cn/8kXRd14 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:#观点分享#微博“益”起来，创新企业公益模式——http://t.cn/zRIR8i6 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

377:#政策动态#财政部关于做好政府购买服务工作有关问题的通知 http://t.cn/8kJRiBx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:#观点分享#诸君未必参加过10月份在福州故乡农园－归农书院举办的“福州首届朴门PDC课程”吧，但诸君若是朴门粉丝，或是有兴趣，可以了解一下哦@福建朴门永续设计协会 ——《关于朴门永续设计你必须知道的五件事情》http://t.cn/8kMDM4T ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

379:#政策动态#“在即将开始的第三轮中央财政支持社会组织服务中的项目执行成本,由社会组织自己倒贴钱的问题，将获得解决。”——且看报道《财政“购买”社会服务将付“成本”》http://t.cn/8kM6o21 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

380:#观点分享#“公益组织必需专业化才能牢牢地抓住锁定企业的资源。”——王颖：公益机构发展专业化探讨http://t.cn/8kIeVND ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:#观点分享#非营利组织怎样用设计思维改进数字化策略——来自创思客的好分享：http://t.cn/8kIyDIm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

382:#微公益#郭晓丹是福州首个推广针孔摄影机的摄影师，她是这次TED的第二位演讲者，她分享的是:不安与期待共存。她告诉我们，不安带给她创作灵感、不确定、惊喜和期待，她唯美的作品感动了大家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:#微公益#TEDFuzhouWomen上午开讲，第一位讲者是个男性。他的演讲主题是:分享即是美好。他告诉我们，科技不应该是冷冰冰的数据，而应该是有情感的、有价值的、人性化地分享。他带的团队开发的掌中公交车软件正在改变我们的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

384:#美丽志愿者#我们赞美志愿者美丽，因为他们给到我们强大的力量。今天是国际志愿者日，感谢所有帮助过正荣公益基金会的志愿者，并祝所有伙伴们节日快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

385:#活动预告#全球最知名的创想论坛TED走进福州啦。由正荣微公益支持的TEDxFuzhouWomen2013，将于2013年12月7日在福州市鼓楼区湖东路268号证券大厦21层举行，感兴趣的童鞋们关注一下哦！http://t.cn/8ktDjIj ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：6

386:#观点分享# 正如美国的基金会专家Peter所言，“如果你希望蜗牛舒展开自己的身躯爬行，你必须首先让它感觉到安全才可以。” 慈善的高公益性决定了它比一般的非营利性组织具有更加多元的公信力指向——且看《透明的慈善才有公信力 慈善事业要有玻璃做的口袋》http://t.cn/8k5flgu ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

387:#观点分享# 如果你已经下决心希望你的企业能产生积极的社会影响，你很可能纠结于一些问题：你要捐赠给谁？为什么？如何让捐助与你的商业模式协调一致？——且看JohnHall的《捐赠有风险，四条建议助你命中公益伙伴》http://t.cn/8kteKMd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:#观点分享#爸爸去哪儿了番外篇——怎么让自己的孩子更加有同理心？http://t.cn/8ktJiBI ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

389:#观点分享#“有的时候与企业合作其实和基金会合作一样，并不需要曲意迎合企业的经济诉求，也无需扭曲自己的价值观，从受众出发、从社会影响出发，把项目成果做好了，也许是获得企业资助的最根本的‘道’”——且看案例《百特教育：企业伙伴关系构筑发展蓝海》http://t.cn/zHEjxMp ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

390:#观点分享#为什么参与志愿者服务？参与志愿者服务，最大的收获是什么？志愿者服务专业和规范吗？志愿者服务面临的最大问题是什么？周围的人理解和赞同吗？最理想的志愿者服务状态是什么······——且看《有关志愿者服务的十个为什么》http://t.cn/8kqrPzk ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

391:#观点分享#“参加黑暗中对话，我们是希望让人在失去自己一个感官之后，他会有许多新的‘看见’。”——《蔡史印：我们在黑暗中看见更多》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

392:#观点分享#企业可以怎么改变世界——改变观念、改变行为、改变规则、改变系统。而且，还能赚钱！——《目的导向型品牌如何履行社会职责》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:#爱故乡·归农书院#一条清溪，两三间木屋，四五亩田地，在农园之畔，在山脚之下，晴可耕田，雨则读书——归农书院，在福州，在故乡，正荣公益基金会诚邀各位伙伴来此共同营造“晴耕雨读”的社区生活。 重返故乡，晴耕雨读  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

394:#爱故乡#现场还有两位嘉宾--来自培田的老农民，他们也是我们@培田客家社区大学 的热心志愿者。第一届海峡乡村文明发展论坛就是在培田召开，温老说:乡村建设不能忘了本、没了根。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

395:#爱故乡#第二届海峡乡村文明发展论坛在美丽的农林大学召开，农林大学海峡乡村建设学院同时揭牌，好多爱故乡计划的伙伴在这里相逢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:#观点分享#“放掉哪些令人害怕的东西，放掉所有已经知道和拥有的东西，放下那些堆积物，乐意拥抱无限的未知才能使一个人真正自由；我们真正该享受的是那些不曾体会过的未知。”——王育琨《未知带给人的真正自由》http://t.cn/8kUk41j ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:#公益资讯#李嘉诚谈公益：为慈善卑躬屈膝在所不辞http://t.cn/8kygujq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:基金会急招#全职实习生#啦啦啦啦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：7

399:#感恩有你#今年三月，正荣公益基金会正式成立。从那时起，基金会走过春、走过夏、走过秋、又到了冬。四季更替，有冷有热，有风景；公益之路，有风有雨，还有你——所有的捐赠方、合作伙伴、公益人、志愿者、媒体朋友·····你们让公益之路不再孤单，感恩有你！ ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：1

400:#机构动态#正荣公益基金会联合多方支持“菁英地带”公益项目，开创福建首个由政府、基金会和NGO合作开展的社工服务项目。http://t.cn/8kySg7u ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:#公益分享#《新时代的公益青年：小人物 微动力 大改变》http://t.cn/8kyS9zx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

402:#正荣微公益#今天正荣公益基金会和福州信任社工中心签订@菁英地带驻校社工项目 ，希望福州民间的社工的服务从这里开始起航。福州的社工就业情景很难，但还是有人愿意为此来努力和付出。亲，一起来关注吧。@福州社工张洁 @中国社工简报 ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：3

403:#观点#“公益募款的众筹时代来了”http://t.cn/8kLkktb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:#观点#企业社会责任是什么？捐建一所希望小学、为乡村修建一条公路、向灾区献上一份爱心？不全是。企业社会责任不等于慈善、公益，如果按此理念去承担社会责任，就会走偏、走弯路。——《战略CSR打造责任竞争力》http://t.cn/8kLkBlG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:公益筹款利器，公益传播平台，公益互动平台，公益产品售卖平台·····公益如何借力微信新工作？http://t.cn/8k2Fnt2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

406:#公益分享#“如果不去现场，只是坐在办公室里处理文牍，我不否认，也能构成你对项目的认知，而且可以逐步完善逻辑丰满，可你一定会丢失非常重要的东西。”——《一个基金会资助官员的资助笔记NO.1：距离》http://t.cn/8k2zV04 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

407:#公益早报#杨团：政府购买服务应以培育社会组织能力为目的http://t.cn/8kzDeXX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

408:#公益动态#“骑向未来”自行车公益骑行活动福州站接受报名，支持一下！[给力]http://t.cn/8kh17we ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

409:#2013闽赣青年公益成长营#“教育，是人与人之间，也是自己与自己之间发生的事，它永不停止，就像一棵树摇动另一棵树，一朵云触碰另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂，只要这样的传递和唤醒不停止。”——成长营学员高源的分享http://t.cn/8kh7yzz ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

410:不知道@故乡农园 的 @故乡七号土猪 是否满意这个形象？[偷笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

411:#机构动态#11月15日下午，在北京召开的第五届中国非公募基金会发展论坛，授予包括正荣公益基金会在内的三家非公募基金会论坛“年度组委会大奖”。此项大奖，旨在表彰正荣公益基金会在推动公益行业发展和社会建设中的突出表现，集中体现了行业对正荣公益基金会理念和实践的一致认可。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

412:爱，在这里汇聚；爱，从这里出发。愿，每个人都有彼此相爱的心；每个组织都有自我发展的动力；每个社区都有完善的公益服务——正荣公益基金会，恪守真挚之心，与你一路同行。 正荣公益基金会宣传视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

413:#政策点击#中央财政支持为社会组织助跑领航http://t.cn/8DDhrde ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:#公益人物#“你如果没有挫折感你没有经历痛苦的话，你不要说你在做公益，因为你根本就没有入门。”——《公益先锋》专访：万通基金会理事长 李劲http://t.cn/8DDh6zX——同是公益追梦人，支持一下！加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

415:#做公益，该读什么书？#我们经常说，公益是一个专业化、职业化的行业；我们还经常说，干一行，爱一行，活到老，学到老。那么，做公益，该读什么书？你是否正为此困惑着？又或者有许多想要分享？http://t.cn/zRTSL36——这是某位书友整理的书目，说说你心中的书单吧。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

416:#分享#徐永光：基金会不跟草根组织合作，行业没前途。http://t.cn/z8IPTbn ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

417:#动态#近日，在由中国基金会评价榜发起的“百家NGO眼中的基金会”调查活动中，有47家内地基金会入选“过去三年内资助103家NGO的139家境内外基金会名单”，正荣公益基金会成为上榜的唯一一家福建省内基金会。http://t.cn/zRl5VdL ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

418:#闽赣青年公益成长营#2013闽赣青年公益成长营圆满结束，成长营的学员们由陌生人变成了好伙伴，他们一起吃住、一起学习、一起讨论、一起劳动。离开的时候，他们问：“下一期什么时候举行啊？”坦率地讲，我们也还未计划好。不要紧，让我们一起期待吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：6

419:老宅新生－－爱故乡计划之“归农书院”古民居修缮项目竣工在即！2013年5月，正荣公益基金会启动该古民居修缮项目，目前已进入最后阶段。该古民居修复后占地二千多平方米，命名为“归农书院”，主要承担传统文化、自然教育、公益性文化交流等活动，并将携手故乡农园共同营造晴耕雨读的生活社区。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

420:简陋的教室藏不住小朋友们美丽的字画。@菁英地带驻校社工 驻点的红光苑小学的小孩子们都很有才！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:近日，在由中国基金会评价榜发起的“百家NGO眼中的基金会”调查活动中，正荣公益基金会入选“过去三年内资助103家NGO的139家境内外基金会名单”（47家境内、92家境外），显示了基金会良好的口碑和不断扩大的社会影响力。境内外基金会名单全曝光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:10月31日11时在吉林省松原市前郭尔罗斯蒙古族自治县(北纬44.6度，东经124.2度)发生5.5级地震，震源深度8千米。长春有震感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:“无论把人看成多么自私，在人的本性中明显地存在某些根本原则：一个人对改善别人的命运产生兴趣，将别人的快乐当成是自己的必需，虽然从中他并不能获得什么，只是看见它就感到满足。”——亚当·斯密斯 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

424:正荣公益基金会成功通过审核，成为福建省2013年度第一批获得公益性捐赠税前扣除资格的公益性社会团体之一，标志着基金会在规范化、透明化以及公开化的发展方向上迈出了新的一步！http://t.cn/zRSm1bR ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

425:#活动预告#“我是谁？”“我从哪里来？”“何为公益”？“我为何做公益？”“如何更好地做公益？”······11月2日－5日，2013闽赣青年公益成长营，来自闽赣两地的20多位公益青年将齐聚一堂，共同学习、分享、成长，欢迎关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:NPO(非营利组织)因使命而生，使命之于一个非营利组织是立身之本。NPO同样是因需求而生的，这个“需求”就是中国作为一个转型国家在现阶段所出现的大量的社会“公共服务”空白。——吕朝《新民营运动》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

427:2013年闽赣公益青年公益成长营，福建名单经过认真筛选后，名单终于出炉了。他们是： @艾硕Joey-NGO 吴爱雁 @日子的迁居 张兆珍 @从郑晴说起 @贾创新HN @邓似宾 @野百合静静开放 @Crystal-RICE @柯毓旋_ 恭喜各位童鞋[威武][话筒]，希望你们在11月2-5日，能过得愉快。@益心益意文化中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

428:《雅安微公益阶段进度报告（2013年4月－2013年8月）》及《桥畔计划项目阶段总结报告（2012年4月－2013年5月）》已公布，敬请登录基金会网站查阅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

429:社会企业家的八大特征：1、对人生充满热忱；2、聚焦在一个特定的社会问题；3、勾划理想成效的愿景；4、设计创新的产品/服务；5、善于运用“公益市场学”及“游击市场学”技巧；6、千方百计发掘资源；7、建立一直必胜的团队；8、构建一个具创业热忱的董事会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:#社会企业家#社会企业家最大的特征，就是针对一个社会上的问题，运用创意及创业精神来开创一个崭新的解决方法，包括为此而建立持续不息的经费来源，让机构能够持久地运作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

431:今天，14时10分，霜降。“气肃而凝，露结为霜。”[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

432:#社会企业#转：孟加拉国的格莱珉银行；中国的残友；德国的“黑暗中对话”；英国的Triodos银行、Sell A Venture基金、Un Ltd；美国的多米尼指数...这个世界，可以很美丽。社会企业，中国可以大搞；影响力投资，中国需要大发展。 徐永光：影响力投资时代来了 http://t.cn/zRMtlpq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

433:2013闽赣青年公益成长营开营在即！成长营由正荣公益基金会和益心益意公益服务中心联合发起，将于2013年11月2日－5日在福州闽侯故乡农园举行，是“正荣青年公益实验室”的首个活动，旨在为福建和江西培养和储备公益人才。敬请关注！@福建日报 @福建广播电视新闻中心 @海峡卫视 @东南快报 @海峡都市报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:交流碰撞火花，分享汲取智慧。本期由基金会承办的“福州公益NGO分享会”顺利举行。感谢@菁英地带驻校社工 @平民教育张琪 @正荣公益军军 等各位讲师的分享，感谢各位同仁的参与。一路同行，期待再见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

435:晚上，福州公益青年们聚集一起为明天分享香港公益之行的成果而展开讨论，大家心里似乎很没底，不知道怎样才能分享好。福州的公益组织们需要什么？我们开玩笑说：会不会只需要钱？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

436:福州首届朴门PDC课程圆满结束啦！来自全国各地的51名学员，汇聚在福州闽侯故乡农园的一座有着200年历史的老宅院里，走过15天的点点滴滴，走进朴门的世界，感受阳光、水、土壤与本土智慧的魅力。15天后，他们成为大陆新一批的朴门设计师，从这里出发，撒播朴门的智慧种子，与永续生活的希望。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

437:#青年与公益#公益与慈善有何区别？只是文字的不同，还是另有他意。好多人知道我们在做公益，且又知道 是由正荣集团捐赠发起的，都会戏谑地说一句：捐一些钱给我们吧，我们老穷了。公益不是捐款了事，公益不是随意的捐赠。基金会理事-梁晓燕老师 为你来解答她对公益和慈善的认识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

438:我们坚信，他山之石，可以攻玉。10月19日，正荣公益基金会邀请你来一起品味“舶来的东西”，一起扩大公益视野。我们准备了香港公益见闻、北师大公益研究生班的知识大餐，还有关于电视台合作筹款平台，期待你的参与。时间：10月19日 8:20——12:00 地点：台江区西环南路33号宁化街道办公楼4楼 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

439:首位“新农夫”梦想基金的受益者出炉啦！来读读他的新鲜故事吧！ 如果你有故乡情怀，如果你有创业梦想，如果你有志于用创新性商业模式来推动建设生态家园，故乡农园欢迎你！“新农夫”梦想基金支持你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

440:#正荣微公益#9月，正荣微公益审批通过支持绿闽青年交流服务中心提交的“自然生态教育”项目。该项目旨在通过引导2-4年级小学生走出课堂，走进户外进行自然生态体验，与大自然亲密接触，与大自然建立关系，进行自然教育。该项目执行期为10个月，将在故乡农园开展共计18个学时的自然生态教育课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

441:伙伴们，来闽赣青年公益成长营，一起学习，在公益之路上快乐、健康地成长！具体报名信息请登录www.zrgy.org查询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

442:2013闽赣青年公益成长营启动招生啦！成长营由正荣公益基金会和益心益意公益服务中心发起，将于11月2日－5日在福州举办。现面向福建招募10名学员（课程、食宿免费，交通费自理），报名截至10月25日。如果你有志于投入公益事业，赶快来报名吧！具体信息及报名方式，请登录www.zrgy.org查询。 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：12

443:纠错有奖！正荣公益基金会官方网站正式上线，网址：www.zrgy.org，欢迎大家围观纠错，纠错有奖！奖品如图（图1：精致金属书签；图2：日本自然博物馆的特色丝巾；图3：经绿茶染色的生态毛巾；图4：无钉生态订书机）。奖品将由最先发现错误并@正荣公益基金会 的四位伙伴获得。机会难得，快快参与哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

444:正荣公益基金会官方网站正式上线啦！网址：http://t.cn/zR453G2 欢迎大家围观纠错，谢谢大家关注支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

445:朴门永续设计公益讲座在福建省科技馆开始啦，在都市收集阳光、水分和土壤，把自己的家园设计变活！@福建朴门永续设计协会 @乐享自然工作室 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

446:是否想过将可食花园搬上屋顶，是否想希望用植物来做天然的屏障，让房子冬暖夏凉？一场免费的公益讲座在福建省科技馆等着你，都市朴门永续设计公益讲座：今晚省科技馆第二报告厅  19:30 — 21:30，来自台湾大地旅人环境工作室的朴门老师Peter和江慧仪为我们分享《在都市收集阳光、水、土壤与本土智慧>> ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

447:古厝新生，有着近两百年历史的老房子第一次上镜。来看福建综合频道作的正荣公益基金会发起修缮的“老房子”报道。 http://t.cn/zRL8icD ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：1

448:精致的生活来源于设计，更源于观察和热爱。照顾自己，照顾地球，分享多余，由我们和@乐享自然工作室 发起的@福建朴门永续设计协会 将于10月1日到14日在@故乡农园 开展朴门基础课程，大家一起动手修复土地，一起感受与自然的连接，一起设计地球花园。要不就到@福州归农书院 看看，感受一下古民居的风范 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

449:福建省第一届公益慈善管理EMP班在厦门开幕。通过为期将近半年的筹备，以及各方的合作，45名来自福建，江西的公益组织的工作人员、志愿者和企业员工成了第一届慈善管理研究生班的童鞋。王振耀院子现场发表个人演讲。主办：北师大公益研究院  同心慈善基金会  协办：正荣公益基金会  厦门金融管理学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

450:www.zrgy.org 我们来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:#招聘# @简历义工 正荣公益基金会诚挚招募两名工作伙伴。一名为战略发展官员，负责对接和扶持社会企业工作；一名为基金会会计，负责基金会的预算，财务和年审等工作。详情点击：http://t.cn/zQ8nuzw 请有意在福州从事公益的伙伴们，投简历到：zrgy@zhenro.com PS:基金会以互助为使命，力做互助探索者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

452:今天是中秋节，冒泡一下，无论在家，无论在外，无论是忙，无论是闲，愿在桥的两端做最坚实的石墩，在秋风习习中，你可以无忧地踏上桥望望故乡的那一轮明月，相互送上一句微小的祝福：中秋快乐！@爱故乡计划 @桥畔计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

453:福建日报关注《正荣微公益》项目“菁英地带”，半年时光福州民间社工艰难前进，呼吁政府购买服务。但民间组织同时也存在一个短板，组织架构不规范，管理与信用考评才刚刚开始，取得政府信任还需时日。但只要我们一起前进困难会被甩在后面。全文：http://t.cn/z84YmCe @中国社工时报 @中国发展简报 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

454:"正荣微公益"菁英地带社工站好久不见，今天是菁英地带项目总结汇报会，欢迎各路公益人士来鼓山镇红光路118号红光苑小学关注福州民间社工发展情况！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

455:爱故乡计划团队中期会议，进行半年总结。一进来就听到团队在协作上的思念分歧。不过，大家有意见该提就提，不脸红！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

456:与@南都公益基金会 项目，项目总资助金额达到1,324,620元，其中正荣资助金额达到440,700元。2.截止到2013年8月12日，雅安微公益共收到申请项目21个，共审批通过4个项目，总支持资金额度为196,497元，资助领域包括社区重建、影像记录、在地组织儿童服务等。 全文：2013年雅安.微公益            阶段进度报告 @中国发展简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:致雅安专项救灾基金捐赠者 ——尊敬的竹心园及正荣集团员工： 首先，感谢大家在雅安地震发生之际，慷慨解囊为远在灾区的孩子、家长带来自己真挚的爱心。再次感谢他们的热心捐赠，因着他们的努力，成就了两个项目，一个是支教项目，一个是互助养猪项目 全文见：致雅安专项救灾基金捐赠者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

458:又到@夏雨雨人夏令营 结束之际，快乐的暑假总是很短暂，留下的是种植在每个孩子们心田里的爱和幸福。今天是15号，几个@爱故乡计划  的点，也同@福州金山社区大学 一样与社区居民、志愿者和小朋友们过一个难忘的夜晚。孩子们愿你们可以幸福、快乐得成长，愿这些哥哥姐姐的爱的浇灌能给你们满满的收获！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

459:#微招聘#正荣公益基金会诚挚招募两名工作伙伴。一名为战略发展官员，负责对接和扶持社会企业工作；一名为基金会会计，负责基金会的预算，财务和年审等工作。具体要求详情点击：http://t.cn/zQ8nuzw 请有意在福州从事公益的伙伴们，投简历到：zrgy@zhenro.com PS:基金会以互助为使命，力做互助探索者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

460:#公益讲座#<企业幸福之道>，下午两点在世欧王庄营销中心三楼，来自同心慈善基金会的会长广普法师跟在福州创业的各企业家们分享幸福之道。正荣公益基金会和同心慈善基金会在王庄恭候您，hold住王的霸气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:公益慈善研究生班-公益人生分享交流会在世欧上江城举行，这是第一次福厦两地民间公益基金会联手合作举行公益沙龙和举办公益研究生班，我们期待这个班级可以造福到福建的公益组织，能够培养出公益人才。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

462:基金会来了个小美女志愿者，高中刚毕业，英语却是不错，给基金会翻译关于社会企业的英文文章，翻译出来后将与大家分享，大家期待吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

463:#正荣公益实验室#今天在台湾福建两地高校的见证下隆重推出。希望在今后的时间可以跟各高校公益组织和公益志愿者一起同行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

464:两岸大学生青春创想秀即将在福州电视中心进行录播，来自海峡两岸的大学社团一对一结对子策划两地公益项目，正荣公益基金会支持他们的公益创想，并在今天现场正式推出正荣青年公益实验室的概念。正荣公益基金会联合团委即将带着公益基金和公益理念进入福建省各高校。我们也寻求各高校合作伙伴，有意私信 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：10

465:# 我的宣言#关于正荣公益基金会：2013年3月在福建省民政厅注册成立。基金会以互助合作为理念，关注转型期的中国社会问题，聚焦乡村建设和城市社区发展，通过资助优秀公益组织和公益项目，促进公益生态可持续发展，促进生态文明建设。公益项目：爱故乡计划、桥畔计划、正荣微公益和救灾专项基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:8月9日（周五）下午14：00—17：30，由同心慈善基金会和正荣公益基金会共同在福州世欧王庄营销中心三楼举行公益慈善管理研究生班及全额奖学金申请办法说明会，同时我们也荣幸邀请到了资深公益人士张洋勇与大家一起分享“公益人生”。有意参加此次活动的朋友，请私信或点击：http://t.cn/zQiQKIX ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

467:参加@故乡农园  的团体会议，感触很多。农园的年轻人有的饱含理想而来，有的是为爱好而来，有的为工作而来，不过在这一路中，大家彷徨，纠结也在内部有争论。一段时间，我为此苦恼很久，觉得这批人难弄。其实，每人都有可爱之处。希望在今晚的沟通，对大家都有一个祝福。不管大家的选择是怎样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:#归农书院#一片竹林、两三间瓦房，四五亩天地，数千册藏书，晴天就下田耕作，雨天就闭门读书。如此，可称为“理想”的人生。温和的闲情逸致和理想中的生活应该从未在中国人的生活消散，晴耕雨读，莳花种树，露天客厅……最美好的乡村生活。（目前闽侯荆溪镇关中村归农书院修缮一期工程待验收，欢迎品鉴 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

469: @正荣公益基金会 招聘略懂法律，稍懂经济，爱交际，性格开朗，思维逻辑正常，职场经验2年左右的青年才俊1名。让你从菜虫到菜鸟再到神雕，完成蜕变。有意应聘者，去百度一下社会企业是什么东东。如果你觉得要来挑战，发简历到zrgy@zhenro.com ，这份工作，你值得拥有！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

470:夏雨雨人夏令营开营仪式上，乡村建设专家温铁军给大学生们做主题演讲，介绍了当下乡村的现状以及大家可以努力的方向。青年一代还是有很多事情可以做的… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

471:#爱故乡之夏雨雨人#从今天起，走出校园重新回到故乡的土地，支教、调研和社区活动；从今天起，爱故乡爱生活，我带着青春面朝未来，春暖花开。夏雨雨人收益的不仅仅是支教对象，更是支教者和组织者。我们带着单纯而稚嫩的心来，却饱饱地载着喜悦而归。视频强势来袭 http://t.cn/zQbhPiE @中国发展简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

472:汀塘村民看到正荣公益的刊物上有村里十音八乐乐队的图片，大家都很开心！都在争相看图… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:夏雨雨人夏令营，晚上是志愿者见面会。来到祠堂看到乌鸦鸦的一片90后，夏令营队长在给大家介绍营会的注意事项。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

474:抢先剧照：爱故乡之夏雨雨人 夏令营大型真人史诗将于7月16日在莆田汀塘村拉开帷幕，届时各路大学生们带着青春来到海边小镇啦，还有各路关心乡村教育的"英雄大虾"们也都齐聚汀塘。汀塘村的小朋友们有福啦，饥渴慕玩慕才慕上进的必得饱足！@平民教育张琪  携志愿者亮相，恭迎各位大虾们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

475:基金会今日乔迁新址：福州市南二环(宝龙城市广场西南侧)33号宁化街道办公大楼4楼 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:月工作总结了一下：截止到2013年7月4日，本月正荣微公益共收到申请项目4个，共审批通过2个项目，总支持金额为23000元。资助领域包括社区服务和公益环保教育活动。项目名称分别是：汀塘社区互助修建公共厕所项目以及简朴生活营福州站系列活动。 闽赣本土的童鞋们，记得有好项目不要吝啬藏起来哈[笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

477:#微公益项目#福州简朴生活营，7月19-21日在@故乡农园 简朴开营。一起与简朴灵修前辈区纪复一起劳作，一起亲近自然，一起烧火做饭，在简单生活中寻找生命里的最原始的动力。欢迎福建本土白领、妈妈们报名参加。三天伙食住宿，只需交纳100元。基金会倾力支持区纪复老师来福州本土授课传业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

478:今晚福建的三家助学团队：@古道公益、@简单助学 、福建萤火助学 和本土的媒体：海都、新浪、fm987和闽商报坐在一起聊合作聊资源共享！@二狐   @福建微博关怀 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

479:福建、江西两地的公益组织发展现状是怎样？他们的生存状态令人堪忧吗？你了解过在你身边的公益组织吗？大赞人家心灵美得时候关注过他们的不易吗？也许理想很美好，现实很骨感，发表这篇调研报告不是要吓唬你们，只是希望是在绝望中徐徐而升，希望是给看到机会的人，报告内容请戳：http://t.cn/zHFJY8y ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：6

480:2013难毕业季就业难？难，就来公益行业吧。电视台来采访基金会关于当下公益圈和就业的话题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

481:#归农书院#一个月前，你还是杂草丛生，斑驳陆离，一个月后渐露新颜、穿戴新衣。我要遇见你，在某年某月的某一天，遇见你最美丽的时刻！@故乡农园  本土老宅生命复苏记录！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

482:#招募兼职青年公益人才#基金会筹划成立专为在校公益团体的优秀公益项目提供经费支持，对在校公益人才提供导师指导和公益培训——正荣青年公益实验室。公益实验室现需求两名在福州大学城就读的青年公益志愿者筹备实验室的工作，入用者将签订兼职工作协议和发放兼职补助，欢迎投递简历：zrwgy@zhenro.com ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

483:#夏雨雨人# 爱故乡计划之夏雨雨人夏令营海报你最喜欢哪一款呢？今年夏雨雨人会有什么好玩，感动的事情发生？请关注…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:#正荣微公益# “鳄鱼岛岛主林大声提交红树林苗木培育”项目通过申请，该项目资助金额为1万元。该项目以改善鳄鱼岛的海洋生态环境为目标，由林大声负责培育成活秋茄1500 株、桐花树 1000 株以及白骨壤 1000 株，并在项目期内将苗木无偿提供给民间公益组织在鳄鱼岛上组织和实施公益环保活动使用。@鳄少 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

485:风险慈善的真正精髓是：信任。信任是通过与出色的非营利组织的领导们打交道的经验中得来的：这些要素都是富有活力和创意的风险慈善的必备组成。~~~节选<<草根慈善>> ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

486:<环球慈善>杂志同仁来访基金会…公益人士聚在一起谈的就是公益，谈做哪些公益。谈怎么做公益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:@同心慈善基金会 的广谱法师与嫣婷秘书长等同仁今天来访我会，大家坐下来一起探讨双方合作的空间与意向！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

488:#公告#正荣公益基金会经过对灾区民间资源投入与承载能力的评估，以及通过全体理事会的讨论决定，并征得捐赠方@正荣集团 的同意，将4月21日设立的”雅安专项救灾基金“取消仅限雅安灾区使用的限定。基金会将“雅安专项救灾基金“更改为”专项救灾基金“，用于支持全国突发性的自然灾害的救援工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

489:基金会各理事和监事，曝光一下，有没有大家认识的！ #HTC_E1随手拍# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

490:基金会第一届理事会第一次会议正式开始，参加理事会的理事有：梁晓燕，林炉生、@平民教育邱建生 、汪明杰、郭美娃、游宁剑和吴军军，以及基金会监事：林忠越 。各位理事将对理事会的各项制度和全年预算做出审议。 #HTC_E1随手拍# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

491:给福州竹心园的捐赠票据…[嘻嘻] #HTC_E1随手拍# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:#微捐赠#感谢福州华德福竹心园学校向基金会捐赠1万元作为雅安专项救灾金！ #HTC_E1随手拍# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

493:是不是听闻社会企业已久？本基金会招聘社会企业部主管啦。工作地点：福州；学历及专业背景：全日制本科以上学历，专业不限，工商管理专业优先；经验：工作经验三年以上，有社团工作经验者优先；岗位要求的能力：投资分析能力、沟通协调能力、活动组织执行能力、财务知识能力。邮箱：zrgy@zhenro.com ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

494:收到 @正荣集团 向基金会捐赠的300万元，雅安专项救灾基金已经开始使用。基金会拨付50万元与@南都公益基金会 共同合作开展直接面对受灾人群的灾后重建项目。欢迎大家申请和咨询。救灾项目请联系 ：fengyuan@nandu.org.cn，电话：15810952734， 或者 李盼 791548719@qq.com 15260220867 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:#微捐赠信息[话筒]# 正荣集团员工自发为雅安捐赠，陈泠宁300、卢里纯300、杨旭600、吴鹏100；黄永勇100；吴文山1000；谢伟100；王希300；陈存辉 100；李怡然100元共3000元将进入雅安专项救灾基金；基金会顾问、著名三农专家温铁军捐1450元稿费。谢谢大家的微捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

496:#归农书院#临时办公室…这两天修整后，初具办公室模型… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:#随手拍#【雅安救灾通道】正荣公益基金会与@南都公益基金会 合作发起资助民间组织开展救灾及灾后重建。救灾策略：支持NGO在灾区参与非物资、非硬件类的软性服务。救灾项目请联系：zrwgy@zhenro.com 或 fengyuan@nandu.org.cn 电话：15810952734，010-51656856，59070039 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

