用户信息
用户昵称：绿色低碳发展基金会
用户id：3331078470
微博数：60
原创微博数：49
评论数：36
转发数：63
点赞数：113
关注数：58
粉丝数：151

原创微博内容：
1:#不持有的生活方式# 持续六月份整个月的全国低碳日不持有生活系列活动接近尾声，网红no no有话要说[围观][围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

2:#不持有的生活方式#  “不持有”摄影大赛优秀作品赏析。no no 说：绿色出行，由我做起。作者：杨小欢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:#不持有的生活方式# “不持有”摄影大赛优秀作品赏析。no no 寻找深圳新高度！作者：朱古力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

4:#不持有的生活方式# “不持有”摄影大赛优秀作品赏析。no no 说：我爱深圳蓝！作者：朱泉睿。摄影大赛将于6月30日结束，还未参与的小伙伴抓紧时间参与哦[来][来] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:#不持有的生活方式# 如果猛然锻炼又恢复到原来生活状态的话，减肥会反弹。说到底，减肥舍弃的并不是脂肪，而是一种生活方式。不持有的生活也是一样，学会如何扔东西很重要，比它更重要的是养成不囤积物品的生活习惯。身边围绕的物品都是喜欢的、必要的，人生也会因此变得轻盈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

6:#不持有的生活方式#GDF联合@TOGO途歌  打造“不持有体验日”。Smart小车穿上了不持有海报新衣。参加“不持有生活”之夜的小伙伴在入场前获得的no no 小福袋里随机装着TOGO的使用优惠券！大家可以动动手指体验“不持有”汽车给大家带来的便捷。Ps天雨路滑，大家出行注意安全哦[爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:#不持有的生活方式# 这个6月，精彩的“不持有”系列活动不停歇。为了让大家更切身地体验一把不持有生活，GDF联合@小蓝单车深圳 打造“不持有体验日”,推出了骑行线上任务，满足骑行任务条件即可获得奖励！不持有体验日，show出你的骑行范，和小蓝一起寻找自由吧！详细活动内容请戳不持有·系列任务 | 小蓝骑行：一起寻找自由 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

8:#不持有的生活方式# 6月16日晚的蛇口圈创101社区，“不持有生活”之夜如约而至，在由绿色低碳发展基金会与叽叽喳喳识图夜 （PechaKucha Night）携手带来的这个夜晚中，到场嘉宾们分享了他们有关“不持有”的故事，与所有参与者一道，探寻何为“不持有的生活方式”。感谢大家的踊跃参与，笔芯[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

9:#不持有的生活方式# “不持有之夜”，最后一位为大家带来发言的嘉宾～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:#不持有的生活方式# “不持有之夜”嘉宾精彩发言时刻～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:#不持有的生活方式# “不持有之夜”嘉宾精彩发言瞬间～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

12:#不持有的生活方式# “不持有之夜”下半场开始啦～嘉宾精彩发言瞬间～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

13:#不持有的生活方式# “不持有之夜”，中场休息，歌手表演～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

14:#不持有的生活方式# 不持有主题宣传片，播放中～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:#不持有的生活方式# “不持有之夜”嘉宾精彩发言时刻～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#不持有的生活方式# 嘉宾精彩发言时刻～ 深圳·蛇口大厦（商圈） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:#不持有的生活方式# “不持有之夜”绿色低碳发展基金会秘书长刘馥尔、项目经理张兢兢，分别为我们解读“不持有”～ 深圳·蛇口大厦（商圈） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

18:#不持有的生活方式# “不持有”之夜活动正式开始～ 深圳·蛇口大厦（商圈） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:#不持有的生活方式# “不持有之夜”嘉宾陆续进场中，歌手热场演唱中… 深圳·蛇口大厦（商圈） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

20:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜， 现场捉到两位美女嘉宾[心][心] 深圳·蛇口大厦（商圈） ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

21:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜，一切就绪。今晚20:00-22:30 ，南山区蛇口工业六路9号圈创101社区，小伙伴们赶紧来吧[爱你][爱你] 深圳·蛇口大厦（商圈） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜，工作人员正在紧张布场中。今晚20:00-22:30 ，来南山区蛇口工业六路9号圈创101社区，我们等你哦[鼓掌][鼓掌] 深圳·蛇口大厦（商圈） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

23:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜入场有礼！工作人员正在加班加点地准备入场礼物，快来猜猜nono布袋里装了什么？期待你到场亲自揭晓！本周五晚20:00-22:30，来南山区蛇口工业六路9号圈创101社区，我们不见不散~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

24:#不持有的生活方式#  “不持有生活”之夜最后一位给我们带来分享的大咖将是IRNGO（国际回收组织）创始人 Sébastien Bourgeois。他最为自豪的是他的慈善事业。 他于2012年在法国创办专注于回收再利用的国际非盈利性组织，该组织已在深圳落地生根。在本次活动上，他将会讲述“环境与慈善行动”[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜第七位大咖登场，绿色建筑LEED认证专家、中国绿色建筑委员会成员  温倚昕。他曾作为可持续建筑工程师参与到许多地标性的建筑项目中，“低碳发展”也是他热衷于探讨的话题之一。本次美国退出巴黎协定的事件闹得沸沸扬扬，到底背后是有怎样的故事值得我们去探讨？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#不持有的生活方式#  “不持有生活”之夜第六位大咖登场，RISING视觉创意工作室创意总监 陈仁杰。 他曾经策划过多个青年艺术交流项目。希望搭建起青年﹣艺术家﹣大众的交流平台。这一次，他将讲述如何利用创意与设计把我们熟悉的环境中的闲置空间变成一个大家都可以参与的共享游乐空间。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜第五位大咖登场！华享半导体有限公司创始人、IC咖啡创始发起人、中国物联网联盟副秘书长 王文斌。他将会与我们分享，他如何以及为什么选择在澳洲种植方法农业示范基地，建设一个小创客公社；以及开源硬件模块为基础的玩具积木，敬请期待[围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜将给大家带来分享的第四位行业大咖--「HUN混」品牌创始人 吴轩。他和两位前辈一起创办“元空间”品牌顾问公司，同时负责自己的时尚饮品连锁品牌“HUN混喝果汁”。他将要分享旅行中不持有的瞬间，说明旅行的热情消不磨、殆不尽，带领我们领略旅行的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:#不持有的生活方式#  “不持有生活”之夜的第三位嘉宾是90后胶片摄影师、艺术统筹赖颖诗。她2016年毕业于深圳大学后从事艺术文化行业。最近一个新的身份是airbnb的房东。知易行难，如何勇敢地实践“不持有生活”，并将自己热爱的全部分享给他人？来听颖诗分享她的艺术生活与工作吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#不持有的生活方式# “不持有生活”之夜将给大家带来分享的第二位行业大咖--深圳市之间文化实业有限公司（阿原国内独家运营合作） 总经理 张建军。作为台湾阿原在中国区的品牌总代理，他努力探索和完善符合现代的中国人的生活方式和生活美学。想了解更多关于他的故事吗？6月16日我们不见不散[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

31:#不持有的生活方式#将在 6月16日晚20:00-22:30“不持有生活”之夜给大家带来分享的行业大咖之一，绿色低碳发展基金会项目经理张兢兢。好奇心强且喜欢思考的她，对投身公益事业有着自己的理解。她将会分享所理解的“不持有生活”，以及绿色低碳发展基金会在做环保公益当中的思考和发生的故事[围观] ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：2

32:#不持有的生活方式# “不持有生活体验日”第二弹来袭。绿色低碳发展基金会与@阿原AYUAN 携手打造“自然驿站”。活动期间，您可以到阿原门店免费试用草药手作皂净手，品一杯香茗，坐下来静心观赏《不持有生活》公益影片。通过自然简单的方式享受到自然与心灵的碰触[心]活动详情http://t.cn/RSr1LK0 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:#不持有的生活方式# 不持有·系列活动之“不持有生活体验日”来啦~绿色低碳发展基金会联手“warm+” 我们家公寓，让你试一把不买房也能有一个家的温暖。6月13日起在碳账户报名活动，即有机会获得免费试住体验资格，先到先得。你的家，并不是非得拥有一砖一瓦。活动详情请点击http://t.cn/RSr564g ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

34:#不持有的生活方式# 6月16日晚20:00-22:30，南山区蛇口工业六路9号圈创101社区，“不持有生活”之夜如约而至。GDF将携手Pecha Kucha Night 推出特别的“低碳日·不持有生活公开课”，一次全新的邀请，听听身边的人是如何理解“不持有”与“分享”。详细活动内容请猛戳以下链接：不持有·系列活动 | 不持有生活公开课 x Pechakucha Night ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：6

35:#不持有的生活方式# “不持有生活”主题影片第三弹，绿色低碳从来都不是空泛的理念。绿色低碳发展基金会有这么一群年轻人，一直默默在背后坚守与付出，为我们能拥有更加绿色低碳的生活探索更多可能。他们用创新与实践，告诉我们，选择“不持有”生活，告别过度浪费，才能更亲近自然与内心的自己。戳视 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:#不持有的生活方式# “不持有生活”主题影片第二弹，遇到你的小日子。独自在大城市打拼你，或许会感到孤单，直到遇到了和你一样进取的那个TA。两个人在一起后会赋予生活新的意义。除了房子和车子，幸福还能有哪些衡量标准？让程斌和嘉敏来告诉你，“不持有”也能很幸福[心]http://t.cn/RSYhtwL ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

37:#不持有的生活方式# “不持有生活”主题影片上线之后，引发了小伙伴们的共鸣与思考。其中影片的第一位主人翁、90后胶片摄影师--Kazaf构建了一个结合共享公寓和艺术工作室的空间[给力]她用个性和实践，诠释了她心中的不持有生活。了解更多请围观视频[围观]：http://t.cn/RSW7S9U ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

38:#不持有的生活方式#[围观] “nono的不持有生活”微信表情包今天正式上线了[围观][亲亲]从今天起，就和nono一起对浪费说no[NO]对过度的物质消费说no[NO]对绿色简洁的生活说yes[ok] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

39:#不持有的生活方式#重磅活动又一波【Share For Green】摄影大赛！正式开启！即日起至6月30日，全城寻觅Nono折纸星人。碳账户线上下载打印nono 人物形象拼接图或者到线下合作门店领取摄影大赛单页，折成nono形象，再拍一张超Green的照片发给我们就有机会赢取神秘大奖，详情请戳：不持有·系列活动 | 带着Nono发现深圳最美角落之摄影大赛 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

40:#不持有的生活方式# “不持有生活”主题影片火热上线啦！本影片分别记录了三组职业、年龄各不相同的深圳人物的日常生活与工作，通过采访与纪录结合的形式，展现他们“不持有的生活方式”。影片现已在腾讯、优酷、乐视等视频网站上线。小伙伴们，转起来！[心]猛戳下面链接观看：“不持有生活”公益片 ​​​
点赞数：7	 转发数：21	 评论数：1

41:#不持有的生活方式# 忙碌的周一已接近尾声，你有继续坚持不持有的生活方式吗？明天我们将重磅推出新一波的“不持有”系列活动，敬请关注！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

42:#不持有的生活方式# 2017“世界环境日·不持有生活”环保主题社会教育系列活动圆满结束，感谢各位低碳达人们到场支持，你们的支持是我们环保路上砥砺前行的动力源泉。更多“不持有”系列活动将陆续推出，请关注碳账户，期待您的参与[鼓掌][鼓掌] 深圳·生态广场 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:#不持有的生活方式# 活动持续进行中，大小朋友对放映会的内容都很感兴趣呢[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 深圳·生态广场 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#不持有的生活方式# 2017“世界环境日·不持有生活”环保主题社会教育系列活动，工作人员正在紧张有序的布置场地，今天下午16:00到18:30 ，华侨城生态广场，我们不见不散！ 深圳·生态广场 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：5

45:#不持有的生活方式# 6月3日GDF将携手华侨城物业、东江环保、GreemMonday及侨城汇，共同举办2017“世界环境日·不持有生活”环保主题社会教育系列活动。低碳干货知识和趣味绿色游戏等活动内容等你来。本周六一起到深圳华侨城生态广场做简单快乐的绿色达人吧！了解更多猛戳链接：不持有·系列活动 | 2017年“世界环境日·不持有生活”活动@华侨城生态广场 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

46:#不持有的生活方式#这个六月，精彩不停歇！巴士集团@优点巴士 携手绿色低碳发展基金会启动“不持有生活”系列活动——21天寻找“绿行”达人。活动期间，乘坐巴士公交车辆次数最多的前10名“绿行达人”，将获得丰厚奖励！活动报名时间6月2日至6月4日。赶快点击链接报名参与吧！：http://t.cn/RSxcQux ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

47:#不持有的生活方式# 这个6.1儿童节，让我们一起卸下冗余物质负担，回归纯净、回归简单美好的小幸福吧[可爱][可爱]@新浪深圳@深圳热门资讯  @小蓝单车深圳 @TOGO途歌 @阿原AYUAN @刘婷婷Isabella @迎风踩单车 @Lily_先知先觉  @黑龙江文平1 @云羽傲飞 @Lily_先知先觉 @爱迪生森森 @各種周小尾 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

48:#不持有的生活方式#  6月1日起至6月30日，一大波“不持有生活”公益活动要来啦！通过线上参与话题、领取低碳任务；线下参与各项不持有体验活动，不持有公开课等，感受“不持有”带来的别样生活乐趣~~关注碳账户微信公众号，时刻关注并参与最新活动，有机会获奖品~不持有，才拥有！ ​​​
点赞数：8	 转发数：16	 评论数：5

49:一起为雅安祈福，加油[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

