用户信息
用户昵称：中国社会福利基金会
用户id：3352934964
微博数：1830
原创微博数：459
评论数：11697
转发数：41745
点赞数：20467
关注数：200
粉丝数：8402

原创微博内容：
1:#公益救援在行动#  8月8日，四川阿坝九寨沟发生7.0级地震，一方有难八方支援。@吴奇隆 @刘诗诗 夫妇心系震区，时刻关注震区情况，并通过@中国社会福利基金会 向受灾同胞捐款80万元人民币[心]用于救灾救援和灾后重建等工作。为爱携手，共赴时艰！@微公益 @星光公益联盟 ​​​
点赞数：1897	 转发数：2735	 评论数：2318

2:#公益救援在行动# 内蒙古赤峰市的克旗翁旗交界处部分乡村遭受龙卷风袭击，@中国社会福利基金会 启动救灾响应，调度蓝豹救援(天津)队2车6人、蓝豹救援（秦皇岛）队1车1人，携救灾物资前往支援。今日早上7点开始物资装车，现已装车完毕，从天津蓝豹基地出发。物资清单：100箱方便面，100条毛毯，100袋米 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：9	 评论数：2

3:#公益救援在行动# 行军床234张已经抵达灾区，蓝豹救援队进行了搬运交接工作，感谢@京东公益 平台提供物资筹集和物流支持[心][给力][给力][给力]#心系震区风雨同行# 天灾无情，人间真情[心] ​​​
点赞数：20	 转发数：1	 评论数：1

4:#公益救援在行动# 服从九寨沟地震抗震救灾指挥部的有关安排，@中国福基会救灾救援部 统一调度的蓝豹救援（凉山）队和陕西曙光救援队已安全撤离震区，蓝豹救援（贵州）队继续在灾区执行救灾救援工作。#心系震区风雨同行# @微公益 ​​​
点赞数：22	 转发数：0	 评论数：0

5:#公益救援在行动# 近日来，内蒙古多地遭遇暴雨冰雹，据@国家应急广播 消息，8月11日16时许，内蒙古赤峰境内遭龙卷风袭击，截至8月12日1时，已致5人死亡50人受伤，多处民房严重损毁。[祈祷]中国福基会启动救灾救援机制，拨付捐款用于受灾同胞急需物资的采购，委托蓝豹救援（天津）队执行。在内蒙古自治区7 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

6:#公益救援在行动# 【逝者安息！搜寻到遇难遗体两具】陕西曙光救援队10人和蓝豹救援（贵州）队4人、蓝豹救援（凉山）队6人组成联合救援行动队共20人，于早上8:45出发，在漳扎镇开展搜救工作。14:24，行动队在神仙池路口往上400米处搜寻到遇难遗体两具！愿逝者安息。14:40，发现现场山体有特大隐患，即刻 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：13	 评论数：13

7:#公益救援在行动# 中国福基会@暖流计划 携手滴水公益驰援九寨，捐赠康师傅方便面300箱，食用油300桶，棉被250条，20斤装大米300袋。采购装车完毕后发放灾区。[心][心][心] ​​​
点赞数：49	 转发数：1	 评论数：1

8:#公益救援在行动# 8月11日，11点左右，接到社会救援九寨沟综合救灾指挥部命令，前行漳扎镇小学接受任务。陕西曙光救援队和蓝豹救援队12人抵达报备后，接受任务共同协助村民搭建临时帐篷。@微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：1

9:由@中国福基会救灾救援部 统一调度的蓝豹救援（贵州）队2车7人作为第二梯队，于9日下午5点出发，10日上午8点抵达灾区。上午的游客疏散任务结束后，目前，陕西曙光9人、凉山蓝豹5人、贵州蓝豹2人在景区游客中心待命，陕西曙光2人、凉山蓝豹1人、贵州蓝豹3人在县城准备建立前指。现已在四川省阿坝藏族羌 ​​​ 全文
点赞数：32	 转发数：2	 评论数：1

10:#公益救援在行动#  8月8日21时19分，四川阿坝九寨沟发生7.0级地震，一方有难八方支援，灾情发生后@中国社会福利基金会 第一时间作出响应，调度救灾救援伙伴机构@蓝豹救援队 陕西曙光救援队@SOS曙光救援 争分夺秒奔赴震区参与救援工作。[拳头]感谢@Mr_凡先生 通过@中国社会福利基金会 “不凡梦想计划” ​​​ 全文
点赞数：9311	 转发数：17191	 评论数：4539

11:#公益救援在行动#  8月8日21时19分，四川阿坝九寨沟发生7.0级地震，一方有难八方支援，灾情发生后@中国社会福利基金会 第一时间作出响应，调度救灾救援伙伴机构@蓝豹救援队 陕西曙光救援队@SOS曙光救援 赴震区参与救援工作。[加油] @刘恺威 @杨幂 夫妇心系震区，时刻关注震区情况[心]并通过 ​​​ 全文
点赞数：1670	 转发数：1847	 评论数：889

12:#公益救援在行动#  前方发回信息：由@中国福基会救灾救援部 统一调度的陕西曙光救援队@SOS曙光救援 于8月9日凌晨出发，下午15:40抵达灾区，目前正在九寨沟县8.8抗震救灾指挥部接受指挥部工作人员的统一安排，有序参与到救灾救援工作中。[心]#九寨沟7.0级地震# @微公益 @新浪公益 中国社会福利基金会的秒拍视频 ​​​
点赞数：35	 转发数：3	 评论数：1

13:#公益救援在行动# 8月8日夜里，四川阿坝九寨沟发生7.0级地震，灾情发生后@中国社会福利基金会 第一时间作出响应，统一调度救灾救援伙伴机构@蓝豹救援队 、陕西曙光救援队@SOS曙光救援 争分夺秒奔赴震区。[给力]@杨洋icon 心系震区，时刻关注震区情况，第一时间通过微博为四川祈福，并通过中国社会福利 ​​​ 全文
点赞数：5395	 转发数：17086	 评论数：3204

14:#四川九寨沟地震#  @中国福基会救灾救援部 密切关注四川阿坝地震灾情，#公益救援在行动# 目前已启动救灾救援紧急响应机制，调度就近的救灾救援伙伴机构蓝豹救援（凉山）队2车6人和陕西曙光救援队3车11人第一时间集结完毕，作为第一梯队奔赴灾区开展救灾救援工作做。[加油][加油][加油]同时，中国社会福 ​​​ 全文
点赞数：49	 转发数：68	 评论数：18

15:[话筒][话筒][话筒]8月6日下午，中国慈善联合会第一届理事会第五次会议在京顺利召开，[心]祝贺中国社会福利基金会副理事长刘福清全票通过荣任中国慈善联合会副会长兼秘书长。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]#要爱在一起# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#要爱在一起# 青海双山土族妇女亲手制作的盘绣作为国家级非物质文化遗产吸引了众多参展商前来交流、了解[爱你]。每一件盘秀工艺品义卖所得的收入将全部捐赠于中国福利基金会社区发展基金，用于帮扶更多空巢、孤寡老人，为他们提供更多温暖，解决更多养老问题[good]@新浪公益 @微公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

17:中国社会福利基金会原理事长刘光和，现任理事长@戚学森 一同走访博览会中各企业机构、基金[鼓掌]，和他们一起学习、交流中国养老服务业的发展趋势和养老服务的技术创新、人才培养[good]#要爱在一起# @新浪公益 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

18:#要爱在一起# 中国社会福利基金会格桑花慈善基金“书画进万家”大型公益活动，让优秀的书画作品走进百姓家庭[鼓掌]著名画家董老师现场作画义卖，所得收入将全部捐赠于格桑花慈善基金[心]，用于推动文化发展，创新扶贫机制[good]。@微公益 @新浪公益 秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

19:第六届中国养老服务业发展论坛上各基金会交流、探索了关于中国养老服务业的健康持续发展和法国养老服务认证工作的实践经验等，各基金凝智聚力，更好的推进养老服务业的建设[加油]。#要爱在一起# @微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

20:#要爱在一起# 中国社会福利基金会原理事长刘光和、现任理事长@戚学森 、副秘书长谬瑞兰出席了活动。一席人参观了中国社会福利基金会社区发展基金、居家社区养老服务基金、格桑花慈善基金等展位，与各基金进行交流研讨并提出学习发展方向，更好的为不同类型的老年送去关爱和帮扶[心]@微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

21:第六届中国国际养老服务业博览会今日开展，中国社会福利基金会社区发展基金  、中国社会福利基金会居家社区养老服务基金、中国社会福利基金会格桑花慈善基金进行参展 ，共同关爱老人，让生活更美好！#要爱在一起# @微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

22:【不忘历史，告慰忠魂 [心]向英雄的中国人民志愿军学习、致敬！】1953年今天，《朝鲜停战协定》在板门店签订，朝鲜战争结束。为保家卫国，他们踏上抗美援朝战场，两年零九个月，19.8万名志愿军英勇捐躯。“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还”。今天，一起缅怀“最可爱的人”！#要爱在一起# @微公益  ​​​ 全文
点赞数：25	 转发数：30	 评论数：3

23:#要爱在一起#【12年，我们只做了一件事：关注民生，扶危济困！】花样年华里，感谢小伙伴们的一路陪伴，满满的祝福与期待，鞭策我们砥砺前行！小福送上一份成绩单，但愿不辜负所有期待与厚望。12年，我们只做了一件事：关注民生，扶危济困！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

24:#99公益日# 你们想去游学，我们支持！[给力]你们想去培训，我们支持！[给力]你们想去团建，我们支持！[给力]你们想招个牛B的同事，我们支持！[给力]你所有的“无奈”我们统统都希望变成“可能”！NGO伙伴们，中国福基会拿出“500万+”为梧桐伙伴计划参与99公益日的机构配捐工作经费，[嘻嘻]你没看错， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

25:[心]近日，南方暴雨肆虐，湖南、江西、四川……多地遭遇洪灾，而大凉山中奔走着这样几个身影，他们冒着暴雨和滑坡的危险[可怜] 就为了“送一个包”！这个包包为什么这么特别呢[疑问] 快跟小福一起来看看吧！#要爱在一起# 中国福基会@童享工程 带你一起“童享温暖”！[嘻嘻]@微公益 @新浪公益  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

26:#湖南暴雨# 受灾群众转移工作暂告一段落，@中国福基会救灾救援部 采购的救灾救援物资陆续到位，绿舟救援队协助进行了物资发放工作。7月4日-5日，分别在宁乡发放1200瓶84消毒液、250条毛毯；在祁阳发放2000毛毯、83件蚊香；在怀化溆浦、辰溪和中方，分别发放1000床空调被。#要爱在一起# 更多基金会采购 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：17	 评论数：5

27:#湖南暴雨# 【[话筒]救灾简报来啦！】洪灾来袭，@中国福基会救灾救援部 紧急启动救灾救援响应机制，成立前方救援指挥部和后方信息平台，并统一调度绿舟救援队、曙光救援队、菠萝救援队等伙伴机构增援湖南灾区，持续开展受灾群众安全转移、救灾救援物资采购与发放等救灾救援工作。[心]目前累积转移受灾 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：4

28:#湖南暴雨#  牵动着全国人民的心，截至7月3日，已经导致长沙、永州、益阳、常德等多地市大面积受灾，中国福基会第一时间开通募捐通道接受社会捐赠支援救灾，映客直播作为国内互联网直播第一品牌，向灾区伸出援手，通过中国福基会@芒果V基金 向湖南灾区捐赠100万元人民币，用于灾区救援和灾后重建。 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：2

29:#湖南暴雨# 从湖南卫视#歌手# 节目中脱颖而出的艺人@迪玛希Dimash 通过@中国社会福利基金会 @芒果V基金 向湖南受灾地区捐款30万元，用于灾区救灾救援和灾后重建。为正能量的迪玛希点赞，[good]灾难面前，让爱凝聚！我们救“灾”一起！[心]@微公益 @新浪公益 @星光公益联盟 #公益救援在行动# ​​​​
点赞数：51	 转发数：30	 评论数：27

30:#湖南暴雨# 截止7月3日16:00，在中国社会福利基金会和当地民政部门带领下，陕西省曙光救援队@SOS曙光救援 突击队，共转移和运送受灾群众326人，运输发放方便面、饮用水20余箱。[good][心][给力]@微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

31:#湖南暴雨# 中国福基会救灾救援部调度菠萝救援队增援灾区，7月1日凌晨1:00，第一梯队5人1车1艇出发，当日早7:00抵达。7月2日晚21:00，第二梯队5人1车3船出发，于3日早上6:21抵达。目前共计10人在现场参与救援工作。更多救灾救援进展，小福将持续播报。，爱心支持请点击[心]支付宝公益平台： ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

32:#湖南暴雨# @中国福基会救灾救援部 昨夜紧急调度中国福基会救灾救援伙伴机构陕西曙光救援队4车3艇15人，连夜赶赴湖南宁乡灾区，目前预计还有5小时抵达宁乡。同时调度@绿舟应急 4车9人4艇分别连夜从湖南余干、万年赶往宁乡支援，已于今天上午抵达宁乡，与当地驻守绿舟队员会汇合，目前总计17人正在开展 ​​​ 全文
点赞数：76	 转发数：93	 评论数：28

33:#长沙暴雨# 【怀化洪水 救“灾”一起】湖南、江西等地接连遭遇暴雨洪涝侵袭，@中国福基会救灾救援部 协同蓝豹救援队、绿舟救援队等中国福基会救灾救援伙伴机构，持续开展救灾救援工作。[心]目前灾区急需雨衣、雨鞋、救灾帐篷、棉被等物资，为灾民搭建临时安置场所。以及筹集大米、食用油、矿泉水、方便 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：4

34:【七一献礼 | 党妈妈，这份礼物您满意吗？】#建党96周年# 九十六章回，花开花落，几度寒暑，九十六年光阴，岁月荏苒，千言万语汇成一句话，祝敬爱的党生日快乐，愿祖国更加繁荣富强。[太开心][鼓掌]红色记忆，致敬历史，扶危济困，奔向小康。#要爱在一起# 中国福基会这样庆祝党的生日~[心] @微公益  ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

35:6月，不只有暴雨天灾，它也是绚烂美丽的，各色繁花盛开，繁星点点清风习习，这个美好的6月，注定是属于孩子们的。[嘻嘻]今天，和小福一起认识下中国福基会那些关注困境儿童的公益项目，和那些我们关注和救助的孩子们吧~他们的灿烂笑脸，让这个夏天阳光更灿烂！[心]#要爱在一起# @微公益 @新浪公益  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

36:今天是#世界渐冻人日# @中国社会福利基金会 联合北京东方丝雨渐冻人罕见病关爱中心，以关爱渐冻人名义发起爱的挑战！#要跑621# 你是否接受挑战？参与规则详见图片，让我们一起，用跑步的力量，点亮城市，点亮中国，点亮每一颗关爱渐冻人的心。爱心支持：[品牌捐]心贴心 关爱渐冻人 @微公益 @新浪公益  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：19	 评论数：5

37:恐怖袭击、踩踏事件、拐卖绑架等安全事故不断地充斥各类新闻媒体头条，社会安全形势严峻。少年儿童如何在安全事故保障生命安全？[可怜]为提升少儿安全意识与技能，中国福基会苗基金发起“护苗行动”，5月25日至6月10日，联合全国各地NGO组织深入北京、河北、湖南、贵州等地开展安全教育课程20余场，直 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

38:6月15日，在党的生日即将来临之际，第五届“流动党员之家”活动走进了中国福基会@光爱基金 北京光爱学校。[心]此次活动以“关爱留守儿童”为主题，包括中国福基会在内的多家社会组织的党员参加了活动，民间组织中心党委书记刘忠祥、中国福基会理事长@戚学森 秘书长@肖隆君 副秘书长缪瑞兰等领导出席了 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：16	 评论数：5

39:我们希望把最好的绘本图书送给大山里的孩子们，让他们的童年都能有绘本的陪伴，能够阅读到国内外优秀的绘本故事；我们希望用彩色的绘本涂抹他们苍白的童年，给他们的梦想插上翅膀。 [品牌捐]用绘本画出彩色童年 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:[话筒]百岁老人的福音！中国福基会暖心工程-百岁健康关爱计划启动啦！[鼓掌]这是首次大规模针对百岁老人的健康服务，首站由专业的医疗志愿者团队在南通市如东县开展，历时8天，对当地50位百岁老人进行了上门慰问和全面体检工作。[心]项目首批启动资金100万，将从百岁老人数量居全国第一位的如东县开始 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：17	 评论数：8

41:#要爱在一起# 第五届“流动党员之家”中国福基会关爱留守儿童党日活动，在民政部民间组织服务中心党委书记刘忠祥见证下，中国福基会理事长@戚学森 向中国地名文化遗产保护促进会秘书长兼党支部书记沈南燕交接了“流动党员之家”旗帜。沈南燕表示将汲取中国福基会的活动经验，筹备好下次党员活动。下一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:第五届“流动党员之家”中国福基会关爱留守儿童党日活动现场，中国福基会等多家社会组织党员，分为两组分别跟中国福基会@光爱基金 北京光爱学校的学生们一起做“共绘蓝图”和“爱在一起-拔河比赛”的互动游戏，游戏过后就是精彩的联欢互动环节啦！[太开心]中国福基会@919大病救助工程 的小伙伴们带来了 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

43:6月15日，由民政部民间组织服务中心党委组织的第五届流动党员之家活动走进了中国福基会@光爱基金 北京光爱学校，此次活动以“关爱留守儿童”为主题，包括中国福基会在内的多家社会组织党员参加了活动，民间组织中心党委书记刘忠祥、中国福基会理事长@戚学森 秘书长@肖隆君 等领导出席了活动。一行人和 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

44:在党的生日即将来临之际，“流动党员之家暨关爱留守儿童”党日活动走进中国福基会@光爱基金 北京光爱学校，中国福基会理事长@戚学森  出席活动并发表了讲话，他表示，中国福基会成立12周年了，12年来，#要爱在一起# 我们只做了一件事：关注民生，扶危济困。[给力]他还风趣地把中国福基会比作一只小母鸡 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

45:今天是个特别的日子，中国福基会迎来了第一个本命年的生日~[哈哈] 花样年华里，感谢小伙伴们一路陪伴，满满的祝福与期待，鞭策我们砥砺前行！[心]12年，我们在一起，#要爱在一起# 12 年，我们只做了一件事：关注民生，扶危济困！年轻的我们，渴望更多的爱与支持，下个12 年，我们继续要爱在一起！ ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

46:12年，我们在一起，#要爱在一起# [爱你] 2017年6月14日，中国福基会迎来了第一个本命年的生日，12年，一个轮回，我们只做了一件事：关注民生，扶危济困。[并不简单]花样年华里，感谢小伙伴们的一路陪伴，满满的祝福与期待，鞭策我们砥砺前行！[心]小福送上一份成绩单，但愿不辜负所有期待与厚望。下个1 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：59	 评论数：15

47:生于2005年6月14日，属鸡，双子座！亲爱滴小伙伴们，明天就是小福12周岁的生日啦！快来和我们一起晒美照，送生日祝福！6月13-15日，发微博上传个人美照，比出代表“12-要爱”的手势，加话题词#要爱在一起# 并@中国社会福利基金会 ，送上你的一句话生日祝福，或者对中国福基会的期望！更有惊喜彩蛋在等 ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：61	 评论数：48

48:Word天啊，10年高考8年雨，还是没有挡住学子们的优秀成绩！#益起来# 快来和小福一起回顾中国福基会@授渔计划 带来的高考捷报吧！[哈哈]2016年6月，清泉学子共有105人参加高考，全部上本科分数线，其中一本上线率73.3%（77人）。[赞]更多爱心大数据公示，请您监督哦~[围观] @微公益 10年高考8年雨，喜报在这里！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

49:大山里的校长说：“现在的孩子缺的是老师，不希望养成孩子不劳而获、伸手即得的习惯。”贫困山区最缺的是“站在讲台上的那个人”，尤其缺音、体、美专业老师。让我们拿出过新年的红包，给山区孩子们“捐”个老师吧！ [品牌捐]给孩子一个七彩课堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:“天下无拐”是每个父母的心愿！[心] 中国福基会@缘梦基金-等着我 携手国务院反拐部际联席会议办公室、公安部刑事侦查局等，在全国范围内开展以“关爱儿童，反对拐卖” 为主题的反拐宣传活动[给力] 知名艺人张嘉译、@佟大为  关悦@关小悦joy  央视主持人@胡蝶 王筱磊@王筱磊CCTV主持人 任“中国反拐义 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：1

51:这个儿童节，919的脚步不停歇，快来跟@919大病救助工程 一起，和孩子们一起再孩子一次吧！[哈哈] 这个儿童节，919的脚步不停歇 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

52:#端午来啦# 小伙伴们，让我们互祝“端午安康！”今天是不道“快乐”的哦！五月五，#过端午#，记得要和家人团聚，吃粽子哟～小福在这里也祝大家端午安康[爱你]@微公益 北京·长阳 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

53:今天是5月12日，国家第九个#防灾减灾日# ，9年前的今天，汶川那一场突如其来的震颤，让每一个中国人都难以忘却。为纪念，也为警钟长鸣，更为防范更多的灾害，“协同-2017” 社会力量参与救灾实兵演练在浙江绍兴顺利举行，包括中国福基会蓝豹救援队在内的28支民间救援队伍参与了救灾演练。国家减灾委主 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:#汶川地震九周年# 又是一年“5·12”，汶川地震已九周年，也是第九个全国#防灾减灾日#，为进一步增强公众防灾减灾救灾意识，提高地震避险自救和互救的基本技能，中国灾害防御协会联合中国地震应急搜救中心、中国社会福利基金会、甘肃省地震局、中国民用航空应急救援联盟、武警甘肃省总队等单位，共同举 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:#汶川地震九周年#  #防灾减灾日#  防灾减灾从我做起，蓝豹救援救在在身边。在今天这个特别的日子里，小福邀你一起关注防灾减灾。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:#世界自闭症日# 关注自闭症患者，让我们用爱的光芒，照亮他们的世界[太阳] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

57:铭记历史是拥抱未来的最好姿态，铭记英雄是走向未来的力量源泉。为弘扬民族精神，不忘革命先烈的英勇献身精神，3月30日上午，中国福基会党支部和工会组织成员一行21人，前往李大钊烈士陵园开展缅怀革命先烈祭奠活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

58:#女神节# 为了不起的女公益人点赞[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

59:求助项目【帮助留守家庭完成1000个小心愿】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助留守家庭完成1000个小心愿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

60:#学雷锋志愿服务活动#现场活动结束后，中国福基会党员以及入党积极分子在社区工作人员那里领取了工具，开始了本次活动最重要的一个环节，就是清理社区里的垃圾。大家看着自己的垃圾袋从空着变成满满的一袋子，顿时有了满满的成就感。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

61:#学雷锋志愿服务活动#随后，中国福基会党员以及入党积极分子一行12人，在社区工作人员的带领下来到了活动现场，现场有免费给社区老年人理发的，有给老年人免费量血压的，还有免费清洗首饰和免费清洗眼镜等等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:3月3日下午1点30分，中国福基会党员以及入党积极分子一行12人来到了钢院社区参加#学雷锋志愿服务活动#，中国社会福利基金会理事兼副秘书长缪瑞兰向社区工作人员介绍此次活动的目的，希望以后能多多走近社区，服务社区。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

63:【履新 | 第三届理事会一次会议选举戚学森担任中国福基会理事长】2月18日下午4时，中国社会福利基金会第三届理事会一次会议在京举行。会议选举戚学森为中国社会福利基金会理事长，选举朱朝英、刘福清、凌红江、邓飞、陈伟鸿、魏巍六人为副理事长，选举肖隆君为秘书长，选举陈军为监事长。详情见图~ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

64:【换届 | 理事会换届选举大会在京举行】2月18日下午2时，经民政部批准，中国福基会举行换届会议，选举产生了第三届理事会理事和监事。详情见图~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:元宵佳节，益家团圆，万家同乐[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

66:新春将至，中国福基会给大家拜早年啦！快来听一听中国福基会全体员工给您送上的热腾腾的新春祝福吧！2016年，公益路上，我们温暖同行；2017年，我们继续一起开开心心携手做公益~[嘻嘻][心] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

67:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！他们在荧幕上是大众偶像，被无数粉丝喜爱和追逐；他们在公益途中洗净铅华，与孩子们打成一片，和老人们谈笑风生；他们用自身影响力推动了公益项目的不断发展壮大。秒拍视频他们是@孟广美 、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

68:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！中国社会福利基金会副理事长兼秘书长缪力作2016年度工作报告。秒拍视频（下） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

69:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！中国社会福利基金会副理事长兼秘书长缪力作2016年度工作报告。秒拍视频（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

70:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！这一年，他们默默地履行社会责任，支持了中国福基会数十个公益项目，每家企业和个人捐赠额度均在百万以上，他们用行动不断为公益助力。2016年，中国福基会捐赠收入突破3.8亿元，这其中有他们的身影。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！联合劝募中心副主任王伏虎作2017年愿景发言！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#间隔年计划#、#益起进藏#[害羞][害羞][害羞]@流浪者小泉。《【纪录片】间隔年计划发起人周向成：讲述间隔年的故事》 ，一起来看看吧~ 【纪录片】间隔年计划发起人周向成：讲述间隔年的故事 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

73:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！芒果V基金秘书长周远，作主题分享《越公益·越青春》！秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

74:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！他们在重要事件的时候为我们发声，在需要的时候为我们站台；他们为我们搭建与公众连接的平台，提供专业化的服务；他们和我们互相鼓舞，共同进步；伙伴，就是一路不离不弃的同行。恭喜他们获得幸福中国·2016 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！他们来自各行各业，他们来自天南地北，他们走过最难走的路，他们吃过最难吃的饭，他们不畏任何艰难险阻，他们一直默默奉献，无怨无悔。公益路上，他们最美。谢谢中国福基会所有的志愿者们在过去的2016年为 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！留守儿童、大病患者、孤儿、孤寡老人，救助、教育、培训、公益节目，2016年，他们在不同社会问题上积极探索和尝试，他们努力募集更多善款，服务更多受益人，他们让更多人获得生的希望，让更多孩子感受温暖 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

77:#幸福中国颁奖晚会#两百万人次，一年捐赠1.2亿元，他们是一缕缕阳光，照亮了一处处黑暗，他们是一滴滴水，滋润着公益的一寸寸土壤；他们是微小的力量，却汇聚成为改变的力量。“幸福中国·2016年度致敬奖”中国福基会以及及所属百余个专项基金、公益项目，代表我们的万千受助人，向腾讯爱心网友群体致敬 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！这一年，他们默默地履行社会责任，支持了中国福基会数十个公益项目，每家企业和个人捐赠额度均在百万以上，他们用行动不断为公益助力。2016年，中国福基会捐赠收入突破3.8亿元，这其中有他们的身影。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！戚学森理事长发表重要讲话！秒拍视频慈善·进步的力量，让我们一睹为快~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！公益品牌发展部副主任黄晨乐作2017年愿景发言秒拍视频，2017，又有哪些惊喜呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

81:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！综合公益发展部主任杭宇作2017年愿景发言！秒拍视频让我们一起来看看吧~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

82:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！老龄和社区公益发展部主任缪瑞兰作2017年愿景发言！错过直播的小伙伴们，不要错过这次的视频哦~秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！儿童公益发展部副主任刘芳作2017年愿景发言！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！暖流计划基金执行主任王琦天，作主题分享《2016暖流计划专注公益物流》！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！烧烫伤关爱基金副主任周丹，作主题分享《关注“内容为王”,启动“善”的力量》！秒拍视频让我们一起来感受慈善的力量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！缘梦基金副秘书长王鸿蕻，作主题分享《媒体公益活动推动寻亲》！错过直播的小伙伴们，不要错过现场的视频哦~秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！微孝暖夕慈善基金副秘书长张海军，作主题分享《撒下好命的种子》！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！授渔基金副秘书长陈肖宇，作主题分享《《授渔计划2016公益之路》！错过直播的小伙伴们，不要错过这次的视频哦~秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#幸福中国颁奖晚会#2017年1月13日中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会，圆满召开！免费午餐基金秘书长胡益华，作主题分享《免费午餐：我们的当下和未来》！错过直播的小伙伴们，不要错过现场的视频哦~秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:【慈善·进步的力量 | “幸福中国奖”颁奖晚会星光熠熠】1月13日，中国福基会“中国幸福奖”颁奖晚会如期而至。中国福基会理事长戚学森向所有与会嘉宾致欢迎辞，并分享了中国福基会2016年度捐赠数据（截至到2016年12月底）：全年总收入达到3.92亿元，比上年同期增长41%。从人数上看，共计3.21亿人次参与 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:2017年1月13日，中国社会福利基金会2016年会在北京顺利举办。总结会详情请戳图~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:相逢总是短暂，快乐总有些意犹未尽，即使难忘今宵，也只能说明年再见，最后，在中国福基会理事长戚学森的带领下，中国福基会理事会成员们饱含热情，用一首大合唱《歌唱祖国》给颁奖晚会画上了圆满的句号。中国社会福利基金会2016年会暨幸福中国奖颁奖晚会结束啦！但是我们公益事业的新篇章，却刚刚被未 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

93:公益是一个需要情怀的行业，我们需要致敬的还有数以亿计的支持基金会推动社会福利事业的捐赠人。我们也许不曾相识，但爱的呼唤让我们在一起。中国福基会员工代表用一首《爱在天地间》送给所有爱心满满的捐赠人们。#幸福中国颁奖晚会# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

94:歌手陈红星为大家带来一曲来自草原的天籁《梦中的额吉》#幸福中国颁奖晚会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:一场成功的晚会怎么能没有小品呢？中国福基会的工作员工也“不甘寂寞”，为在场嘉宾们献上了诚意满满的表演。@919大病救助工程 项目工作人员表演的小品《橙色娘子军》展现了平日里项目的日常工作的几个缩影。有笑有泪有感动，这就是919大病救助工程的日常。2016年，中国福基会919大病救助工程总计募集 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:他们在重要事件的时候为我们发声，在需要的时候为我们站台；他们为我们搭建与公众连接的平台，提供专业化的服务；他们和我们互相鼓舞，共同进步；伙伴，就是一路不离不弃的同行。获得“幸福中国·2016年度最佳伙伴机构奖”的是腾讯公益、蚂蚁金服公益、淘宝公益、京东公益、优酷公益、凤凰公益、新华公 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

97:他们来自各行各业，他们来自天南地北，他们走过最难走的路，他们吃过最难吃的饭，他们不畏任何艰难险阻，他们一直默默奉献，无怨无悔。公益路上，他们最美。他们是胡益华、闵跃翔、张军宏、石青华、赵丽萍、王诚印、王琦天、邱中萍、陈鑫、连家船、杨吉英、李雪峰、王鸿蕻、2016超级女声团队、湖南公视 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

98:来自星星的孩子们给我们带来了一场畅快淋漓的演奏《星耀四海》，太棒了！全世界有3500万来自星星的孩子，他们虽然孤独，但却拥有极高的艺术天赋，中国福基会希望通过艺术疗愈的方式让他们能更好地融入社会和学校。让我们一起把掌声献给他们，让我们一起陪伴他们成长。#幸福中国颁奖晚会# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

99:中国社会福利基金会童享工程是基金会的自主公益项目，旨在改善困境儿童的生存和生活状况，鉴于孟广美女士长期致力于儿童福利领域的公益项目，中国福基会诚挚邀请她担任童享工程的形象大使，中国福基会理事长戚学森现场为@孟广美 颁发了聘书。相信在人美心更美的她的影响下，2017年会有更多人和我们一起 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

100:他们在荧幕上是大众偶像，被无数粉丝喜爱和追逐；他们在公益途中洗净铅华，与孩子们打成一片，和老人们谈笑风生；他们用自身影响力推动了公益项目的不断发展壮大。他们是@孟广美 、@张珊萌 、胡霄燕、@徐申东、@安与骑兵 组合、@丛浩楠、@冯家妹、孙立军、@BTV高燕、@程韋然。他们是“幸福中国·2016年 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：125	 评论数：7

101:来自2012星光大道总冠军、中国内地音乐唱作组合@安与骑兵组合，为大家带来表演《向阳花》，用这种特别的方式助力公益。此刻，小福只想安安静静的听歌~#幸福中国颁奖晚会# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

102:来自大山深处的姑娘，她只要一张口，定能让你们惊艳。吉木子乌现场给我们带来一曲独唱《莫阿勒勒》，用原生态的悦耳声音为我们带来听觉的享受。感谢工作在公益项目一线、来自凉山彝族妇女儿童发展中心的伙伴吉木子乌。#幸福中国颁奖晚会# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

103:#幸福中国颁奖晚会#两百万人次，一年捐赠1.2亿元，他们是一缕缕阳光，照亮了一处处黑暗，他们是一滴滴水，滋润着公益的一寸寸土壤；他们是微小的力量，却汇聚成为改变的力量。“幸福中国·2016年度致敬奖”中国福基会以及及所属百余个专项基金、公益项目，代表我们的万千受助人，向腾讯爱心网友群体致敬 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

104:这一年，他们默默地履行社会责任，支持了中国福基会数十个公益项目，每家企业和个人捐赠额度均在百万以上，他们用行动不断为公益助力。2016年，中国福基会捐赠收入突破3.8亿元，这其中有他们的身影。#幸福中国颁奖晚会#幸福中国·2016年度爱心企业/爱心个人两项大奖揭晓啦。 获得“幸福中国·2016年度 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:#幸福中国颁奖晚会#今天的第一项年度大奖揭晓啦！留守儿童、大病患者、孤儿、孤寡老人，救助、教育、培训、公益节目，2016年，他们在不同社会问题上积极探索和尝试，他们努力募集更多善款，服务更多受益人，他们让更多人获得生的希望，让更多孩子感受温暖和快乐，让更多老人重展笑颜。 20个优秀公益 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：1

106:夕阳无限好，不一定近黄昏。阿姨们舞姿青春靓丽，大叔们声音浑厚有力。来自怡海花园老年大学艺术团用歌舞《欢聚一堂》让我们感受到慈善的力量。为人不老心更年轻的怡海花园老年大学艺术团鼓掌。慈善，是进步的力量，更是让人心为善的力量，也是让我们今晚欢聚一堂的力量！ #幸福中国颁奖晚会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

107:#幸福中国颁奖晚会#中国福基会理事长戚学森上台向所有与会嘉宾致欢迎辞：感恩有你，感恩有爱，社会因为我们的爱，更加美好......，并分享了中国福基会2016年度捐赠数据（截至到2016年12月底）：全年总收入达到3.92亿元，比上年同期增长41%。从人数上看，共计3.21亿人次参与捐赠，平均每分钟611人为慈 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:2016年对中国福基会而言是锐意进取的一年，也是成绩斐然的一年，#幸福中国颁奖晚会#现场以一个几分钟的短片回顾了“我们这一年”，视频中更有众多热心公益事业的演艺明星发声支持中国社会福利基金会，快来看看有没有你的爱豆吧！秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

109:#幸福中国颁奖晚会#正式开始啦，活动有幸邀请到了北京电视台节目主持人、制片人@BTV高燕 和电影演员、微笑公益发起人@程韋然 担任主持人。他们在荧幕上是大众偶像，被无数粉丝喜爱和追逐；他们在公益途中洗净铅华，与孩子们打成一片，和老人们谈笑风生。 作为男神/女神的ta，也有着一颗柔软的公益心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

110:在一曲气势恢宏、动人心魄的《春节序曲》中，#幸福中国颁奖晚会#拉开了帷幕，感谢山水乐团带来的精彩表演。这支成立于2012年的乐团，15位成员全部是残障人士，5年来他们一直坚持梦想，在追寻音乐的路上创造了一个又一个奇迹，他们值得我们鼓掌！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

111:#幸福中国颁奖晚会#嘉宾们陆续到场啦！中国福基会理事长戚学森、中国福基会副理事长兼秘书长缪力、以及中国福基会副理事长朱朝英、刘福清、肖隆君、凌红江、焦国翔、李雪峰、金玉泉等领导参加了活动。现场还有来自中国福基会专项基金、伙伴机构、爱心企业的代表，以及爱心人士、志愿者和多位明星大咖， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:今晚7点，中国社会福利基金会2016年会暨“幸福中国奖”颁奖晚会即将启幕！本届公益盛会将以“慈善·进步的力量”为主题，回顾2016一路走来的收获与感动。现场将颁发“幸福中国”2016年度优秀公益项目奖、最佳伙伴机构奖、爱心企业奖、爱心个人奖、爱心大使奖、最美志愿者奖，以及年度致敬奖，共计七大奖 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

113:【情暖中国 | 大山深处，一张张明媚笑脸成为最美风景】1月7日，中国社会福利基金会携手波司登、德康博爱基金会，将首批价值111万余元的2650件波司登羽绒服捐赠给四川凉山彝族自治州美姑、昭觉两县的贫困家庭，给他们送去了冬日的温暖。中国福基会副理事长兼常务副秘书长肖隆君参加了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

114:【精准扶贫 |“授渔计划·青年之声”公益之夜在京举行】1月9日，“授渔计划·青年之声”首届公益之夜——精准扶贫助学行动在京启动。此次活动，中国社会福利基金会作为主办方之一，与团中央“青年之声”综合服务办公室、共青团中央网络影视中心、中国档案学会、中国社会福利基金会、新华网联合举办。中国 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#幸福中国颁奖晚会# 倒计时！[话筒] 慈善·进步的力量 中国社会福利基金会2016年会暨“幸福中国奖”颁奖晚会进入倒计时阶段啦，这场有来自中国福基会专项基金、伙伴机构、爱心企业的代表，以及爱心人士、志愿者和多位明星大咖，共计200余人参加的年度盛会，有哪些值得期待的看点呢？下面跟小福一起来看 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

116:【919就要救 | 带你认识发散着光热的10个项目】回首2016年，中国福基会919大病救助工程共发起了10个公益项目，他们中，有919大病救助工程的初心，也有伸出援手的你的爱心，还有受益患者们的感激之心。今天，小福就带你认识这发散着光热的10个项目。[来][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

117:【剧透啦！关于“幸福中国奖”颁奖晚会的三大猜想！】中国福基会的年会即将到来！本届中国福基会以“慈善·进步的力量”为主题，由2016年度总结交流会&“幸福中国奖”颁奖晚会两大版块组成。下面快来跟上小福的步伐，一起猜想下此次盛会将有哪些精彩环节吧！[围观][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

118:#情暖中国# 波司登、德康博爱基金会携手中国社会福利基金会、凉善公益促进会，首批近三千件波司登羽绒服支持大凉山美姑昭觉两县的贫困家庭。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

119:感谢有你，让平凡的力量积淀成伟大的力量；感谢有你，让公众的爱心汇聚成改变的力量。因为慈善，赋予我们进步的力量。2017，幸福中国，我们一路同行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:【最新关注 | “一路有你”为留守儿童献爱，为公益事业助力】温暖是这个时代最动人的表情，温暖更是这个时代最深刻的烙记。12月8日，2017中国福基会鸿基金&新奥集团“一路有你”公益年会顺利举行。中国福基会理事长戚学森出席了活动，活动还邀请到了120余位爱心企业代表和爱心人士到场。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

121:【邀请函 | 中国福基会2017新春茶话联谊会与你有约】仲冬时节，岁末之际，让我们停下忙碌的脚步，一起回顾过去，展望未来。中国社会福利基金会“慈善•进步的力量”2017新春茶话联谊会即将在北京举行，与你有约，不见不散！活动特设公益展览/义卖区和抽奖环节，展品&奖品征集进行时，快到碗里来！[来] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

122:【童享工程 | NGO伙伴们看过来，我们一起洗净孩子小手】2017年春节之前，“干净宝贝计划”将要把3000个健康卫生包作为新年礼包，送到甘肃、宁夏、贵州、四川四省，发放到需要的孩子们手中。未来，健康卫生包还将在这些地区继续发放，并惠及到更多地区的孩子们。请NGO伙伴们一起来加入！（可以通过微博 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

123:【919就要救 | 919大病救助工程2016年11月月报】初心不忘，砥砺前行！919大病救助工程2016年11月新增上线大病及意外伤害个案106例，新增是偶益人109人。11月份累计募款金额为589万余元，累计为99位患者拨款173万余元。（详见图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

124:【 “点亮来路 让爱回家”大型公益寻亲活动在贵州成功举办】为了圆每个破碎家庭的团圆梦，12月3日，中国福基会缘梦基金联合贵州广播电视台《百姓关注》频道、宝贝回家志愿者协会、凯里市宣传部和凯里市文明办共同主办的“2016宝贝回家贵州大型公益寻亲活动‘点亮来路 让爱回家’”在贵州举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

125:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“我请你睡觉｜关注发作性睡病，关爱睡眠健康（[个人求助]我请你睡觉｜关注发作性睡病，关爱睡眠健康）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:求助项目【我请你睡觉｜关注发作性睡病，关爱睡眠健康】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我请你睡觉｜关注发作性睡病，关爱睡眠健康 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:我刚刚发起一个公益项目【我请你睡觉｜关注发作性睡病，关爱睡眠健康】，发作性睡病互助项目需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]我请你睡觉｜关注发作性睡病，关爱睡眠健康 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:【数据大家知】中国福基会清泉成才公益基金2016年第三季度报告来啦，2016年前三季度清泉基金筹集善款643,785.55元（自设立起至2016年9月30日善款总存量为7,747,374.37元），其中，个人捐款551,848.05元，机构捐款91,937.50元。详戳图片~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

129:#感恩节#感恩，不只在今天。这两天，你被冻到了吗？小福给大家分享几个温暖的小故事，详见图片~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:#直播帮帮我#【就要救 | 我们在找你！】不让苦难悄无声息，不让求助无力苍白，中国福基会919大病救助工程“直播帮帮我”11月24日浓情上线！我们将通过“公益＋直播”的完美结合，打造全新的公益传播理念。我们将为需要帮助的弱势群体，提供最直接有效的求助平台与获得善款募捐的机会。求助人们，快艾特 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

131:【童享工程 | 一份沉甸甸的礼物，让冬日暖阳更灿烂！】在初冬的温煦阳光中，11月16日，我们度过一个特别的日子。中国福基会童享工程获得来自爱心人士钱峰雷先生的500万元善款，支持学前教育四川地区试点项目。感谢这些年来陪中国福基会一路走来的所有爱心捐款人。向所有有着社会责任感的爱心捐款人致敬 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

132:【这个新朋友，你会喜欢吗？】告诉大家一个好消息，那就是——中国福基会官方网站进行了全面改版，于2016年11月16日正式上线试运营啦！中国社会福利基金会官网地址：O网页链接  小伙伴快来看看吧，希望新版网站能给您带来更舒心、更易用的访问体验，也欢迎大家在使用新网站的过程中，如果发现有任何的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#世界早产日#这是摄影师Red Methot的系列作品，拍的都是一些早产孩子，他们曾经出生时很脆弱，有的还在重症病房，但都坚强的挺过来了，现在都很健康，为生命的顽强而感动！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

134:中国福基会“365晨光宝贝之家”参观和工作交流活动顺利结束。今天是世界宽容日，愿这些孩子们被这个世界温柔以待，也愿他们心存宽容、阳光，健康快乐的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

135:随后， 基金会一行人见了“365晨光宝贝之家”的房东，短短7年间，这个“365晨光宝贝之家”总共搬了5次，不是在搬家的路上，就是在寻找下一个加的路上，这种漂泊不定的感觉，不知道孩子们能不能感觉得到。现在的这个“家”是房东自己花钱盖的，租给了“365晨光宝贝之家”使用。基金会一行就以后怎样更好 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:参观完“365晨光宝贝之家”，看着满院的落叶，也不知是谁先动的手，中国福基会的小伙伴们都默契的拿起扫把，一起帮忙扫起院子来~暖暖的冬日阳光，暖暖的劳动画面~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

137:中国福基会副理事长兼常务副秘书长肖隆君抱着的这个眼睛大大的小女孩名叫小美，她因为严重脑瘫被父母抛弃，2015年12月30日，被接到了365晨光宝贝之家，刚来时，小美不会坐不会竖头，也不会说话，经常哭闹。经过一年多的治疗与训练后，小美长胖了，头也竖起来了，自己会坐着了……看着孩子的点滴变化， ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

138:中国福基会365儿童救助基金“365晨光宝贝之家”有很多爱心人士捐赠的图书和玩具，供这里的残障儿童们玩耍，对这些孩子们来说，这里就是他们最温暖的家。同行的基金会人员都纷纷捐款，为这里的孩子们献出自己的一点绵薄之力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

139:今天上午，中国福基会党日活动，中国福基会理事长戚学森、中国福基会副理事长兼常务副秘书长肖隆君、中国福基会副秘书长缪瑞兰，携中国福基会各部门代表人员，一行人来到了中国福基会365儿童救助基金“365晨光宝贝之家”进行参观和工作交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

140:求助项目【远离烫烫小怪兽公益课堂】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]远离烫烫小怪兽公益课堂 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

141:【关爱留守儿童，26省在行动！】继《国务院关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》（以下简称《意见》）于今年2月发布之后，截至目前，已有山东、福建、浙江、云南、吉林、宁夏、安徽等26个省份出台实施意见，结合当地实际情况提出了具体措施。快来看看都有哪些措施发布了吧~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

142:近日，民政部、财政部、国家税务总局联合印发了《关于慈善组织开展慈善活动年度支出和管理费用的规定》(以下简称规定)。规定对慈善组织慈善活动支出和管理费用的列支原则、列支范围、列支比例等内容进行了明确和规范，并提出了相应的监管要求。下面请跟着小福一起来学习下吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#重阳节# 10月9日重阳节，由中国福基会发起的“孤老助养 家的温暖”走进韶山公益活动启动仪式隆重举行，本次活动计划为韶山的500余名五保老人提供生活照料、精神慰藉、健康管理服务等，中国福基会理事长戚学森及当地相关领导出席了活动。『“孤老助养 家的温暖”走进韶山 帮扶500名五保老人_手机新浪网 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

144:#当我也老了#有奖照片征集~国庆重阳双节将至，你是否回家探望父母长辈了呢，陪爸爸下下棋聊聊天，陪妈妈买买菜做做饭，陪爷爷奶奶回顾他们年轻时的那些故事……又或者，你带着父母长辈出门旅行，带他们一起去吃特色美食、看别样风景……人都有老的一天，请设想当你也老了，是不是也希望儿女子孙的陪伴 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

145:#深圳慈展会#第五届中国公益慈善项目交流展示会开幕啦！咱中国社会福利基金会的免费午餐、传梦公益、暖流计划等基金/项目也应邀参展啦，慈展会精彩纷呈亮点频频，一不小心就会看花眼啊，不用担心，小福带你畅游慈展会。戳图看详情~@微公益 @免费午餐 @传梦公益基金 @暖流计划 ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：2

146:一二一，齐步走！12亿，让我们从心出发！ 2009年1月1日至2016年9月19日，中国社会福利基金会累计捐款总额突破12亿。“121”，感谢每一位和中国福基会“一二一 齐步走”的公益伙伴们，向着公益事业的春天，我们继续前行不停步！ 12亿，这是一个充满爱的数字，汇聚了每一个爱心人士及爱心企业的善意，是 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

147:求助项目【宝贝，这次妈妈只要你健康】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宝贝，这次妈妈只要你健康 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:#看见声音# 公益正能量，有爱有梦有能量 看见声音 Visualizing Voice 99公益日&腾讯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:求助项目【19岁的高危孕妇】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]19岁的高危孕妇 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:求助项目【43岁的高龄聋哑妈妈】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]43岁的高龄聋哑妈妈 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:求助项目【宝宝，妈妈爱你】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宝宝，妈妈爱你 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

152:求助项目【18岁当妈妈的忐忑】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]18岁当妈妈的忐忑 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

153:求助项目【二胎妈妈的艰辛】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]二胎妈妈的艰辛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

154:求助项目【我爱孩子，所以决定生下】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我爱孩子，所以决定生下 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:求助项目【这次，我一定去产检】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]这次，我一定去产检 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

156:求助项目【她希望宝宝有个美好的未来】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]她希望宝宝有个美好的未来 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【留守儿童的开心屋】他们是留守儿童，笑容稚嫩，却肩膀沉重，心灵贫瘠，在最需要安全感的年纪，得到的却是极度的孤独和无助。每一个孩子都是精灵，留守儿童生活贫苦，缺乏父母的陪伴，但是拥有爱和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【慈缘花舍的温暖】小福娣不记得妈妈的脸长得什么样，只记得压在太奶奶身上沉重的扁担，不记得妈妈的怀抱是什么温度，只记得我的家曾经在冰冷的大桥下。像小福娣这样的孩子，他们需要更好的照顾和康 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:#慈善法#9月9日下午3点，中国福基会“关爱儿童，人人行善——第一个中华慈善日宣传活动”顺利开展。慈善法进校园活动来到了海淀区前进小学，中国社会福利基金会儿童公益部副主任丁锋辉向大家解读《慈善法》的亮点，并和现场的小朋友互动，询问小朋友心目中的慈善。来到现场小朋友说，自己平时会捐一些 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

160:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【重症孤儿救助】项目是中国社会福利基金会与北京春苗儿童救助基金会联合设立“春苗计划”中的项目，此项目为“小婴儿之家”接收的孤儿宝宝们募集医疗养育、康复资金，平均每个孩子费用为6-8万元。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【送乡村孩子暖流包】中国有7000万留守儿童。他们长期缺少父母的陪伴，缺少基本的生活学习物资。其中不少是整个家庭的支柱，从事繁重的家务劳作。到了冬天，山里尤其寒冷，他们的生活便更为艰难。“ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【灯塔惠童】项目在最接近儿童的基层社区，以“儿童之家”为载体，聘请专业儿童社工，整理儿童及家庭情况信息，筛选出不同级别不同类型的困境儿童，儿童社工根据儿童的困境类别与程度，给予相应的服 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【自闭症儿童艺术之旅】中国社会福利基金会自闭症儿童救助基金，是专业从事自闭症项目的公益机构，联合北京市孤独症儿童康复协会，共同开设了星光益彩自闭症艺术疗育课堂，是通过艺术介入的手段，开 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【给受灾村庄送安全水】2016年7月20日特大暴雨浸袭了河北省张家口市怀来县小南辛堡镇里井沟村后，居住在黄土高坡上里井沟村遭受严重灾害。山体滑坡淹没了村民用了百年的吃水井，如果饮用水受到污染 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【建社会组织信息平台】有些组织打着“国字头”旗号，以送健康、发放惠民物资等名义搞活动，用“免费礼品”设下圈套，诱使老年人购买保健品、向企业或个人收取会员费、冠名费。给企业、个人造成经济 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【太阳系公益】许多贫困地区无法为学龄前儿童提供科学完善的学前教育，而学前教育对于儿童的成长是重中之重。很多幼儿园存在着入园难，设施不足，师资团队不健全，缺少对儿童的爱与关怀甚至时常听到 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【顶梁柱不能倒】在中国，有很多很多这样的家庭，收入本就有限，只能维持基本生活，一旦家中任何一人得了比较严重的疾病，根本无法解决昂贵的医疗费，很多家庭因此破碎，夫妻离散，孩子面临辍学，老 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【生命中的特殊礼物】《瓷娃娃》期刊每年发行4期，每个季度1期，刊物内容包括病友投稿、瓷娃娃中心采写和中心活动介绍等。每期都是通过平邮的方式邮寄给全国各地的瓷娃娃小伙伴们。编写这本刊物的初 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【流动儿童快乐成长】每一个孩子所受的教育可以分为学校教育与家庭教育，而流动儿童的家长知识水平及对于社会的认知程度都有一定的局限性，同时家庭经济情况相对贫困，而生活环境对于课外知识的获得 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【山区孕妇艰难分娩路】在中国的个别偏远贫困地区，孕产妇的现实处境存在着分娩所带来的未知风险....每一个山村孕妈妈想要的都很简单，希望自己能够平安顺利地生育宝宝，减少因为不安全的分娩环境带 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【校园蓝色守护计划】“校园蓝色守护计划”旨在为贵州省内86所小学提供防灾、减灾、应急校园安全知识培训、推广服务。以各小学为中心开展蓝豹防灾、减灾安全宣传培训，为小学建设校园急救角、为各校 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【919小白的希望】白血病俗称“血癌”，是一类起源于造血（淋巴）干细胞的恶性疾病。得了这种病的患者，他们的血液、骨髓里以及各种组织器官里都存在着大量形态异常的白血病细胞。我们给患白血病的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【CEED学生微贷扶贫】CEED聚集了一群来自世界各地的学生，怀着一腔为公益事业而奋斗的热血，凭借着自己的力量，使用的微贷扶农的形式，借助互联网思维，帮助农户与外面的世界连接起来，把他们的资源 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【彩色的梦】儿童的想象丰富，求知欲强，可是由于能力限制，难以用其他方式将自己的内心世界呈现出来，这时，绘画成了最好的方式，它可以表达儿童的创想，记录儿童的情绪，陈述儿童的观念等，是促进 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【为爱绘画】贫困地区的留守儿童，因艺术教育方面的缺失时，内心是不安的，美术课几乎完全空白，使得儿童阶段的创造力发展受限，影响孩子解决实际生活或学习能力的提高。不聋，却对声音充耳不闻；不 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【为雁行我愿意】雁行中国，一个有特色的公益励学项目。缘起于北京大学中国经济研究中心EMBA2002级的班级公益项目。每年，遴选经济困难、品学兼优、积极向上的大学生加入雁行。运行至今，累计资助超 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【爱力用创业帮他就业】项目通过由重症肌无力患者康复需求而导出延展，定位于为中青年可治疗罕见病、社会慢性病、亚健康人群传播健康理念，提供研发设计生产有助于普通家庭自我健康管理的康复保健养 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

178:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【让爱走进大山】在河北省北部山区有很多生活贫困的优秀学生，为维持生活，父母都外出打工，村里剩下残疾、智障和年迈的老人，孩子们的伙食基本都馒头和咸菜，在青少年身体发育的重要时期，他们却多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【清泉成才助学计划】清泉基金秉持着"学习改变命运，知识点亮人生，教育成就未来"的教育扶贫理念，主要针对中西部基层地区家庭贫困、品学兼优的高中生开展帮扶培养，帮助其摆脱困境，获得更好的教育 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【919 媒体人关爱计划】媒体人长期处于熬夜和疲惫中，身体状况屡亮红灯。他们是淋巴癌、肝癌、胃癌等疾病的高发人群，睡眠不足、生活不规律，不少人常年处于亚健康状态。中国社会福利基金会联合多位 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。3岁男童患白血病，父亲甘当人肉沙包筹款；母亲双肾坏死，16岁女孩弃学走上割肾救母之路；10岁男孩身患重病无钱医治，家人街边摆摊求助……这样的新闻频频见诸报端，刺痛了人们的心。【919紧急救助金 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【一间有温度的书屋】在偏远的农村小学，孩子们在艰苦的环境下依旧认真的阅读，对孩子们来说，图书就是他们的精神食粮，充实了他们的生活。一间能满足学生阅读需求、与时俱进的图书室充满着孩子们对 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

183:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【爱的画笔】绘画可以表达儿童的创想，记录儿童的情绪，陈述儿童的观念等，是促进儿童智力发展和非智力习惯养成的最佳手段。不是每个孩子都有机会来绘织这个梦想。在乡村地区，许多学校严重缺乏美术 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

184:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【为爱助跑公益人】为爱助力公益人，公益是一种持久的行为和信念，公益，是手与手的相牵，是心与心的交流，最后能令我们由微小的个体汇合成冲天的巨人。而公益，就是大家公共的利益，大家都好了世界 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

185:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【异乡人梦之路】活力社区支持流动人口“故事桥”社区赋能剧场项目，在“故事－思考－讨论－行动”的过程中，推动流动人口个人成长，挖掘个人潜力，在社区中建立人际关系网络，并由内而外带动社区发 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

186:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【草根英雄圆梦计划】几年间累计帮助上百名感动人物完成梦想，有“造林人绿色中国梦”、“农家女圆电视梦”、“残疾人乐团中国大剧院演出梦”、“轮椅人站立行走梦”等感人事迹。本着“起源于网，放 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

187:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【阳光雨露 与爱同行】希望通过努力，感召并联合社会各界爱心人士为留守儿童送去关爱，尽力帮助更多贫困留守儿童享受接受平等教育的权利和快乐成长的机会，帮助他们改变人生命运。中国社会福利基金 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

188:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。护士，他们一直奋战在挽救他人生命的第一线，为这个社会上的大多数人服务。在他们需要帮助的时刻，也期望有人伸出援手。“护士职业伤害救援项目”是由中国社会福利基金会“919护士关爱基金”实施的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

189:#99公益日##人人9块9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【919肿瘤精免计划】公益项目由北京大学医学部校友倡导并发起，是一个致力于推动经济困难的肿瘤患者的关怀和救助服务。受益人群不但包括应试的患者，同时帮助MDT团队的医生了解及熟练使用精准免疫治 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

190:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。因为贫困，一些校舍年久失修，课桌桌面坑坑洼洼，严重影响书写；有的课桌椅钉子都吐出来了，一不小心就会刮破衣服甚至刮伤孩子的手……【快乐课桌】公益项目，为贫困学校捐赠统一的标准化课桌椅，让 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

191:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【授渔计划一帮一助学】每一个孩子都应该接受爱和教育，授渔计划用心帮助每一个受助学生成为有学历、有技能的高素质人才，帮助个人成长，帮助家庭脱贫。本着“能力提升，就业乐业”的核心理念，帮助 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

192:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。中国福基会蓝丝带基金【蓝丝带幸福密码行动】项目通过系统体验式的培训学习和传统文化教育，使更多孩子从小养成正确的沟通方式，学会高效沟通、感恩、包容，从而影响身边更多的人，让公益意识伴随善 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【帮助贫困肿瘤患者 】有这样一个特殊群体，他们中很多人因病致贫、因病返贫，但仍然乐观积极与病魔斗争，他们是肿瘤患者，巨额的医疗费用，甚至让他们连基本的生活都难以维系，他们热爱生活，渴望 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

194:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【103个孩子的爸爸】中国社会福利基金会光爱基金是石青华与福基会合作发起的专项基金，他为孩子们建造了一个温暖的家----光爱之家，一所公益学校，专门收留来自全国各地的流浪儿童、孤儿、残障儿童 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天)，扫描项目海报二维码献爱心，让爱心翻倍。【白云鸽呼吸守护天使】致力于改善居民的呼吸健康，推动对呼吸系统慢性疾病的认识，协助居民进行呼吸健康自我管理，帮助居民实现呼吸系统慢病与肺癌的“早知道、早发现、早治疗”。针对呼吸系统慢性 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

196:#99公益日##人人9毛9，爱心9次方#99公益日（9月7-9日，三天），中国社会福利基金会倡议所有有爱的小伙伴：一起参与小额捐赠，从我做起，爱心一触即发~把钱夹里的硬币、收银台的找零、微信钱包的零钱等等，都捐赠出来吧，哪怕只有9毛9，1传9，9传81，人人9毛9，爱心就能9次方！扫描项目海报二维码献爱心 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

197:#慈善法#9月4日，中国福基会灯塔行动“关爱儿童，人人行善——第一个中华慈善日宣传活动”顺利开展，中国福基会儿童部副主任丁锋辉现场采访小朋友，问他们慈善是什么，是否参与过捐款捐助等，小朋友们给出了他们单纯直接又有爱的理解，有人说慈善就是帮助别人，有人说慈善就是心里有爱，还有人说慈善就 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

198:#慈善法#9月4日，中国福基会灯塔行动“关爱儿童，人人行善——第一个中华慈善日宣传活动”顺利开展，中国福基会儿童部副主任丁锋辉应邀出席了活动，并现场解读《慈善法》，如，公开募集资金必须跟有公募资格的机构合作，捐赠发票可以抵扣个人所得税等慈善法规范和亮点。@微公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

199:#慈善法#9月2日，《慈善法》颁布后的第二天，中国社会福利基金会等16家全国性社会组织参加了民政部认定的第一批慈善组织证书领取仪式，民政部部长李立国为16家社会组织颁发了法人登记证书（慈善组织）和慈善组织公开募捐资格证书。中国福基会副理事长兼秘书长缪力上台领取了证书，这标志着中国社会福利 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：1

200:#中华慈善日##慈善法#临行之际，爱晚桑榆养老院的老人还送了一面锦旗给中国福基会，我们还收到了老人新手折的手工艺品，老人也很开心，还即兴表演了一段快板儿。中国福基会副秘书长缪瑞兰表示此行除了宣传慈善法，也是为了深入老人生活，学习慈善法，更好的为社会服务，以后会常常来看老人。@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#中华慈善日##慈善法#今天下午14:00，中国福基会副秘书长缪瑞兰、中国福基会儿童部副主任丁锋辉一行来到爱晚桑榆养老院进行走访。据了解，多年来，八里庄社区始终支持养老院的建设，在大家的共同努力下，社区的老人们只需要花3元钱就可以吃上丰富营养的早餐，老人还可以在家中享受上门服务。住在养老院 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#中华慈善日##慈善法#中国福基会副理事长兼常务副秘书长肖隆君、中国福基会副理事长刘福清、中国福基会儿童部副主任刘芳一行，随后参观了福利院的养育室和康复区等区域，见到了部分身有残疾或正在病中等待手术治疗的孩子，并了解了福利院后续对他们的治疗和康复安排。此外，帮助孩子们回归家庭也是福利 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

203:#中华慈善日##慈善法#在中华慈善日即将来临之际，今天上午9:30，中国福基会副理事长兼常务副秘书长肖隆君、中国福基会副理事长刘福清、中国福基会儿童部副主任刘芳等一行人，来到丰台区儿童福利院看望这里的孩子，并和孩子们一起互动，陪他们聊天。此后，还与丰台区民政局副局长彭程、福利院院长董文妍 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

204:9月1日，第九届#中华慈善奖#颁奖典礼暨中华慈善博物馆开馆仪式在江苏隆重举行，中国福基会理事长戚学森应邀出席了该活动，中国福基会芒果V基金“救急难”全媒体公益行动等20个项目获得最具影响力慈善项目奖项。[礼花] [礼花] [礼花]@芒果V基金@微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

205:#人人9毛9，爱心9次方# 全民公益，99公益日5天倒计时！爱心正在蠢蠢欲动！中国社会福利基金会倡议所有有爱的小伙伴，在99公益日（9月7日、8日、9日）期间，把钱夹里的硬币、收银台的找零、微信钱包里的零钱、支付宝账户里的余额等等，都捐赠出来，哪怕只有9毛9呢，1传9，9传81，人人9毛9，爱心就能9次 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：21	 评论数：4

206:#慈善法#“十年磨一剑”的《中华人民共和国慈善法》于2016年9月1日的今天正式实施啦！从此公益界开启了新篇章！我们迎来了依法治善时代，慈善法让求助者有章可循，让捐赠者得到更好的保障，让欺诈行为受到惩处。它与我们每个人息息相关，互联网公益让人人都有机会成为公益慈善的参与者，人人公益的时代 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：0

207:#世界人道主义日#这是一个为了认可那些为帮助别人而面临危险和逆境的人们而设立的国际日。去年，每月都有至少12名人道主义援助人员失去生命。在这一天，我们纪念他们的同时，也要再次提醒人们——尊重《国际人道主义法》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

208:#直播益小时##直播益小时#公益联盟成立啦～众多明星共同参与，让公益的种子洒的更广@免费午餐 @微公益 @一直播 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

209:#直播益小时#7月28日， 中国社会福利基金会等多家公益机构携手@微公益 @一直播 在首都互联网协会的指导下，打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

210:驰援河北，中国福基会救灾救援部7月25日救灾简报 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

211:7月18日至20日，河北省中南部地区出现近20年以来罕见的特大暴雨，部分地区通信、电力一度中断，交通受阻，已经造成110多人死亡，100多人失踪，受灾400多万人。中国社会福利基金会救灾救援部率领蓝豹救援队、绿洲救援队共23名队员第一时间赶赴河北武安县马家庄乡马家庄村开展救援工作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

212:求助项目【仅千元圆吴占华大学梦，期待您的参与】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]仅千元圆吴占华大学梦，期待您的参与 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

213:求助项目【甄妮，真心需要您的千元支持】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]甄妮，真心需要您的千元支持 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

214:求助项目【千元支持好学生吕文燕求学路】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]千元支持好学生吕文燕求学路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

215:求助项目【2016年邯郸地区遭特大暴雨，传世古城一片汪洋！】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2016年邯郸地区遭特大暴雨，传世古城一片汪洋！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:求助项目【七年后再战白血病，坚信风雨过后总会见彩虹】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]七年后再战白血病，坚信风雨过后总会见彩虹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:#全球公益大会# “走心”做公益，全球公益大会将无数普通人的公益行动汇集起来，释放心中的善，让我们一起传播公益@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:2016年6月28日 #中国公益新媒体沙龙# 即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

219:即日起，参加悦动童年# 轮胎幼儿园计划#，为云南偏远地区农村儿童创建一个轮胎幼儿园，让山区孩子们享受户外运动的快乐！ [品牌捐]轮胎幼儿园计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

220:求助项目【找回我们的“包包”（渐冻人）】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]找回我们的“包包”（渐冻人） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

221:求助项目【为留守支起放飞梦的杠杆】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为留守支起放飞梦的杠杆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#从不罕见#中国社会福利基金会副理事长兼常务副秘书长肖隆君在发布会上宣布中国福基会罕见病工作委员会成立！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

223:#从不罕见#由北京瓷娃娃罕见病关爱中心和南都公益基金会联合发起的、北京市首家专项支持罕见病群体的基金会—北京病痛挑战公益基金会正式成立。中国福基会出资100万成立罕见病工作委员会，与病痛挑战基金在未来一道为更多罕见病组织提供支持。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

224:#从不罕见#北京病痛挑战公益基金会在发布会上宣布成立，著名歌手、演员、人气偶像韩庚作为罕见病宣传大使，用实际行动让罕见病群体不再罕见！ ​​​
点赞数：596	 转发数：865	 评论数：227

225:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

226:#从不罕见#由中国福基瓷娃娃罕见病关爱中心联合腾讯新闻频道发起的“罕见病公众认知情况调研报告”发布。《罕见病公众认知态度调研报告》共计收集到超过13万个样本，《罕见病群体生存状况调研报告》共计收集到2000多个样本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

227:#从不罕见#中国社会福利基金会副理事长朱朝英作为主办方为本次发布会致开幕词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:#从不罕见#没有前来参加此次启动仪式的公益小伙伴可以通过腾讯新闻频道客户端观看本次启动仪式腾讯新闻同步直播的精彩内容。或者参与新浪微博#从不罕见#话题互动@中国社会福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:#从不罕见#由中国社会福利基金会和北京瓷娃娃罕见病关爱中心联合主办的2016国际罕见病日“从不罕见-公益传播年”启动仪式暨北京病痛挑战公益基金会成立、中国福基会罕见病工作委员会成立新闻发布会，在北京新世界酒店举行。四年一次的2月29日，今天，不再罕见！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

230:距离中国福基会联合北京瓷娃娃罕见病关爱中心及其他28家罕见病公益组织联合举办的2016国际罕见病日“从不罕见 - 公益传播年”启动仪式暨中国福基会罕见病工作委员会成立新闻发布会，还有 7 天，2016年2月29日上午9点，北京新世界酒店，北京市东城区祈年大街8号院1号楼，小福诚邀您的出席！#从不罕见# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#元宵节#@鸿基金 为了给孩子和爸妈再一次紧密相聚的幸福时刻，于元宵节前在山东定陶留守儿童学校，同这里的孩子们和他们的父母一起闹元宵。http://t.cn/RGo6Y78 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

232:罕见的2月29日，今年，不再罕见！中国福基会联合北京瓷娃娃罕见病关爱中心，把2016年定为“从不罕见－公益传播年”，将在全国多地巡回开展罕见病知识、群体的宣传活动，让更多人关注罕见病群体，为他们带去爱心和福利！#从不罕见# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

233:求助项目【关爱留守儿童，壹心为爱】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱留守儿童，壹心为爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:求助项目【关爱留守儿童，为爱接力】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱留守儿童，为爱接力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:求助项目【关爱留守儿童，为爱接力】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱留守儿童，为爱接力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

236:求助项目【关爱留守儿童成长，为爱接力】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱留守儿童成长，为爱接力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:1月13日晚，由我会与中华文化促进会、中华社会救助基金会联合主办，中国人民对外友好协会支持的第11届中国大学生和平大使选拔总决赛昨晚在北京大学百周年讲堂举行。评选出了本次大赛的特等奖、和平奖、公益奖和德、智、体大奖及友情、诚实、演讲、才能、人气、活力等六个单项奖 http://t.cn/R4OuE0D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:第11届中国大学生和平大使选拔总决赛暨颁奖典礼，在北京大学百年讲堂进行中，今晚花落谁家我们拭目以待。基金会副理事长兼秘书长缪力女士出席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:求助项目【让玉树地区贫困幼儿园孤儿学校喝上安全水】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让玉树地区贫困幼儿园孤儿学校喝上安全水  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:1月10日上午，两岸一家亲基金启动暨捐赠仪式在北京举行。全国台联会长汪毅夫、党组书记梁国扬，副会长苏辉、陈杰、纪斌，国台办新闻局副局长安峰山，中国青年报社社长、总编辑张坤，基金会理事长戚学森，江西省核工业地质局副局长江天红、两岸一家亲基金执行主任邓集文等出席。 http://t.cn/R4NjMhu  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:1月8日北京北展剧场《虎妈猫爸》亲子音乐剧首演，与此同时，在首演当天中国社会福利基金会青少年成长基金正式启动，基金会副理事长兼秘书长缪力，著名影视演员@小陶虹 女士一同出席了启动仪式并观看演出。90分钟的演出中惊喜连连，欢笑与感动频频引得场下的观众满场叫好。 http://t.cn/R4Nl4iQ  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

242:1月6日，“青年之声-授渔缘梦”精准扶贫一帮一助学公益行动启动仪式在四川雅安举行，中国社会福利基金会理事长戚学森；团中央“青年之声”服务办公室主任、团中央网络影视中心党委书记金东；共青团四川省委副书记张征等相关领导一同出席了活动，基金会向项目学校徐宏校长捐赠该项目助学捐赠款600万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

243:#星光公益力#今天，中国·巴萨青岛黄海足球学校暨青少年足球基金启动发布会在京举行，中国福基会青少年足球基金正式成立啦！作为关心中国足球发展的一份子，青岛籍著名演员黄晓明以个人名义捐出100万元，助力中国青少年足球！对所有为中国足球发展无私奉献的人，点一个大大的[good]！@黄晓明 @微公益 ​​​
点赞数：643	 转发数：835	 评论数：118

244:发布会上，中国福基会副理事长兼秘书长缪力宣布中国社会福利基金会青少年足球基金成立，并向社会各界关心中国青少年足球发展的企业和个人表达了感谢！[心]@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:#星光公益力# “中国·巴萨青岛黄海足球学校启动暨青少年足球发展基金启动新闻发布会 ”于2015年11月24日在中国大饭店举行。中国福基会副理事长兼秘书长缪力受邀参与了本次发布会。以足球为媒，青岛和巴塞罗那的这次“联姻”，必将打造青岛城市的新名片，成为中国足球青训版图的新势力。@微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

246:我发起了一个公益项目【美丽照片—为乡村老人拍张照】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！[个人求助]美丽照片—为乡村老人拍张照 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

247:求助项目【童爱计划--童爱美术包】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]童爱计划--童爱美术包  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

248:我刚刚发起一个公益项目【美丽照片—为乡村老人拍张照】，56个民族乡村老人需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]美丽照片—为乡村老人拍张照 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

249:求助项目【美丽照片—为乡村老人拍张照】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]美丽照片—为乡村老人拍张照  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

250:我发起了一个公益项目【童爱计划--童爱美术包】，需要朋友们一起关注和转发，你们的支持是我强大的动力！[个人求助]童爱计划--童爱美术包 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

251:我刚刚发起一个公益项目【童爱计划--童爱美术包】，贫困及留守儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]童爱计划--童爱美术包 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

252:我发起了一个公益项目【童爱计划--童爱洗漱包】，需要朋友们一起关注和转发， 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]童爱计划--童爱洗漱包 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

253:求助项目【童爱计划--童爱洗漱包】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]童爱计划--童爱洗漱包  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

254:我刚刚发起一个公益项目【童爱计划--童爱洗漱包】，贫困及留守儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]童爱计划--童爱洗漱包 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

255:近日，我们收到了宁波市一名化名“风调雨顺”爱心人士的来信，他（她）向中国社会福利基金会缘梦基金汇款捐赠人民币50000元。并留言：缘梦之款，圆人之心。我们希望能邀请这位爱心人走进央视《等着我》节目录制现场，让他（她）亲自参与将这5万元善款捐赠给特困求助人。 http://t.cn/RyfTOMu  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

256:#天津市滨海新区爆炸# 中国社会福利基金会已协调救灾合作企业@玖玖爱六粮面 ，从北京库房首批调拨一万桶方便面支持天津，在天津市应急办公室的统一协调下，尽力配合做好相关安置工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

257:8月7日，贵阳市云岩蓝豹应急救援中心（下简称云岩蓝豹）正式启动成立。中国社会福利基金会驻会副理事长兼常务副秘书长、蓝豹救援队创始人肖隆君；原贵州省副省长马文骏，及省市相关部门领导出席成立仪式。 http://t.cn/RLEsH3g  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:8月8日上午，为期三天的2015第四届瓷娃娃全国病友大会在山东济南启幕，中国社会福利基金会理事长戚学森、山东省民政厅副厅长周云平、民政部社会福利和慈善事业促进司孙卫东，新加坡航空中国区总裁卜小雄等嘉宾出席了本次开幕式。 http://t.cn/RLEdRBr  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

259:8月6日，百位明星关注留守儿童暨“一带一路”万里行新闻发布会在京举行。朱朝英副理事长和陈军副理事长分别介绍了基金会和艳泓公益基金开展的公益项目，来自云、贵、川的四名留守儿童代表讲述了自己的家庭状况和自己的梦想，现场嘉宾积极响应奉献爱心，帮助留守儿童实现了他们的梦想。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

260:中国社会福利基金会招募小伙伴一名，详情请戳 http://t.cn/RLKd3Xt  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:7月23日，第三届“中华女性公益慈善典范”颁奖仪式在江苏常州举行。中国社会福利基金会秘书长缪力、中国社会福利基金会瓷娃娃基金秘书长王奕鸥荣获“十大女性公益推动者”奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

262:2015年7月14日，中国社会福利基金会与玖玖爱六粮面在京签署合作协议。玖玖爱六粮面向中国社会福利基金救灾救援部捐赠七十万元，用于支持中国蓝豹救援队采购救援装备；玖玖爱六粮面同时再捐赠价值200万元的方便面，支持蓝豹救援队备灾工作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

263:中国社会福利基金会第二届九次理事会在京召开。民政部党组成员、副部长邹铭，社会福利与慈善事业促进司俞建良司长，人事司许力群司长应邀出席本次会议。会议审议并通过了刘光和理事长辞去理事长职务，选举戚学森为基金会理事长，增补肖隆君副秘书长为基金会理事，增选肖隆君为基金会驻会副理事长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

264:求助项目【帮刘莹确诊，带她回家】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮刘莹确诊，带她回家  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

265:#福基会十周年# 十年来基金会先后打造出一批具有相当影响力的全国性公益品牌，如免费午餐基金、芒果V基金、关心下一代基金、鸿基金、授渔基金等。@免费午餐 @芒果V基金 @鸿基金 @授渔基金 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

266:#福基会十周年# 基金会四名青年员工代表做了“我与基金会共成长”的主题发言，回顾了在基金会工作的点点滴滴，分享了与基金会的共同成长历程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

267:#福基会十周年# 为庆祝中国社会福利基金会成立十周年，6月19日上午在中国社会福利基金会会议室举行庆祝基金会十周年座谈会。基金会本部全体员工参加座谈会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

268:#福基会十周年# 中国社会福利基金会成立于2005年6月14日，弹指一挥间已经走过了十年路程。截止到2015年5月，基金会总募集金额为7.7亿元人民币，捐赠支出将近5亿元，期末净资产达到了2.55亿元，直接受益人数为317.3万人，影响人群近4000万，共有5000万余笔捐赠。 ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：17

269:近日，广东著名画家朱彤向中国社会福利基金会捐赠12幅其代表作品，以表示他对公益事业的大力支持。中国社会福利基金会工会主席刘芳代表基金会接受捐赠，并向朱彤颁发“爱心大使”证书和捐赠证书。 http://t.cn/R2OI7Y1  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

270:中国社会福利基金会 http://t.cn/R26SXac  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

271:求助项目【10元一小时，守护城市的希望】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]10元一小时，守护城市的希望  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:求助项目【帮助白血病男孩重获新生】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助白血病男孩重获新生  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

273:求助项目【鸿基金《让爱零距离》】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]鸿基金《让爱零距离》  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

274:求助项目【让失禁老人干爽起来】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让失禁老人干爽起来  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:#人人公益 透明慈善# 中国社会福利基金会2014年度审计报告发布，详细内容请戳：http://t.cn/RAyYPxK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:3月23日，缪力秘书长参加2015年度民政部直登直管基金会工作交流会。缪力秘书长在发言中，就中国社会福利基金会的透明度建设、专业化、法人治理结构及自我约束方面分享了基金会的经验，并和与会的各基金会代表进行了热烈的讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:2015年3月16日， 作为全国领先的出租车媒体，触动传媒携手中国社会福利基金会蓝豹救援队，在上海市血液中心发起了蓝豹救援队无偿献血专场，希望凭借着媒体的力量呼吁更多市民为需要帮助的人献出一份爱心。@蓝豹救援队 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

278:求助项目【下者汆请您来资教】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]下者汆请您来资教  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

279:#恭贺新春# 新春的钟声唤醒内心沉睡的爱，在这生命复苏的季节，爱的暖流永不止息。有一种感动牵引我们将最美好的祝福奉献给您，愿您阖家欢乐，万事如意。中国社会福利基金会给您拜年。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

280:2015年1月28日晚，由中国社会福利基金会暖流计划、弘高创意、等联合发起的“2015温暖童行公益盛典慈善夜”在北京国际饭店会议中心完美落幕，活动共筹得善款468万元。这笔款项将用于中国社会福利基金会暖流计划解决贫困儿童生活，学习物资，助力学习资金。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

281:在课程中，缪力秘书长通过免费午餐基金、关心下一代基金和鸿基金的案例，缪力秘书长介绍了中国社会福利基金会开展多种线上及线下募捐方式，广泛募集资金；通过冰桶挑战活动和联合劝募，介绍了基金会在募用分离方面的经验。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

282:1月27日至28日，民政部社会福利和慈善事业促进司委托中国慈善联合会举办面向全国重要慈善组织的培训班。中国社会福利基金会副理事长兼秘书长缪力为学员做了主题为“强化募用分离与慈善服务专业运作”的授课。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

283:中国社会福利基金会绿爱童年项目首批饮料瓶回收机落地。只需将废弃饮料瓶投入到回收机内，既可实现饮料瓶的正确回收，又可完成一次对绿爱童年的捐赠。绿爱童年会将捐赠用于为乡村儿童购买画本画笔，送去一份来自城市的祝福。 http://t.cn/RZKTghf  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

284:1月11日下午，中国社会福利基金会父母心公益基金“因为有你——2015年会” 顺利召开。基金会副理事长兼秘书长缪力，中国社会福利基金会副秘书长缪瑞兰，以及来自贵州山区烛光小学五位校长、来自全国的捐资人、爱心人士、公益伙伴、媒体朋友等150余人出席参加了会议。 http://t.cn/RZKjXcx  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

285:求助项目【幸福家庭 因病返贫】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]幸福家庭 因病返贫  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:继湖南卫视，浙江卫视，安徽卫视后，@广西卫视 近日与基金会携手成立“美丽天下公益基金”。开展多种多样的公益行动，如“美丽校车”、“美丽课桌”、“美丽工具书”等以“美丽”为主题的系列公益项目，打造“美丽乡村援助计划”，为增加贫困山区的造血功能出谋划策，组织爱心人士进行有效帮扶。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

287:求助项目【苦难家庭  因病返贫】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]苦难家庭  因病返贫  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

288:11月25日，中国社会福利基金会与湖北太航星河飞行器制造有限公司在湖北襄阳签署战略合作协议。双方希望未来在航空救援领域优势互补，依托蓝豹救援队的救援力量与太航星河在飞机制造领域的专业技术共同打造中国第一支专业化民间航空救援队伍，蓝豹救援队是国内首家获得通航企业捐赠飞行器的民间救援队。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

289:“冰桶挑战-关爱渐冻人”项目招标评审工作最新进展通报“冰桶挑战-关爱渐冻人”项目招标评审工作最新进展通报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:求助项目【4万元手术费给绝望的老董带去希望】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]4万元手术费给绝望的老董带去希望  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

291:求助项目【夫妻同心共抗病魔】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]夫妻同心共抗病魔  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

292:2014年10月31日下午，困境儿童分类保障及服务模式探究项目启动会在上海市普陀区真如镇举行，出席会议的有上海市普陀区区委副书记谢坚钢、中国社会福利基金会副理事长张仲一行、上海社会科学院青少年研究所副所长程福财，汇丰银行上海分行企业可持续发展部姜伟经理。 http://t.cn/Rz7tvXm  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

293:2014年11月14日，中国社会福利基金会鸿基金（伟鸿高端教育基金）来到湖南省湘潭县古城中心小学，为这里的900多名留守儿童捐赠了爱的背包。中国社会福利基金会刘光和理事长、高月玲副秘书长、缪瑞兰副秘书长参加了本次活动。@鸿基金 http://t.cn/Rz75dGV  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

294:求助项目【孝子忍痛照顾病母】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]孝子忍痛照顾病母  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:#益起来#我刚刚为“#导师挑战# 帮助更多大学生圆梦，只需你我轻轻一转！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]#导师挑战# 帮助更多大学生圆梦，只需你我轻轻一转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

296:2014年8月26日，由中国社会福利基金会和中国肢残人协会共同主办的“站立计划——中华股骨头康复万里行”活动在北京启动。项目将资助贫困股骨头坏死患者通过保髋微创治疗，恢复肢体功能，避免换髋带来的身心压力。每一批全额救助10名患者，最高救助限额60000元/人。详情请戳：乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

297:云南景谷地震发生后，中国福基会救灾救援部派出蓝豹救援队赶赴灾区，开展灾后需求评估并在灾区设置临时医疗点进行义诊、药品发放等工作。 蓝豹救援队云南景谷地震救援第二期工作简报（10月9日） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

298:#云南普洱6.6级地震# 景谷地震发生后，中国社会福利基金会蓝豹救援队组织各方力量，第一时间赶赴灾区，蓝豹救援队博爱医疗分队，由云南当地6家医院的医护队员组成，从云南楚雄南华县出发，连夜驱车600多公里，目前已到达震区塌方最严重的地段。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

299:景谷地震发生后，幸福9号电子商务有限公司（隶属于唯创集团）启动紧急程序，立即投入救援，通过中国社会福利基金会，第一时间向地震灾区捐助资金150万元。其中，50万元用于当地应急救助，发放救灾物资，参与搜寻被困人员、救治伤员、转移安置受灾群众等；100万元用于灾后重建。 http://t.cn/RhD1NxB  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

300:求助项目【动动手指为我们的早到天使潘明睿积攒生命的希望】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]动动手指为我们的早到天使潘明睿积攒生命的希望  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:求助项目【二岁小男孩在家玩耍不慎掉进井里】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]二岁小男孩在家玩耍不慎掉进井里  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

302:求助项目【脑瘫儿马丽娜向诸位好心人呼救】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]脑瘫儿马丽娜向诸位好心人呼救  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:求助项目【脑瘫患儿求生的欲望】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]脑瘫患儿求生的欲望  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:中国社会福利基金会：释放善意 从心出发——关于“助力罕见病，一起‘冻’起来”筹款活动的说明 @微公益 @瓷娃娃 @新浪公益 @肖隆君 释放善意 从心出发——关于“助力罕见病，一释放善意 从心出发——关于“助力罕见病，一起‘冻’起来”筹款活动的说明 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

305:求助项目【#导师挑战# 帮助更多大学生圆梦，只需你我轻轻一转！】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]#导师挑战# 帮助更多大学生圆梦，只需你我轻轻一转！  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

306:9月13日中国社会福利基金会渐冻人联合劝募基金成立。据悉，渐冻人基金是全国首个关爱渐冻人的联合劝募基金，将专注于ALS（肌萎缩侧索硬化症）的相关疾病知识宣传、家庭护理、心理健康维护以及医患信息沟通等工作，通过中国社会福利基金会的全国性公募平台，让更多社会公众共同关注和支持罕见病群体。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

307:2014年9月12日，由中国少先队事业发展中心与中国社会福利基金会联合举办的“‘侨外杯’第二届全国少先队辅导员书画艺术展示活动”在北京市东城区少年宫隆重举行.来自内蒙古、云南、山西、四川、广东、北京等地的辅导员代表、知名书画艺术专家和社会爱心人士参加了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

308:我参与了@暖流计划 发起的投票【暖流邀请有爱的网友选择我们的“文体包”的LOGO】，我投给了"由抽象的球、球拍和笑脸组成，简单直接"这个选项。你也快来表态吧：暖流邀请有爱的网友选择我们的“文体包”的LOGO  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

309:中国社会福利基金会近年来在新疆开展多项公益活动，共投入善款280余万元，收益人数过千人。目前在新疆开展公益项目的基金有：灯塔行动，@免费午餐，@芒果V基金，@鸿基金 @随手公益基金 http://t.cn/RhVwoZP  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

310:求助项目【贫 困 家 庭 迎 来 的 两 个 早 产 宝 宝】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]贫 困 家 庭 迎 来 的 两 个 早 产 宝 宝  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:温暖“渐冻人”，让爱不冰冷！我支持@ALS中国 ，让我们一起为渐冻人解冻。点击链接，益起来！ [品牌捐]温暖“渐冻人”，让爱不冰冷！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

312:快开学喽！叶柏书柜工程再次开启，带着大家的关心，叶柏书柜+图书将再次同少数民族贫困地区的孩子们见面。继在甘肃省的书柜工程结束后，叶柏公益书柜工程此次将落实在宁夏回族自治区的十二所小学，120个班级。详细公示请点击中国社会福利基金会官方网站新闻。 http://t.cn/RPsIw7a  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

313:中国社会福利基金会正式设立渐冻人联合劝募基金，面向社会公众开展ASL（肌萎缩侧索硬化症）相关疾病知识宣传、家庭护理、心理健康维护以及医患信息沟通等工作。 中国社会福利基金会一直致力扶持民间草根组织发展，已支持多家罕见病机构。@ALS中国 @中国福基会联合劝募中心 http://t.cn/RPgH6sX  ​​​
点赞数：10	 转发数：68	 评论数：8

314:为支持基金会@瓷娃娃 专项基金，@中国福基会救灾救援部 @蓝豹救援队 的@简格民 率先开始 #冰桶挑战#，并点名@肖隆君 @邓飞 @善养浩然 接受挑战！让我们一起来围观！【视频：中国社会福利基金会#冰桶挑战#简格民】 （分享自 @优酷） 中国社会福利基金会#冰桶挑战#简格民  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

315:#冰桶挑战# @瓷娃娃 基金是中国社会福利基金会与慈娃娃罕见病关爱中心在2009年共同发起的专项基金，也是基金会成立的第一批专项基金。中国社会福利基金会作为最早期关注罕见病的公募基金会，号召大家一起参与，关注并来帮助罕见病的患者们。@新浪公益 @肖隆君 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

316:求助项目【宁夏四胞胎，命运充满变数】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]宁夏四胞胎，命运充满变数  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

317:今晚20吨大米和4.2吨挂面将发至巧家县，基金会的工作人员和工人们正在忙碌的装车。@肖隆君 副秘书长也亲自上阵搬运大米。@蓝豹救援队 @中国福基会救灾救援部 @微公益 @新浪公益 201省道 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

318:志愿者们把大米搬到基金会的临时转运装点 昊牛段 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

319:运往灾区的大米正在装车 太水段 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

320:#驰援鲁甸、巧家#2014.8.5，历经三个多小时（开车、弃车徒步、两次搭乘摩托）约三十公里路程，@蓝豹救援队 终于抵达云南昭通市巧家县包谷垴乡周家坪村。由于道路条件差，外地货车不敢或不愿进入村里，目前村上无大批物资进入，没有帐篷，储备粮仅可维持到今晚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

321:#蓝豹鲁甸6.5级地震救灾# 受中国社会福利基金会领导委托，基金会常务副秘书长@肖隆君 今天赶赴灾区，指导@蓝豹救援队 的抗震救灾工作。@中国福基会救灾救援部 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

322:#蓝豹鲁甸6.5级地震救灾# 蓝豹救援队队员运送第一批次救灾物资挺进重灾区鲁甸县。这批次物资为大米7吨。到了之后将由前线队员发放到最需要得一线。其余组织紧急启运中。@中国福基会救灾救援部 @蓝豹救援队 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

323:#蓝豹鲁甸6.5级地震救灾# 蓝豹救援队第二梯队于2014年8月5日凌晨3时左右抵达距离震心2公里，临时搭建帐篷稍作修正。7时左右进入龙头村，倒塌房屋无数，在进入半小时见到十具尸体被抬出，村子里发放食品和医疗救护人员很多，目前为止余震不断。@中国福基会救灾救援部 @蓝豹救援队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:#云南鲁甸县6.5级地震# 中国社会福利基金会国土资源基金捐款10万，天福基金捐款10万，@中国社区发展基金 5万，长青基金5万，基金会本部非定向资金20万，另拨付10万购买救灾物资，共计60万元，作为第一批救灾资金拨付灾区。目前我会@芒果V基金 也已抵达灾区开展救灾工作。 http://t.cn/RP6ZIvs  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

325:求助项目【妈妈拿什么拯救你，我保温箱里的小天使...】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈拿什么拯救你，我保温箱里的小天使...  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

326:求助项目【早产小姐妹，命悬一线，希望在哪里？？？】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产小姐妹，命悬一线，希望在哪里？？？  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

327:求助项目【早产儿宝宝几度走到鬼门关，救还是不救.....】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产儿宝宝几度走到鬼门关，救还是不救.....  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

328:求助项目【救援救灾｜吹不散的海南情】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救援救灾｜吹不散的海南情  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

329:中国社会福利基金会 @蓝豹救援队 在海南进行救援，因前方通讯尚未恢复，紧急协调调运两部卫星电话进行支援，@海南航空 特开绿色通道，即时免费运送致海口。[good]感谢东球科技提供卫星电话，感谢海航开辟绿色通道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

330:#蓝豹救援# 海南遭遇40年不遇的强台风袭击，全岛几近瘫痪。@中国社会福利基金会 @蓝豹救援队 紧急驰援，第一梯队已经在昌洒镇展开救灾工作，第二梯队即将抵达。@51Give我要给予 已开通专项捐赠通道http://t.cn/RPyWwEB 美丽海南，宝岛不孤，我们风雨同舟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:求助项目【早产儿｛胡子豪｝此时正被多种病发证折磨着】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产儿｛胡子豪｝此时正被多种病发证折磨着  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:中国社会福利基金会社区发展基金、中华环境保护基金会、安利公益基金会和安利（中国）日用品有限公司共同发起的“GREEN，WE CAN！-改变世界的24小时“社区环保活动，5个草根环保组织得到了资助，同时，大批志愿者也参与其中，奉献出2000余小时的志愿服务。 http://t.cn/RvDlOcL  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“165元一套课桌椅满足贵州思南1340个孩子的课桌梦（[个人求助]165元一套课桌椅满足贵州思南1340个孩子的课桌梦）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:7月5日,“2014年度公益慈善盛典启动仪式”在北京举行。本次活动由中国红十字总会、中国老龄事业发展基金会、中国社会福利基金会、民政部慈孝特困老人救助基金会等单位联合主办。中国社会福利基金会副理事长朱朝英在仪式上介绍了基金会所开展的公益项目。 http://t.cn/RveaAT6  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

335:2014年7月4日上午，在稚气琅琅的“弟子规”诵读声中，由中国社会福利基金会、中国少先队事业发展中心主办，辅导员公益基金、石家庄威纳邦日化有限公司和北京市东城区和平里四小承办的第四届“孝行天下 我爱妈妈——我帮妈妈洗衣服”公益活动启动仪式在和平里四小隆重举行。 http://t.cn/RveawqV  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

336:由中国社会福利基金会和红星阁将军书画院共同主办的“庆祝建党93周年暨纪念中日甲午战争120周年百名将军百龙书画展”，29日在北京中华世纪坛开幕。中国社会福利基金会理事长刘光和，理事戚学森，副秘书长兼项目管理五部主任李忠勤参加了此次活动。 http://t.cn/RvuRZaA  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:28日凌晨5时许，中国社会福利基金会救灾救援部启动突发重大自然灾害救援响应机制，拉开为期两天的水陆跨区综合演练的序幕。上午7时，模拟灾情发生后两小时内，以蓝豹救援队华东大队为班底、来自兰州、西安、的30余名队员集结完毕，协同南京民安减灾应急促进中心开赴演练一线。 http://t.cn/Rvu8FCe  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

338:中国社会福利基金会 6月20日，中国社会福利基金会诗词中国基金向全国中小学捐赠少儿版《诗词中国》光盘大型公益活动启动仪式在史家小学通州分校举行。中国社会福利基金会副理事长兼秘书长缪力，副秘书长李忠勤出席了此次活动。 http://t.cn/RvTDBy9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

339:中国社会福利基金会 6月21日、22日，蓝豹救援兰州队和甘肃爱心公益社团携手给甘南夏河县尼玛龙完全小学和拉卜楞镇九甲小学捐赠了电脑、投影仪等教学设备以及学习用品。蓝豹救援兰州队队员为这里的孩子普及了地震知识和日常急救知识。 http://t.cn/RvTDumV  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

340:中国社会福利基金会 2014年6月，中国社会福利基金会社区发展基金公益宣传，正式登陆北京首都国际机场T3航站楼空港时空之旅文化展廊，进出航站楼的八方宾客，可通过展廊第一时间领略到中国社会福利基金会公益项目开展情况。 http://t.cn/RvTDRd4  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

341:#爱行走# 赛后志愿者的合影。感谢@浙江卫视中国蓝 @中国梦想秀 的主持人 @陈欢 赶到南京为活动做主持。感谢所有人的努力和付出。此次活动因你们而精彩！@肖隆君 @简格民 @爱小丫基金 @暖流计划 @蓝豹救援队 @免费午餐 ​​​
点赞数：4	 转发数：23	 评论数：4

342:来看看我们南京爱心伙伴们的风采！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

343:迎青奥·爱行走，南京玄武湖砳行10公里慈善活动得到了许多爱心伙伴们的大力支持。图为志愿者在比赛前一天辛勤工作，为活动的顺利举行提供了坚实保障！感谢这些爱心志愿者们，同时也感谢@农夫山泉 为活动捐赠饮用水！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

344:6月15日，由第二届夏季青年奥林匹克运动会组委会支持、中国社会福利基金会（以下简称“中国福基会”）联合腾讯大苏网主办、中国福基会联合劝募中心承办的“迎青奥·爱行走——南京玄武湖砳行10公里慈善活动”在南京举行，来自全国各地3200余人冒雨参与了这场为爱接力的公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

345:缪力秘书长在行走途中接受新浪的采访。 玄武湖 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

346:小朋友在现场捐款。感谢你们的爱心和奉献。 玄武湖 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

347:各位爱心小伙伴们，让我们为爱奔跑吧！ 玄武湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

348:活动开始了，缪力秘书长正在致辞。 玄武湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:父亲节的礼物“大手拉小手，一起向前走。” 玄武湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

350:蓝豹救援队是我们活动的后勤保障。@蓝豹救援队 玄武湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

351:各路人马集合完毕，活动马上开始 玄武湖 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

352:“爱行走”活动马上就要开始了，还没有赶到现场的小盆友要抓紧哦。 玄武湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:2014年6月8日下午,由中国社会福利基金会和北京成龙慈善基金会共同举办的“救急难”项目工作研讨交流会，在中国传媒大学召开。与会代表围绕开展“救急难”项目工作现实意义和如何开展好“救急难”项目工作，进行了热烈讨论和交流，代表们发言踊跃，气氛活跃，研讨务实。@中国社区发展基金 @肖隆君 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

354:中国社会福利基金会 2014年6月10日，中国社会福利基金会蓝豹救援队应邀来到北京市朝阳区实验小学开展安全教育。针对即将到来的暑假给同学们讲解水域安全知识和溺水自救互救技巧。@肖隆君 @蓝豹救援队 http://t.cn/RvaJ8Zt  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

355:求助项目【五胞胎中的“幸运儿”——五胞胎保住俩 早产仍在救治】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]五胞胎中的“幸运儿”——五胞胎保住俩 早产仍在救治  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:中国社会福利基金会 2014年5月31日下午，在六一儿童节到来之际，中国社会福利基金会365儿童救助基金、北广传媒移动电视、北京新奥购物中心联合主办，由爱心妈妈赵丽萍发起的365+1公益义卖活动在新奥购物中心大中庭拉开帷幕。@365儿童救助爱心基金 http://t.cn/RvxRsly  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

357:中国社会福利基金会 6月5日，由中国社会福利基金会养老事业发展基金主办，河北建材职业技术学院、接力未来公益组织发展中心承办，秦皇岛8所大学参与的首届中国大学生养老事业发展创意公益大赛在秦皇岛市举办了启动仪式。 http://t.cn/RvxR4oQ  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

358:6月5日上午，民政部直属机关团委与北京大学中文系党支部青年座谈会在中国社会福利基金会举行。民政部机关团委和来自北京大学中文系的14名学生代表出席了此次座谈会。基金会秘书长缪力和常务副秘书长肖隆君对民政部机关团委的同志与北大学子们表示了热烈的欢迎。@肖隆君 @民政微语 @北京大学 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

359:六月三日上午8点半，甘肃省兰州市下了一场罕见的特大暴雨。最大降雨量达到50毫米，最深的路段水深一米五左右，造成兰州市西固区与市区交通全部中断。蓝豹救援兰州队第一时间备勤参加抗洪抢险。@蓝豹救援队 http://t.cn/RvMeJJC  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

360:爱行走2014南京玄武湖慈善健步走:2014年6月15日中国社会福利基金会联合腾讯大苏网，在第二届夏季青年奥林匹克运动会组委会的支持下，组织全民玄武湖十公里慈善健步走活动。活动以：快乐 http://t.cn/RvIEPr8 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

361:5月30日 9时20分在云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县附近(纬度25.0度，经度97.8度)发生6.1级左右地震，震源深度12千米。@蓝豹救援队 @肖隆君 @简格民 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

362:求助项目【试管双胎早产男婴，老大已夭折，尚需4万元可平稳出院】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]试管双胎早产男婴，老大已夭折，尚需4万元可平稳出院  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

363:中国社会福利基金会招聘财务会计一名，欢迎有志公益事业的朋友来应聘。详情请点击下面的链接 http://t.cn/8sEEPFf  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

364:求助项目【早产宝宝余润昌渴望您的爱心救助！】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产宝宝余润昌渴望您的爱心救助！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:#我的捐款去哪了#中国社会福利基金会在420地震发生后，迅速反应，积极筹款。秉承公开透明的原则，在芦山地震一周年之际，披露捐款使用情况。 我在这里:http://t.cn/z8A4hKs ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

366:求助项目【29周早产宝宝祈盼爱心救助】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]29周早产宝宝祈盼爱心救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

367:近日，中国社会福利基金会2013年度工作总结暨表彰会议在京召开。基金会副理事长兼秘书长缪力向大会作2013年度工作总结报告；基金会副理事长张仲宣读了《中国社会福利基金会2013年度专项基金创优争先表彰决定》，会议对获奖的专项基金进行了表彰；刘光和理事长做了大会总结讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

368:求助项目【极早产宝宝祈求大爱，让生命延续！】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]极早产宝宝祈求大爱，让生命延续！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

369:中国社会福利基金会与诺基亚合作的“手牵手计划” 在北京新中关购物中心举办五周年纪念展，以生动的图片和文字向公众展示了项目启动以来所取得的成就，分享项目的创新理念及管理模式，以期吸引更多的社会力量支持中国农村地区的儿童早教事业，共同牵手中国农村早教未来。 http://t.cn/8FIqwGH  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

370:1月18日，由中国社会福利基金会主办，中国社会福利基金会武术基金与中华武术发展促进会联合承办，湖南省仁山青少年武术俱乐部、北京日月天地体育文化有限公司协办的中国社会福利基金会武术基金暨“校园公益武术行动”启动仪式在国家教育行政学院正式启动。 http://t.cn/8FqlR6Z  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:星光基金在中国社会福利基金会举行了捐赠签约仪式，北京市海淀区睿升培训学校向星光基金捐赠人民币50万元，用于支持中法建交50周年青少年星光盛典与星光基金在联合国教科文组织总部非物质文化遗产展演，让世界更好地了解中国丰富多彩的民族文化，促进国际交流。 http://t.cn/8Fzs0Iz  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

372:为了让福利院工作人员更加了解机构儿童发展的特点和需求，并学会使用《福利机构儿童成长教育活动设计》一书，11月18日至23日，由中国社会福利基金会主办的“全国福利机构儿童成长教育培训班”在南京召开。 http://t.cn/8koF4V7  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:12月14日，中国社会福利基金会暖流计划公益基金一周年感恩活动在柏翠酒窖隆重举行。中国社会福利基金会秘书长缪力女士、副秘书长肖隆君先生，暖流计划发起人邓飞先生，暖流计划发起人党军，以及一直支持暖流计划的捐赠企业代表和志愿者代表近260余人参加了此次活动。 http://t.cn/8koHQ1p  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

374:求助项目【早产龙凤胎宝宝，爸爸妈妈期待你们早日回家！】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产龙凤胎宝宝，爸爸妈妈期待你们早日回家！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:11月23日，由中国社会福利基金会鸿基金和远东慈善基金会联合举办的“爱让世界更美好—鸿基金远东慈善基金会2014慈善晚宴”在北京柏翠酒窖隆重举行。据统计，本次晚宴共筹得619万善款，将全部用于改善留守儿童学习生活现状以及身障人士再就业培训和创业支持活动。 http://t.cn/8kyw60D  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

376:2013年11月23日晚，由 中国社会福利基金会，中国文化促进会等单位主办，中国传媒大学艺术学部承办的“第十届（2013）中国大学生和平大使选拔赛全国总决赛暨赢在中国-大学生创意系列公益活动启动仪式”在中国传媒大学综合实验楼1500人报告厅隆重举行。 http://t.cn/8kywcpw  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

377:中国社会福利基金会近日联合阿里巴巴1688阳光采购平台，将物资采购招标全过程通过网络向社会公开。商家们除了线上集中采购网购热销品外，还可以报价来自于中国社会福利基金会的公益采购项目。这也是中国社会福利基金会第一次将大型公益采购项目搬到线上，试水电子化阳光采购。 http://t.cn/8khiuEk  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

378:因中国社会福利基金会原工商银行开户行北京工商银行中电财支行撤销，并入北京工商银行东长安街支行，中国社会福利基金会工商银行开户行名称也随之变更，变更后的工商银行开户行信息为：  户名：中国社会福利基金会 账号：0200337419000014555 开户行：工商银行北京东长安街支行 http://t.cn/8DF4HO4  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

379:#爱小丫#公益行动期待着爱心人士贡献一份力量。50元捐赠一个小丫包，让大山深处的小丫们一代代提高自身素质，逐步影响生活环境！愿她们和城市同龄的女孩子一样拥有幸福、美好、健康的童年！有爱，就有改变！ [品牌捐]爱小丫 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

380:2013年11月9日，“授渔计划·圆梦系列公益行动”首次活动在北京园博园正式拉开帷幕。“授渔计划五年成长助学项目”的440个受助孩子参加了本次活动。 http://t.cn/zRTWq2g  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

381:10月24日，中国社会福利基金会专项基金管理者高级研修班的培训活动落下帷幕。来自35家分支机构、专项基金和公益项目的100余名执行主任、秘书长和核心骨干人员参加了课程培训，并获得了结业证书。 http://t.cn/zR0S3jT  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:10月30日，由中国社会福利基金会主办，社区发展基金承办，唯创生物科技集团有限公司捐资人民币1000万元共同发起的“关爱空巢老人千万计划”活动，在上海梅赛德斯奔驰文化中心正式启动。 http://t.cn/zR0SKQb  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

383:求助项目【早产双胞胎低出生体重、贫血、动脉导管未闭，盼救助】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产双胞胎低出生体重、贫血、动脉导管未闭，盼救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:求助项目【840克超早产儿王梓福，你要挺住!】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]840克超早产儿王梓福，你要挺住!  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

385:招聘启事：中国社会福利基金会现面向社会招聘一名项目管理人员，岗位说明及应聘要求信息如下 http://t.cn/zR4MXiL  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

386:2013年9月24日，由中国社会福利基金会主办、中国社会福利基金会乐基金承办的“爱老计划—2013乐基金走进敬老院”公益活动启动仪式暨“爱老计划—乐基金走进寿阳县中心景尚敬老院”捐赠仪式，在山西省晋中市寿阳县中心景尚敬老院成功举办。 http://t.cn/z8kjp5g  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

387:2013年9月25日，由中国社会福利基金会实施的授渔计划公益项目启动仪式暨开学典礼在河北省涿州市举行。第十届全国人大常委会副委员长、全国关心下一代工作委员会主任顾秀莲出席会议并为授渔计划项目学校授牌 http://t.cn/z8k0E9i  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:@王振耀 院长在讲课 我在这里:北京·北京师范大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

389:福基会专项基金管理者高级研修班今日开讲！ 我在这里:北京·北京师范大学 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

390:求助项目【小丝涵患急性白血病急需医疗费5万元】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小丝涵患急性白血病急需医疗费5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

391:求助项目【微博求助冯翱的微梦想计划——为赴日留学筹集3万元】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]微博求助冯翱的微梦想计划——为赴日留学筹集3万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

392:求助项目【“大爱救心”贫困家庭儿童先天性心脏病救助项目】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“大爱救心”贫困家庭儿童先天性心脏病救助项目  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

393:8月7日，中国社会福利基金会秘书长缪力、副秘书长李忠勤和基金会授渔基金执行主任兼秘书长高继辉一行前往“授渔计划”项目学校—河北省涿州职教中心考察。涿州市副市长赵玉芬、涿州市教育局局长何杨和涿州职教中心校长张剑锋及领导班子全体成员陪同考察并就进行了座谈。 http://t.cn/zQnE1U5  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:2013年8月4日上午，中国社会福利基金会关心下一代基金的“园丁计划---中国关心下一代教育示范基地第一期校长教师研修班”在北京教育学院正式启动。十届全国人大常委会副委员长顾秀莲，关心下一代基金理事长武韬等与来自六省的36名校长和骨干教师共同出席了开学典礼。 http://t.cn/zQnE6DB  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

395:#每日一善# 今天是2013年08月15日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQnJcPg  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:求助项目【小鸭嘎嘎-亲子观鸟自然科普计划】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小鸭嘎嘎-亲子观鸟自然科普计划  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:求助项目【陪伴青芽——捐助10元 为长不大的智障孩子筹集照料费】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]陪伴青芽——为长不大的智障孩子  筹集5万元照料费  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:求助项目【探索智障人士有效就业模式项目配套资金37800元】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]探索智障人士有效就业模式项目配套资金37800元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:求助项目【快乐剧团】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]快乐剧团  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:求助项目【2013年《绿孩子》自然艺术画册秋季刊】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]2013年《绿孩子》自然艺术画册秋季刊  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:求助项目【西安3-16岁自闭症儿童需要音乐治疗费用5万元】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]西安3-16岁自闭症儿童需要音乐治疗费用5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:求助项目【帮助40名重残者实现居家就业梦想需要5万】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助40名重残者实现居家就业梦想需要5万  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:求助项目【滴滴汗水——妈妈衣食作坊】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]滴滴汗水——妈妈衣食作坊  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:求助项目【银铃行动——困难大学生帮扶项目】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]银铃行动——困难大学生帮扶项目  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:求助项目【722定西地震“百户家用取暖，饮水健康生活计划”】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]722定西地震“百户家用取暖，饮水健康生活计划”  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:求助项目【为好友营山区支教点学生募集奖学金1万元【支教助学】】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为好友营四川木里山区支教点学生募集奖学金1万元整  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:求助项目【慈善仓库：十万火急！三千名农村小学生急需课桌面板】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]慈善仓库：十万火急！六千名农村小学生急需课桌面板  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

408:求助项目【重阳九月的五位重症失能老人的心灵关怀】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]重阳九月的五位重症失能老人的心灵关怀  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

409:求助项目【为山区孩子送平安星】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为山区孩子送平安星  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:求助项目【无障碍爱心地图实现人人平等出行--3元开始支持志愿者】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]无障碍爱心地图实现人人平等出行--3元开始支持志愿者  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:求助项目【让生命不再孤单】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让生命不再孤单  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:求助项目【每人5元，每周帮助一个需要帮助的人【帮助微力量】】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]每人5元，每周帮助一个需要帮助的人【帮助微力量】  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:求助项目【为5岁复杂先心小梦挽救生命】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为5岁复杂先心小梦挽救生命  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:求助项目【早产儿及脑瘫高危儿，100元脑瘫筛查（80%脑瘫高危儿回】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]早产儿及脑瘫高危儿，100元脑瘫筛查（80%脑瘫高危儿回  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:求助项目【四川龙门山镇农村妈妈能力发展项目需活动经费3.8万元】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]四川龙门山镇农村妈妈能力发展项目需活动经费3.8万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:求助项目【贫困孤独症儿童“一站式”服务支持计划】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]贫困孤独症儿童“一站式”服务支持计划  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

417:求助项目【孤儿院爱心超市】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]孤儿院爱心超市  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:求助项目【支持100名“光头天使”，实现50个癌症儿童的愿望】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]支持100名“光头天使”，实现50个癌症儿童的愿望  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:求助项目【晨曦计划阅读包】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]晨曦计划阅读包  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:求助项目【小喜羊的教室-关爱目睹家暴儿童】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小喜羊的教室-关爱目睹家暴儿童  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:求助项目【社会企业残障女性员工“美丽行囊”活动】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]社会企业残障女性员工“美丽行囊”活动  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

422:授渔基金旨在为资助已完成九年义务教育的适龄孤儿和特困家庭初中学历学生有计划的完成职业教育和成人高等教育，资助贫困家庭的高中毕业学生和具有同等学历的适龄孤儿有计划的完成成人高等教育，为孤儿和贫困家庭学生搭建一个有保障、可持续全面成长成才的公益平台。下载申请表： http://t.cn/zQq1lyN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

423:6月19日，游罡华先生向中国社会福利基金会（以下简称基金会）捐赠200万元人民币，与孟祥阁先生共同申请发起，经基金会批准正式成立“中国社会福利基金会武术基金”。 http://t.cn/zHB0ioP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:6月18日下午，中储粮油脂有限公司与中国社会福利基金会免费午餐基金在京举行续约仪式。仪式上，中国社会福利基金会授予中储粮油脂有限公司“食品安全战略合作伙伴”荣誉称号。 http://t.cn/zH3Rcq2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

425:求助项目【暑假—让包容的城市接纳团聚的小心愿！朱房中心邀您】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSto4a  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:求助项目【暑假—让包容的城市接纳团聚的心愿西店中心邀您加入】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]暑假—让包容的城市接纳团聚的心愿西店中心邀您加入  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:求助项目【暑假——让包容的城市接纳团聚的梦想，新安中心邀您加入】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStobZ  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

428:求助项目【暑假——让包容的城市接纳团聚的心愿！黑桥中心邀你加入】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStS2Y  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:求助项目【快乐夏令营——容纳流动与留守的梦想，东坝中心在等待】信息真实有效，@中国社会福利基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStSLv  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

430:2013年6月2日下午2时，由社区发展基金联合爱心人士肖鑫东等30余人发起的“雅安地震社区援建计划”启动仪式，在中国社会福利基金会举行。“雅安地震社区援建计划”主要资助雅安市名山区永兴镇中心小学瓦窑村村小灾后重建项目。 http://t.cn/zHlbI4n @中国社区发展基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

431:基金会副秘书长李忠勤考察乐基金雅安项目 http://t.cn/zHlACRW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:2013年6月5日下午，汇敏国际投资公司企业家黄泰涞先生，代表企业向中国社会福利基金会捐助善款20万元，用于中华文化传承基金佛教文化事业的传承与发展。 http://t.cn/zHlAXhi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:中国社会福利基金会联合劝募中心成立 http://t.cn/zH9a29w ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

434:【视频：中国社会福利基金会清泉公益基金宣传片】 http://t.cn/zHIoKIu  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:365基金迎六一义拍活动在京举办  http://t.cn/zHIhXXd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:我会党支部六一前夕探访自闭症儿童  http://t.cn/zH2KThs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

437:2013年5月17日抗灾捐款信息通报  http://t.cn/zH2KjCg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:中国社会福利基金会社区基金“健康中国2049”公益活动正式启动  http://t.cn/zTBLVyp  本活动将动员社会力量特别是责任企业，在全国社区中通过开展生活照料、健康讲座、关爱行动等形式，帮扶社区生活的百岁高龄老人、空巢老人、孤残老人及其他有需求的老年人，给老年人创造一个幸福安康的生活环境 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

439:刘光和理事长考察“天伦之乐国际健康城”项目  http://t.cn/zTBLUQn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:我会芒果V基金募集2100万款物援助雅安  http://t.cn/zTmnOaf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

441:#第二届国际养老服务业博览会#刘光和理事长在论坛上致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

442:#第二届国际养老服务业博览会#我会刘光和理事长即将在老年人康复与护理服务论坛上致欢迎辞 我在这里:http://t.cn/zTO8EsK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:中国社会福利基金会老年事业基金在养老服务业博览会现场的表演。@老年事业基金 我在这里:北京·国家会议中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

444:中国社会福利基金会现场义卖。@中国社区发展基金 @乐基金 @天伦之乐基金 我在:国家体育场北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:4月20日，在江西省南昌市举行河仁慈善基金会爱心捐赠仪式，该基金会向江西省革命老区捐赠900万，其中500万元用于为敬老院购置31辆老人就医接送专用车。此项目是由我会安诺基金负责实施的“鹤轩安耆工程”的一部分。“鹤轩安耆工程”由我会安诺基金与亨通慈善基金于2012年联合发起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

446:4月27日下午，由中国社会福利基金会和孙明先生共同发起设立的“水基金”正式成立。“水基金”首期由孙明先生捐赠300万元，捐赠资金主要用于为有突出贡献的水利环保方面的专家、学者提供必要的资助及为有志于从事水资源保护、开发的人员提供职业技能教育培训资助等社会公益事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

447:#透明微公益# 截止25日16点为止，基金会共筹得善款到账8519778.60元，已经支出善款及物资850余万元（不完整统计），用于雅安，芦山的抗震救灾。作为“中国基金会4.20救灾行动自律联盟”成员，一定会用公开透明的工作来呵护公众的爱心和信任。@微公益 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

448:#透明微公益# 中国社会福利基金会向四川省民政厅捐出100万元，用于雅安的抗震救灾。@新浪公益 @基金会中心网 @中国慈善联合会官微 @芒果V基金 @鸿基金 @随手公益基金 @暖流计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#透明微公益# "4月24日捐款信息.pdf"，@新浪公益 @基金会中心网 @芒果V基金 @中国慈善联合会官微 http://t.cn/zTSy63V ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

450:#透明微公益# 4月24日，中国福基会通过光大银行，工商银行，支付宝支付平台，募集的地震救灾善款已经到账1570090元，累计捐款达到8519778.60元。@新浪公益 @基金会中心网 @中国慈善联合会官微 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

451:截至到24日中午12时，中国福基会通过光大银行，工商银行，支付宝支付平台，募集的地震救灾善款已经到账6949688.56元，捐款总人次达到48058人，其中90%以上为个人捐款，人均捐款144.61元。已获得凭证的救灾物资捐赠128万元，为快乐购联合供应商通过我会芒果微基金捐赠的价值128万元衣物、食品和药品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

452:"4月23日捐款信息.pdf" http://t.cn/zTavA8G ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

453:截至到23日中午12时，中国福基会通过光大银行，工商银行，支付宝支付平台，募集的地震救灾善款已经到账5558472.58元，捐款总人次达到45308人，其中90%以上为个人捐款，人均捐款223.29元。@基金会中心网 @中国慈善联合会官微 @新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

454:#福基会捐款公示#："4月23日雅安地震捐助（截至到中午12点）.pdf" http://t.cn/zTXtXp6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:#福基会捐款公示#："4月22日捐款信息.pdf" http://t.cn/zTXt6Mu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:#福基会捐款公示#："4月21日捐款信息.pdf" http://t.cn/zTXtibl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:#福基会捐款公示#："4月20日捐款信息.pdf" http://t.cn/zTXtJ2Q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:猎豹汽车公司郑重承诺，将通过中国社会福利基金会@芒果V基金 向雅安灾区捐赠600万元的钱，车。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

459:中国社会福利基金会官方微博即将开通 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

