用户信息
用户昵称：福建省妇儿基会
用户id：3417175962
微博数：198
原创微博数：184
评论数：39
转发数：107
点赞数：29
关注数：84
粉丝数：131

原创微博内容：
1:发表了博文《2017年“精准扶贫•春蕾圆梦”受助学生信息公示》为深入贯彻省委、省政府关于推进精准扶贫打赢脱贫攻坚战的部署要求，动员社会力量助力巾帼脱贫攻坚行动，帮助贫困优秀女生实现大学梦想，2017年“精准扶贫•春蕾圆梦”受助学生信息公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:发表了博文《春风化雨春蕾绽放——记高君芷助学基金“春蕾”行动15周年活动》“春蕾计划”是中国儿童少年基金会于1994年开始实施的，是集社会之力，济贫助学，帮助品学兼优但家庭贫困而面临辍学、失学的女童重春风化雨& 春蕾绽放——记高君芷助学基金“春蕾”行动15周年活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:发表了博文《春风化雨春蕾绽放——记高君芷助学基金“春蕾”行动15周年活动》“春蕾计划”是中国儿童少年基金会于1994年开始实施的，是集社会之力，济贫助学，帮助品学兼优但家庭贫困而面临辍学、失学的女童重http://t.cn/R6W6NTt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:发表了博文《福建省妇女儿童发展基金会与相关单位联合发起2017第十届“1+1”春暖爱心行动暨第三届妇科重大疾病救治》日前，由福建省妇女儿童发展基金会与福建电视台第一帮帮团、福州福兴妇产医院联合发起的2http://t.cn/RijRCm2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:爱心人士游文晃、游玉棋向 省妇女儿童发展基金会捐款： 日前，爱心人士游文晃、游玉棋向省妇女儿童发展基金会捐赠善款合计20.7万元。省道德模范游文晃多年来乐善好施，用自己的积蓄捐资助学，历...文字版>> http://t.cn/RiChW24 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

6:发表了博文《爱心人士游文晃、游玉棋向省妇女儿童发展基金会捐款》日前，爱心人士游文晃、游玉棋向省妇女儿童发展基金会捐赠善款合计20.7万元。省道德模范游文晃多年来乐善好施，用自己的积蓄捐资助学，历年共计爱心人士游文晃、游玉棋向& 省妇女儿童发展基金会捐款 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:福建省妇女儿童发展基金会召开五届九次理事会： 2017年2月24日上午，省妇女儿童发展基金会召开五届九次理事会。会议审议并通过了基金会2016年度工作报告及2017年工作要点、基金会2016年度财务报...文字版>> http://t.cn/RiVrfec （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:发表了博文《福建省妇女儿童发展基金会召开五届九次理事会》2017年2月24日上午，省妇女儿童发展基金会召开五届九次理事会。会议审议并通过了基金会2016年度工作报告及2017年工作要点、基金会2016福建省妇女儿童发展基金会召开五届九次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:“爱让音乐飞”走进长汀县彭坊村希望小学： 今年的10月17日是我国第三个扶贫日，为了进一步提高偏远山区艺术教育水平，激活社会各界力量，关注、帮扶、推进艺术教育均衡发展，我会携手福建省妇...文字版>> http://t.cn/RVCyc9y （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

10:发表了博文《“爱让音乐飞”走进长汀县彭坊村希望小学》今年的10月17日是我国第三个扶贫日，为了进一步提高偏远山区艺术教育水平，激活社会各界力量，关注、帮扶、推进艺术教育均�发展，我会携手福建省妇联、福“爱让音乐飞”走进长汀县彭坊村希望小学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:省妇女儿童发展基金会与驻闽某分部官兵 联合开展结对助学活动： 9月13日，第32个教师节刚过，在全社会兴起尊师重教、崇智尚学热潮之际，驻闽某分部部长王铁一行由我会工作人员陪同来到闽东革命...文字版>> http://t.cn/RclsdcS （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:发表了博文《省妇女儿童发展基金会与驻闽某分部官兵联合开展结对助学活动》9月13日，第32个教师节刚过，在全社会兴起尊师重教、崇智尚学热潮之际，驻闽某分部部长王铁一行由我会工作人员陪同来到闽东革命老区，省妇女儿童发展基金会与驻闽某分部官兵& 联合开展结对助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:发表了博文《省妇女儿童发展基金会在上杭县实验小学举办“春蕾”助学金发放仪式》上杭县是当年中央苏区的重要组成部分，参加长征的中央主力红军中27位女红军战士之一的邓六金老人，把生平积蓄捐献给了上杭县实验小省妇女儿童发展基金会在上杭县实验小学& 举办“春蕾”助学金发放仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:倡 议 书：今年第14号台风“莫兰蒂”给福建省造成严重灾害。据福建省防汛办最新通报，截至16日21时，我省因灾死亡18人、失踪11人，紧急转移安置33.1万人，房屋倒塌1600余间，不同程度损坏1.2万...文字版>> http://t.cn/Rc00BQ0 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

15:发表了博文《倡议书》今年第14号台风“莫兰蒂”给福建省造成严重灾害。据福建省防汛办最新通报，截至16日21时，我省因灾死亡18人、失踪11人，紧急转移安置33.1万人，房屋倒塌1600余间，不同程度损倡& 议& 书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:省妇女儿童发展基金会举办 “春蕾圆梦”助学金发放仪式： 016年8月25日上午，省妇女儿童发展基金会举办“春蕾圆梦”助学金发放仪式，基金会第五届理事会全体理事、监事以及来自全省的20名受助女...文字版>> http://t.cn/RcP5Ce1 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:发表了博文《省妇女儿童发展基金会举办“春蕾圆梦”助学金发放仪式》016年8月25日上午，省妇女儿童发展基金会举办“春蕾圆梦”助学金发放仪式，基金会第五届理事会全体理事、监事以及来自全省的20名受助女生省妇女儿童发展基金会举办& “春蕾圆梦”助学金发放仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:发表了博文《省妇女儿童发展基金会举办“春蕾圆梦”助学金发放仪式》2016年8月25日上午，省妇女儿童发展基金会举办“春蕾圆梦”助学金发放仪式，基金会第五届理事会全体理事、监事以及来自全省的20名受助女http://t.cn/RcvCOdV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:福建省妇女儿童发展基金会召开五届八次理事会： 2016年8月25日上午，省妇女儿童发展基金会召开五届八次理事会。会议审议并通过了2016年度1-7月份工作报告、财务报告和2016年下半年工作要点；本...文字版>> http://t.cn/Rts1Czx （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

20:发表了博文《福建省妇女儿童发展基金会召开五届八次理事会》2016年8月25日上午，省妇女儿童发展基金会召开五届八次理事会。会议审议并通过了2016年度1-7月份工作报告、财务报告和2016年下半年工作福建省妇女儿童发展基金会召开五届八次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:发表了博文《2016年“春蕾计划--圆梦行动”受助学生信息公示》省妇联、省妇女儿童发展基金会决定2016年继续开展“春蕾计划——圆梦行动”，寻找200名家庭贫困、品学兼优的高中应届毕业女生，每人一次性2016年“春蕾计划--圆梦行动”受助学生信息公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:省妇女儿童发展基金会慰问寿宁县受害女生邱晓军： 2016年7月16日上午6时许，寿宁县竹管垅乡发生一起强奸案，犯罪嫌疑人、竹管垅乡后洋村村委会主任张某强在岗尾山茶园强奸一名17岁同村女孩邱晓...文字版>> http://t.cn/RtX8EwO （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

23:发表了博文《省妇女儿童发展基金会慰问寿宁县受害女生邱晓军》2016年7月16日上午6时许，寿宁县竹管垅乡发生一起强奸案，犯罪嫌疑人、竹管垅乡后洋村村委会主任张某强在岗尾山茶园强奸一名17岁同村女孩邱晓省妇女儿童发展基金会慰问寿宁县受害女生邱晓军 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:省妇女儿童发展基金会给莆田市秀屿区妇联的感谢信：...文字版>> http://t.cn/RtXiNHk （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:发表了博文《省妇女儿童发展基金会给莆田市秀屿区妇联的感谢信》省妇女儿童发展基金会给莆田市秀屿区妇联的感谢信 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:省妇联、省妇女儿童发展基金会赴闽清县坂东镇送上赈灾物资： 2016年7月15日上午，福建省妇联、省妇女儿童发展基金会经专程将经福建省亲子产业促进会牵线搭桥募集的福州嘉宝优品贸易有限公司捐助...文字版>> http://t.cn/RttS0kT （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:发表了博文《省妇联、省妇女儿童发展基金会赴闽清县坂东镇送上赈灾物资》2016年7月15日上午，福建省妇联、省妇女儿童发展基金会经专程将经福建省亲子产业促进会牵线搭桥募集的福州嘉宝优品贸易有限公司捐助的省妇联、省妇女儿童发展基金会赴闽清县坂东镇送上赈灾物资 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:省妇联、省妇女儿童发展基金会接受 省亲子产业促进会价值27万元奶粉捐赠： 7月18日，通过省亲子产业促进会牵线搭桥，省妇联、省妇女儿童发展基金会接受了省亲子产业促进会会员单位太子乐奶粉、...文字版>> http://t.cn/RttS72n （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:发表了博文《省妇联、省妇女儿童发展基金会接受省亲子产业促进会价值27万元奶粉捐赠》7月18日，通过省亲子产业促进会牵线搭桥，省妇联、省妇女儿童发展基金会接受了省亲子产业促进会会员单位太子乐奶粉、贝因美省妇联、省妇女儿童发展基金会接受& 省亲子产业促进会价值27万元奶粉捐赠 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:赠人玫瑰 　手留余香： 日前，连江县侨属柳秀芳再次向省妇女儿童发展基金会捐赠善款5万元，资助10名应届女高中毕业生圆梦大学。 省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力前往连江看望柳秀芳，接收善款...文字版>> http://t.cn/R5cjkjB （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

31:发表了博文《赠人玫瑰　手留余香》日前，连江县侨属柳秀芳再次向省妇女儿童发展基金会捐赠善款5万元，资助10名应届女高中毕业生圆梦大学。省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力前往连江看望柳秀芳，接收善款并送上了赠人玫瑰 　手留余香 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:“春蕾女生”喜披嫁衣感谢助学恩： 近日，“春蕾女生”陈小容喜披嫁衣，陈小容的丈夫到厦门邀请“春蕾计划”助学项目资助者游文晃先生，到闽西连城参加他和陈小容的婚礼。2004年7月，陈小容父亲...文字版>> http://t.cn/R54axbd （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:发表了博文《“春蕾女生”喜披嫁衣感谢助学恩》近日，“春蕾女生”陈小容喜披嫁衣，陈小容的丈夫到厦门邀请“春蕾计划”助学项目资助者游文晃先生，到闽西连城参加他和陈小容的婚礼。2004年7月，陈小容父亲因患“春蕾女生”喜披嫁衣感谢助学恩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年：“六一”儿童节到来之际，薛瑞英老人又捐献2000元爱心款，为贫困女童送上一份特殊的“六一”儿童节祝贺。               今年已经92岁高龄的薛瑞英老人自1984...文字版>> http://t.cn/R5Uph0g （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:发表了博文《耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年》“六一”儿童节到来之际，薛瑞英老师又捐献2000元爱心款，为贫困女童送上一份特殊的“六一”儿童节祝贺。今年已经92岁高龄的薛瑞英老人自1984年开始，就与“耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:分享自妇儿基会  《耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年》 -      “六一”儿童节到来之际，薛瑞英老师又捐献2000元爱心款，为贫困女童送上一份特殊的“六一”儿童节祝贺。   今年已经92岁...  (来自 @头条博客) - 耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

37:省妇女儿童发展基金会再次为周宁 “淘股吧•婷婷春蕾爱心书屋”捐赠儿童图书： 日前，省妇女儿童发展基金会在周宁县妇女儿童活动中心举行儿童图书捐赠仪式，为周宁县的小朋友送来了六·一节的礼...文字版>> http://t.cn/R5AdWI4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

38:发表了博文《省妇女儿童发展基金会再次为周宁“淘股吧•婷婷春蕾爱心书屋”捐赠儿童图书》日前，省妇女儿童发展基金会在周宁县妇女儿童活动中心举行儿童图书捐赠仪式，为周宁县的小朋友送来了六·一节的礼省妇女儿童发展基金会再次为周宁 “淘股吧•婷婷春蕾爱心书屋”捐赠儿童图书 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

39:汇聚爱心力量联手救助建阳县贫困患病儿童： 近日，通过网络得知，建阳麻沙小学二年级学生吴建平患重病因家庭贫困急需救助。吴建平于2015年8月查出肝炎，后确症为再生障碍性贫血，100万的手术费...文字版>> http://t.cn/RGRdLh8 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:发表了博文《福建省妇女儿童发展基金会召开五届七次理事会》2016年2月29日上午，福建省妇女儿童发展基金会五届七次理事会在榕召开。会议审议通过了基金会2015年度工作报告、2015年财务收支报告和20福建省妇女儿童发展基金会召开五届七次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

41:省妇女儿童发展基金会与福建电视台少儿频道 联合开展“爱•读”四叶草爱心公益募捐行动： 省妇女儿童发展基金会联合福建电视台少儿频道举办“爱·读”四叶草爱心公益募捐行动于2015年12月30日圆...文字版>> http://t.cn/R4pWPug （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:发表了博文《省妇女儿童发展基金会与福建电视台少儿频道联合开展“爱•读”四叶草爱心公益募捐行动》省妇女儿童发展基金会联合福建电视台少儿频道举办“爱·读”四叶草爱心公益募捐行动于2015年12月省妇女儿童发展基金会与福建电视台少儿频道 联合开展“爱•读”四叶草爱心公益募捐行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

43:埋下种子 静待花开 ——“关爱儿童 呵护明天”儿童保护•行走福建大型公益活动掠影： 2015年12月9日至21日，玉屏中心小学的5名老师和福清市崇文小学4名老师给孩子们开展了儿童性侵防治教育课。...文字版>> http://t.cn/R4NfIzb （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

44:发表了博文《埋下种子静待花开——“关爱儿童呵护明天”儿童保护•行走福建大型公益活动掠影》2015年12月9日至21日，玉屏中心小学的5名老师和福清市崇文小学4名老师给孩子们开展了儿童性侵防治埋下种子 静待花开 ——“关爱儿童 呵护明天”儿童保护•行走福建大型公益活动掠影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:分享自妇儿基会  《省妇女儿童发展基金会与省注协携手开展“春蕾助学”及慰... -     2015年，福建省注册会计师协会为积极响应财政厅“下基层、解民忧、办实事、促发展”的号召，联合我会开展...  (来自 @头条博客) - 省妇女儿童发展基金会与省注协携手开展“春蕾助学”及慰问活动  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

46:省妇女儿童发展基金会救助明溪县留守儿童： 11月20日，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力及工作人员一行前往明溪县开展调研关爱留守儿童相关工作，在调研中得知，明溪县沙溪乡瑶奢村儿童苏恒（...文字版>> http://t.cn/R448rjH （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:发表了博文《省妇女儿童发展基金会救助明溪县留守儿童》11月20日，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力及工作人员一行前往明溪县开展调研关爱留守儿童相关工作，在调研中得知，明溪县沙溪乡瑶奢村儿童苏恒（男，5省妇女儿童发展基金会救助明溪县留守儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:省妇女儿童发展基金会联合福建电视台少儿频道举办“爱·读”四叶草爱心公益募捐行动： 2015年11月28日下午福建电视台少儿频道、省妇女儿童发展基金会与福建省广播影视集团辣妈主播们在福州世欧...文字版>> http://t.cn/R47v0B7 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:发表了博文《省妇女儿童发展基金会联合福建电视台少儿频道举办“爱·读”四叶草爱心公益募捐行动》2015年11月28日下午福建电视台少儿频道、省妇女儿童发展基金会与福建省广播影视集团辣妈主播们在福州世欧庄省妇女儿童发展基金会联合福建电视台少儿频道举办“爱·读”四叶草爱心公益募捐行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

50:发表了博文《省妇女儿童发展基金会联合福建电视台少儿频道举办“爱•读”四叶草爱心公益募捐行动》2015年11月28日下午福建电视台少儿频道、福建省妇女儿童发展基金会与福建省广播影视集团辣妈主播http://t.cn/R47v6fn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:周宁县“淘股吧·婷婷春蕾爱心书屋”举办亲子阅读赛： 为深入推进周宁县亲子共阅读活动的开展，倡导父母做孩子读书的榜样，把阅读当做生活的一部分，引领千万家庭在书香中共享美好时光，日前，...文字版>> http://t.cn/R4PBXgS （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

52:2015“恒爱行动—百万家庭亲情一线牵”公益活动圆满结束： 今年，全国妇联继续开展“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”公益活动，组织内地家庭为对口援助的新疆民族家庭编织、赠送爱心毛衣。我...文字版>> http://t.cn/RUeFACU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:发表了博文《2015“恒爱行动—百万家庭亲情一线牵”公益活动圆满结束》今年，全国妇联继续开展“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”公益活动，组织内地家庭为对口援助的新疆民族家庭编织、赠送爱心毛衣。我省共接2015“恒爱行动—百万家庭亲情一线牵”公益活动圆满结束 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

54:省妇女儿童发展基金会在日溪乡实施春蕾助学项目： 日前，省妇儿基金会在晋安区日溪中心小学举行“春蕾助学”仪式，我会王丽俐副理事长一行出席参加了捐赠仪式，向每位受助“春蕾生”发放助学金...文字版>> http://t.cn/RUeDzJT （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

55:省妇女儿童发展基金会领导看望爱心人士柳秀芳： 11月28日省妇女儿童发展基金会理事长张华英、秘书长徐亚力前往连江看望爱心老人柳秀芳，并为其祝寿。今年88岁的连江侨属柳秀芳,一生乐于行善，生...文字版>> http://t.cn/RUeJEJv （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

56:发表了博文《省妇女儿童发展基金会领导看望爱心人士柳秀芳》11月28日省妇女儿童发展基金会理事长张华英、秘书长徐亚力前往连江看望爱心老人柳秀芳，并为其祝寿。今年88岁的连江侨属柳秀芳,一生乐于行善，生活省妇女儿童发展基金会领导看望爱心人士柳秀芳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#春蕾微公益#11月28日省妇女儿童发展基金会理事长张华英、秘书长徐亚力前往连江看望爱心老人柳秀芳，并为其祝寿。今年88岁的侨属柳秀芳,一生乐于行善，生活节俭，将自已的积蓄及子女孝敬的养老钱数百万元捐资助学。柳妈妈明年将定向资助四名应届女高中生毕业生圆梦大学继续支持“春蕾助学”项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:发表了博文《爱心接力春蕾绽放》近日，国网福建省电力有限公司管理培训中心离休干部高君芷同志荣获第五届全国道德模范称号，今年也是高君芷老人捐赠的大田县“春蕾班”女生毕业十周年，这些当年的“春蕾女生”在省电爱心接力 春蕾绽放 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

59:省妇女儿童发展基金会、省注册会计师协会联合开展关爱留守儿童活动： 今年以来，省妇女儿童发展基金会与省注册会计师协会联合开展了关爱留守儿童系列活动。11月20日，在明溪县沙溪乡梓口坊小学...文字版>> http://t.cn/RUBNfio （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:发表了博文《省妇女儿童发展基金会、省注册会计师协会联合开展关爱留守儿童活动》今年以来，省妇女儿童发展基金会与省注册会计师协会联合开展了关爱留守儿童系列活动。11月20日，在明溪县沙溪乡梓口坊小学举行了省妇女儿童发展基金会、省注册会计师协会联合开展关爱留守儿童活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

61:昔日千里送书情 今朝留守感恩情： 2010年6月1日，光泽小名童素质村的全体留守儿童收到了一份特殊的节日礼物，那就是由光泽县妇联牵头，由省妇女儿童基金会捐赠的价值3万多元共计1590册的图书，...文字版>> http://t.cn/RUzYwML （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:省妇女儿童发展基金会在光泽县实施关爱留守儿童项目_妇儿基会_新浪博客  省妇女儿童发展基金会在光泽县实施关爱留守儿童项目文字版>> http://t.cn/RUvWCul （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:发表了博文《省妇女儿童发展基金会在光泽县实施关爱留守儿童项目》日前，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力、副秘书长陈晶，前往光泽县寨里乡调研关爱留守儿童相关工作，并在寨里中心小学举行了捐赠冬被仪式。省注册省妇女儿童发展基金会在光泽县实施关爱留守儿童项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:省妇女儿童发展基金会领导赴连江调研“春蕾爱心书屋”援建工作： 10月10日上午，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力、省妇联儿童部调研员陈晶在市妇联副调研员、市妇儿工委办公室主任陈菁等的陪...文字版>> http://t.cn/RyuMgMY （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:发表了博文《省妇女儿童发展基金会领导赴连江调研“春蕾爱心书屋”援建工作》10月10日上午，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力、省妇联儿童部调研员陈晶在市妇联副调研员、市妇儿工委办公室主任陈菁等的陪同下，省妇女儿童发展基金会领导赴连江调研“春蕾爱心书屋”援建工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

66:省妇女儿童发展基金会徐亚力秘书长到建宁县考察“春蕾爱心书屋”援建工作： 9月19日，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力一行到建宁县，考察“春蕾爱心书屋”申报点的情况。在建宁县妇联虞美娥主...文字版>> http://t.cn/RyuVbfO （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

67:发表了博文《省妇女儿童发展基金会徐亚力秘书长到建宁县考察“春蕾爱心书屋”援建工作》9月19日，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力一行到建宁县，考察“春蕾爱心书屋”申报点的情况。在建宁县妇联虞美娥主席等的省妇女儿童发展基金会徐亚力秘书长到建宁县考察“春蕾爱心书屋”援建工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:省妇女儿童发展基金会召开五届六次理事会： 2015年9月10日上午，省妇女儿童发展基金会五届六次理事会在榕召开。会议审议通过了基金会2015年度1-7月份工作报告和2015年1-7月份财务收支报告；审议...文字版>> http://t.cn/RyfvNIe （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:发表了博文《省妇女儿童发展基金会召开五届六次理事会》2015年9月10日上午，省妇女儿童发展基金会五届六次理事会在榕召开。会议审议通过了基金会2015年度1-7月份工作报告和2015年1-7月份财务收省妇女儿童发展基金会召开五届六次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

70:“践行社会主义核心价值观 从我做起”夏令营 我省营员活动简报： 8月11日上午，福建省泉州、三明、宁德的3名中小学生在领队李曙的带领下，克服因台风“苏迪罗”造成的种种交通不便的困难，最终...文字版>> http://t.cn/RyP1pHC （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:发表了博文《“践行社会主义核心价值观从我做起”夏令营我省营员活动简报》8月11日上午，福建省泉州、三明、宁德的3名中小学生在领队李曙的带领下，克服因台风“苏迪罗”造成的种种交通不便的困难，最终顺利到达“践行社会主义核心价值观 从我做起”夏令营 我省营员活动简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:“海都金朝•春蕾圆梦”助力200名寒门女生圆梦大学： 8月20日上午，由福建省妇联、福建省妇女儿童发展基金会、海峡都市报联合发起的“海都金朝•春蕾圆梦”助学行动座谈会暨助学金发放仪式在福...文字版>> http://t.cn/RLDeFQF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:发表了博文《“海都金朝•春蕾圆梦”助力200名寒门女生圆梦大学》8月20日上午，由福建省妇联、福建省妇女儿童发展基金会、海峡都市报联合发起的“海都金朝•春蕾圆梦”助学行动座谈会暨助“海都金朝•春蕾圆梦”助力200名寒门女生圆梦大学 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

74:2015年“海都金朝•春蕾圆梦”受助学生信息公示：2015年4月福建省妇联、福建省妇女儿童发展基金会、海峡都市报联合开展“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动正式启动，在全省寻找200名家庭贫困、品学...文字版>> http://t.cn/RLTE1UZ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:发表了博文《2015年“海都金朝•春蕾圆梦”受助学生信息公示》2015年4月福建省妇联、福建省妇女儿童发展基金会、海峡都市报联合开展“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动正式启动，在全省寻找200名2015年“海都金朝•春蕾圆梦”受助学生信息公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:发表了博文《2015年“海都金朝•春蕾圆梦”受助学生信息公示》2015年4月福建省妇联、福建省妇女儿童发展基金会、海峡都市报联合开展“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动正式启动，在全省寻找200名2015年“海都金朝•春蕾圆梦”受助学生信息公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

77:发表了博文《省妇女儿童发展基金会在福州市中选小学建立“春蕾爱心书屋”》日前，福州市妇联受省妇联、省妇女儿童发展基金会的委托，在福州市中选小学举行了“春蕾爱心书屋”授牌赠书仪式。福州市中选小学位于台江区省妇女儿童发展基金会在福州市中选小学建立“春蕾爱心书屋” ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

78:福建省金山幼儿园爱心募捐活动： 2015年6月1日上午，福建省金山幼儿园开展了以“文明和谐诚信友善”为主题的亲子义卖义捐活动。家长和孩子们将自己做的食品和手工艺品、闲置的玩具和书籍、亲手...文字版>> http://t.cn/R2Ni3zt （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:发表了博文《福建省金山幼儿园爱心募捐活动》2015年6月1日上午，福建省金山幼儿园开展了以“文明和谐诚信友善”为主题的亲子义卖义捐活动。家长和孩子们将自己做的食品和手工艺品、闲置的玩具和书籍、亲手种植福建省金山幼儿园爱心募捐活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:省妇女儿童发展基金会在周宁建“淘股吧•婷婷春蕾爱心书屋”： 2015年6月1日，“淘股吧·婷婷春蕾爱心书屋”于周宁县妇女儿童活动中心举办了揭牌仪式并于当天正式对外开放。 周宁县处于经济欠发...文字版>> http://t.cn/R2KVCUg （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:发表了博文《省妇女儿童发展基金会在周宁建“淘股吧•婷婷春蕾爱心书屋”》2015年6月1日，“淘股吧·婷婷春蕾爱心书屋”于周宁县妇女儿童活动中心举办了揭牌仪式并于当天正式对外开放。周宁县处于经省妇女儿童发展基金会在周宁建“淘股吧•婷婷春蕾爱心书屋” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:#春蕾微公益#2015年6月1日，福建省金山幼儿园开展了以“文明和谐 诚信友善”为主题的亲子义卖义捐活动。家长和孩子们将自制食品、手工艺品、闲置玩具书籍等拿来进行义卖。前来慰问的省领导也参与到义卖中。活动结束后，幼儿园将筹集到的16587.9元的善款全部捐献给我会用于“春蕾计划”资助贫困女童！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

83:省妇联、省妇女儿童发展基金会“六一”儿童节开展帮教活动：6月1日，福建省妇联副主席李凤鸣、机关关工委副主任王小玲，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力一行，来到福建省未成年人强制隔离戒毒...文字版>> http://t.cn/R2aPee4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:发表了博文《省妇联、省妇女儿童发展基金会“六一”儿童节开展帮教活动》6月1日，福建省妇联副主席李凤鸣、机关关工委副主任王小玲，省妇女儿童发展基金会秘书长徐亚力一行，来到福建省未成年人强制隔离戒毒所和福省妇联、省妇女儿童发展基金会“六一”儿童节开展帮教活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

85:耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年： 今年已经91岁高龄的薛瑞英老人自1984年开始，就与“春蕾计划”结下了不解之缘。每年在六•一儿童节前，都要为“春蕾”女童捐款助学。日前，薛老又捐献2000元...文字版>> http://t.cn/R2VubpK （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:发表了博文《耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年》今年已经91岁高龄的薛瑞英老人自1984年开始，就与“春蕾计划”结下了不解之缘。每年在六•一儿童节前，都要为“春蕾”女童捐款助学。日前，薛老又捐献耄耋老人薛瑞英爱心助学三十多年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#春蕾微公益#由福州淘股网络技术有限公司（“婷婷春蕾”）定向捐资购买的价值20万元的爱心图书已于近日发到周宁县妇女儿童活动中心，周宁县妇联的工作人员们为了早日让孩子们读到书，正在加班加点给一万多本爱心图书归类、建档、上架，为她们点赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:#春蕾微公益#在“六一”儿童节来临之际，由我会秘书长带队前往福建省福州新萌学校以及福州市中选小学，了解两所学校情况、看点调研。拟在这两所学校援建“春蕾爱心书屋”。进一步做好关爱失足青少年和外来务工人员子女的工作，让他们在书香中陶冶情操、增加知识、丰富童年生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

89:#春蕾微公益#我会收到富贵鸟股份有限公司寄来的的感谢信和接受捐赠回执单！愿“春蕾爱心书屋”能让更多留守流动儿童受益、在书香中度过幸福童年！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:#春蕾微公益#富贵鸟股份有限公司“春蕾爱心书屋”成立啦！该企业为石狮市关爱流动儿童服务体系试点企业，近年来随着该企业外来务工人员增加，流动儿童数量增加较快，原有“流动儿童之家”图书藏书种类和数量难以满足流动儿童阅读需求，为进一步做好关爱流动儿童工作我会特在该企业建立“春蕾爱心书屋” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

91:#春蕾微公益#由省妇联、@福建省妇儿基会 和福建电视台少儿频道联合制作的微电影《好孩子》，将于本周在福建少儿频道播出，首播时间为5月3日周日晚21：14，重播时间为5月4日周一08：04 。敬请收看。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

92:关于开展2015年“海都金朝•春蕾圆梦”助学活动的通知： 福建省妇联 福建省妇女儿童发展基金会闽妇〔2015〕29号 关于开展2015年“海都金朝•春蕾圆梦”助学活动的通知 各设区市妇联、平潭综合实...文字版>> http://t.cn/RAY4nUa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

93:发表了博文《关于开展2015年“海都金朝•春蕾圆梦”助学活动的通知》福建省妇联福建省妇女儿童发展基金会闽妇〔2015〕29号关于开展2015年“海都金朝•春蕾圆梦”助学活动的通知各关于开展2015年“海都金朝•春蕾圆梦”助学活动的通知 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#春蕾微公益# 今天是第20个“世界读书日”，为培养广大少年儿童多读书、读好书，全面提高少年儿童文化素养，福建省妇联、省妇女儿童发展基金会自2008年起，陆续在全省部分留守流动儿童较为集中的地区或学校援建了六十余所“爱心书屋”，欢迎更多的爱心人士人参与进来，让更多的孩子可以有书读，读好书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:福建省妇女儿童发展基金会2014年度工作报告摘要：基金会年度工作报告信息公布 本基金会（2014）年度工作报告经登记管理机关审查同意，现予摘要公布。 一、基本信息 基金会名称 福建省妇女儿童发...文字版>> http://t.cn/RAcNvMS （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:发表了博文《福建省妇女儿童发展基金会2014年度工作报告摘要》基金会年度工作报告信息公布本基金会（2014）年度工作报告经登记管理机关审查同意，现予摘要公布。一、基本信息基金会名称福建省妇女儿童发展基福建省妇女儿童发展基金会2014年度工作报告摘要 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

97:“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动报名方式： 2015年3月23日下午，俞朝阳先生慈善捐赠暨“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动启动仪式在省妇联举行。 金朝集团董事长俞朝阳先生捐赠省妇女儿童发展基金会...文字版>> http://t.cn/RA29GHR （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

98:发表了博文《“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动报名方式》2015年3月23日下午，俞朝阳先生慈善捐赠暨“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动启动仪式在省妇联举行。金朝集团董事长俞朝阳先生捐赠省妇女儿童发展基金会1“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动报名方式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:俞朝阳先生慈善捐赠暨“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动启动仪式： 省妇联主席吴洪芹出席活动并讲话 省妇女儿童发展基金会副理事长王小玲接受俞朝阳先生捐赠 2015年3月23日下午，俞朝阳先生慈善捐...文字版>> http://t.cn/RAASlkN （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:发表了博文《俞朝阳先生慈善捐赠暨“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动启动仪式》省妇联主席吴洪芹出席活动并讲话省妇女儿童发展基会副理事长王小玲接受俞朝阳先生捐赠2015年3月23日下午，俞朝阳先生慈善捐赠暨“http://t.cn/RAASyMJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:#春蕾微公益#俞朝阳先生慈善捐赠暨“海都金朝·春蕾圆梦”助学活动仪式在省妇联举行。俞先生此次捐赠100万元善款，将用于省妇联、省妇儿基金会、海峡都市报联合开展的助学活动。将通过海峡都市报、基层妇联组织在全省范围内寻找200名家庭贫困、品学兼优的应届高中毕业女生，帮助她们实现大学梦想。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

102:#春蕾微公益# 今天是植树节，也是“数九”最后一天，我们已经把冬天里最冷的九九八十一天全部过完了！春暖花开的日子就在眼前了。十年树木，百年育人，千年灌木葱笼，万年国繁昌盛。植树育人是百年大计，希望大家共同关注“春蕾计划”，帮助更多的贫困女童有书读，读好书！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

103:#春蕾微公益#今天是元宵节遇上学雷锋日，更多温暖，更多精彩过得更有意义啦！！身边总有这样一群人，他们活跃在各行各业，用他们的一言一行做标榜。他们用自己实实在在、点点滴滴为人民服务的实际行动，温暖着你我的心。让我们更多地帮助他人，也快乐自己。团聚时刻，祝福大家阖家幸福，万事如意！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

104:#春蕾微公益# 有能力人 是逢山开路遇水架桥 实在过不去就绕个弯 也要前进 这是能力 决心是力量 平坦不是最佳道路 起伏才有丰富人生 一个人可以不成功 但不可以不成长 凡事找方法去解决者 一定是成功者 凡事找借口推脱者 必定失败 超越别人不重要 超越自己最重要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#春蕾微公益#世界每一个角落里，每一个你，年轻时，山高水长；青春中，几度迷茫。有温暖，有颤抖，有明亮，有无聊，有励志，有能量。希望你能找到曾经、现在、或未来的自己。愿我们被这世界温柔以待，被保护，被照顾，被关怀；也愿你能温柔以待这个世界，去给予，去帮助，去贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:#春蕾微公益#今天是羊年第一个上班的日子。 基金会全体人员给大家拜年啦！ 想得到世上最好的东西，先得让世界看到最好的你！请相信，时间最公平，把它洒在哪里，收成就在哪里。只要决心行动，生活一定会看到那个足够努力的你。今天，大年初七，节后上班第一天，新年成就更好的自己、帮助更多的别人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

107:#春蕾微公益#“婷婷春蕾”慈善证券投资活动续助我省171名贫困女生，资助款于2015年2月11日一13号(除个別帐号有误外)已陆续汇入受助者个人户中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

108:基金会理事长王美香赴澳门接受百万元助学捐款：省妇女儿童发展基金会理事长王美香赴澳门接受百万元助学捐款 2月4日，应澳门福清同乡联谊会邀请，省人大常委会原副主任、省妇女儿童发展基金会理...文字版>> http://t.cn/RwA3Xnr （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

109:发表了博文《基金会理事长王美香赴澳门接受百万元助学捐款》省妇女儿童发展基金会理事长王美香赴澳门接受百万元助学捐款2月4日，应澳门福清同乡联谊会邀请，省人大常委会原副主任、省妇女儿童发展基金会理事长王美基金会理事长王美香赴澳门接受百万元助学捐款 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

110:#春蕾微公益#原福州军区司令皮定钧的夫人张烽1981年在福建省儿童基金会成立之际把丈夫和儿子的抚恤金全部捐献出来。并倡议每天省出一元钱捐献给“春蕾助学”，直到她去世。他们的儿女继承老人的遗愿，每年捐款500元从未间断。近日皮卫华女士又带领自己的儿子来到我基金会捐款。爱心代代传！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

111:“恒爱行动—百万家庭亲情一线牵”公益活动圆满结束！我省各级妇联妇工委干部职工积极相应号召编制爱心毛衣。各地市妇联已分别于元旦前把编制好的两千多件毛衣发往新疆昌吉州；我基金会集合了平潭综合实验区妇工委及省直机关、国资委、总工会妇工委四个部门的“爱心毛衣”统一发往新疆昌吉州木垒县。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

112:福建省妇女儿童发展基金会五届三次理事会于2015年1月5日召开，会议由王美香理事长主持。会上审议通过了基金会2014年度工作报告及2015年工作要点，以及2014年度财务报告，并接受金星集团总裁刘官政代其母亲陈依梅遗赠助学善款十万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

113:福建省妇女儿童发展基金会2014年项目支出一览表http://t.cn/RZty1tS （新浪长微博>> ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

114:福建省妇女儿童发展基金会等单位和个人获“中国儿童慈善奖”： 2014年12月23日,纪念“春蕾计划”实施25周年大会在人民大会堂隆重召开。中共中央政治局委员、国家副主席李源潮接见受表彰代表并发...文字版>> http://t.cn/RZLLmdF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

115:发表了博文《福建省妇女儿童发展基金会等单位和个人获“中国儿童慈善奖”》2014年12月23日,纪念“春蕾计划”实施25周年大会在人民大会堂隆重召开。中共中央政治局委员、国家副主席李源潮接见受表彰代表并福建省妇女儿童发展基金会等单位和个人获“中国儿童慈善奖” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:纪念“春蕾计划”实施25周年大会在京召开_央广网 纪念“春蕾计划”实施25周年大会在京召开  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#春蕾微公益#今日7时03分，冬至；许多地方有冬至大如年的说法；“数九寒天”开始，从冬至到小寒、大寒是一年中最冷的时段；冬至是北半球全年白昼最短、夜晚最长的一天；北方有吃饺子、吃馄饨等习俗，南方则吃汤圆、米团、长线面。今天，2014年最后一个节气，你家吃点啥？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:为纪念春蕾计划25周年由全国妇联、中国儿童少年基金评出福建省妇女儿童发展基金会；“婷婷春蕾”爱心群体；福州阳光国际学校赖永标获得“春蕾计划•春蕾芬芳”荣誉称号；漳州长泰县詹素梅获得“春蕾计划•春蕾之星”荣誉称号。今天由省妇联吴主席带队前往北京参加春蕾计划25周年颁奖大会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:他们不会网上订票，更没有能力托关系买票 ，为了一张回家的票，寒风中他们要排上几个小时的队 ，才仅仅是一张站票 ，才能一年回一次老家。 拒绝冷漠，请别用厌恶的眼光对待他们，请协助他们买票，让他们回家团圆！[心]请转发给更多人，愿善行天下！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:#春蕾微公益# 【用巧妙的方式和女儿讲自我保护】如果机械地告诫孩子“要小心男老师和校长，他们有可能伤害你”，可能会让孩子丧失对世界的信任，甚至令她对异性产生恐惧，影响她未来的婚恋观。到底要怎么做，才能既提醒女儿，又不会伤害到她呢？家有乖女的一定要看看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#春蕾微公益#生命中最重要的东西不是仅仅活着，而是我们给别人的生命带来了何种不同。这才是生活的意义！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#春蕾微公益#我喜欢爱读书的女人。书不是胭脂，却会使女人心颜常驻。书不是棍棒，却会使女人铿锵有力。书不是羽毛，却会使女人飞翔。书不是万能的，却会使女人千变万化。——毕淑敏 《我所喜欢的女子》 “春蕾计划”争取让每个女孩子都有读书的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#春蕾微公益#2014年12月8日是公益爱心人士 柳秀芳老人87岁的寿诞。省妇联原副主席、省妇儿基金会常务副理事长王小玲带领工作人员一行上门为她送上生日祝福，感谢她多年来热心参与公益慈善事业！柳妈妈在生日之际义购了爱心企业及人士捐赠的的艺术品，一万元善款将用于“春蕾计划”助学行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:【今天，向志愿者致敬！】在街头维持交通，在站台引导人流；在灾区分发物资，在孤儿院陪伴孩子玩耍……他们或许默默无闻，但却用爱心，给人帮助，也用点滴努力，改变着我们的世界。或许，你曾经接受过他们的帮助，或许，你就是他们中的一员。今天，#国际志愿者日#，发条微博，说声：谢谢你们！转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:【宪法给了你哪些权利？】#今天宪法日#，作为一个国家的根本法，我国宪法除确立了国家治理的基本结构和基本机制等内容外，更详细地规定了我国公民拥有的诸多基本权利和义务。戳图，你的这些权利和义务都清楚吗？转自央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#春蕾微公益# 努力、勤奋，再加上正确的志向和目标，这是我们走向未来的惟一道路。请大家一定相信，不管今天的你所处的环境如何，不管今天的你身处何地，只要你心中真正有生命的热情，只要你相信你的未来总有一天会变得更加美好，只要你相信努力和奋斗的力量，你一定会有美好的未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:【请关爱身边的残疾人】今天，第22个#世界残疾人日#，世界大约有15%的人患不同程度残疾，目前我国残疾人总数在8500万左右。他们在受教育、就业等方面常遭偏见与歧视。请放下异样的目光，以平等之心尊重他们；摘下冷漠的面具，向身边残疾朋友伸出温暖之手。人生里“重摔”了一次，帮他们重新站起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:【[话筒]扩散：请转发并遵守这些承诺！】今天，是交通安全日。你知道吗？平均每天都有人因交通事故而丧命。今天，我们一起承诺：①绝不酒驾 ②绝不闯红灯 ③开车、过马路绝不玩手机 ④绝不车窗抛物 ⑤系好安全带 ⑥礼让斑马线 ⑦绝不占用应急车道 ⑧绝不滥用远光灯！转发！遵守！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:【今天，世界艾滋病日】今天是第27个世界艾滋病日。全球范围内每天新增6300名艾滋病感染者，其中约四成为15至24岁的年轻人。艾滋病毒不会借助空气、水或食物进行传播，请给予艾滋病患者理解和宽容，也请注意日常的防护，多一分了解，少一分恐惧；多一分关爱，少一分歧视。我们共同努力！via南方日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:#春蕾微公益#十一月的第四个星期四，今天是一年一度的感恩节。俗话说，滴水之恩，当涌泉相报，感恩节里我们是不是应该对父母、亲人、朋友以及那些曾经帮助过我们的人送一份祝福，道一声感谢呢？因为有您，心怀感激！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:幸福就像一只蝴蝶，当你追逐它时，它是难以到手的。但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。努力过程、享受结果。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:发表了博文《福建省四厅局公布2014年第一批税前扣除资格的公益性社会团体名单》福建省财政厅福建省国家税务局福建省地方税务局福建省民政厅关于公布2014年度第一批获得公益性捐赠税前扣除资格的公益性社会团福建省四厅局公布2014年第一批税前扣除资格的公益性社会团体名单 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

133:本基金会是一个非盈利性的公益社会团体，主要开展“春蕾计划”助学项目；“护蕾行动”；关注留守流动儿童；为贫困地区儿童实施热水、热饭、热被窝“三热工程”等爱心公益项目。凡热心公益慈善事业、自愿为基金会捐赠一定数额的个人或组织均可建立以个人名字或组织冠名的“专项资金”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

134:#春蕾微公益# 全国妇联发起“恒爱行动-----百万家庭亲情一线牵”公益活动，为对口援助的新疆民族家庭编织、赠送爱心毛衣。我基金会工作人员根据省妇联的安排已将所有毛线发往本省九个地市妇联、平潭综合实验区妇工委及省直机关、国资委、总工会妇工委。年底带着省内妇女爱心的毛衣将会发往新疆昌吉州。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

135:#春蕾微公益# 由福建省妇女儿童发展基金会举办的“爱心绽放·携手为儿童”艺术品义拍义卖活动在2014年继续进行。目前，本基金会有78件艺术品等待各界爱心人士认捐，在此予以公示。认捐活动所得善款将全部用于帮助贫困儿童完成学业。望各界有志于爱心公益事业的爱心人士踊跃参加。2016年认捐艺术品图录 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

136:发表了博文《2014年11月24日》2016年认捐艺术品图录 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:【印度裔美国女孩获国际儿童和平奖】荷兰儿童权利基金会18日将2014年国际儿童和平奖授予18岁的印度裔美国女孩妮哈•古普塔，以表彰她在帮助孤儿及弱势儿童方面的努力和成就。她发起的“给力孤儿”组织，在过去9年间为孤儿及弱势儿童筹款130万美元，直接帮助了25000多名儿童。 http://t.cn/Rzw2R8I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#春蕾微公益#２4年前的今天，联合国大会通过《儿童权利公约》，保障儿童生存权、全面发展权、受保护权以及参与权。１９３个国家签署了这部公约。 ２０年来，世界儿童权利保护和生存发展已取得了长足进步，但战乱、饥馑和贫困依然存在，而关爱、保护与行动将继续为世界儿童支撑起更美好的明天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:我正在使用"绿芽"#封面图#，好漂亮，你们都快来试试！ 封面图预览 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:我刚换了“留沙”模板，好漂亮，你们都快来试试！ 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#春蕾微公益#本基金会第四届理事会理事杨彤先生因病英年早逝，今年11月10日是其逝世第二年的忌日。杨彤先生热爱儿童慈善事业，先后为春蕾助学捐款42万元并在周宁县前溪捐建了一所春蕾小学。我们永远不会忘记为儿童慈善事业做出贡献的人。在此以示缅怀之情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:一缕阳光带来一片光明,一阵微风带来一份舒适;一声问候表达一种关怀,一句祝福表达一心相牵;一个微笑带去一天开心,一条短信带去一片温馨,一句话语问候一声早安,轻轻一按为你送去愉快.朋友,早安! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:最终你相信什么就能成为什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。前面的路还很远，你可能会哭，要一直走下去，一定不能停，只要一直在路上，就没有到不了的远方。最好的年华不要辜负了最好的自己。#早安#！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:（一对联诠释做人的道理 ） 横批： 20141111 上联： 2十0十1十4十1十1十1十1=11(光棍) 下联 ：2一0一1一4一1一1一1一1=一7(夫妻) 上联说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人。下联说明做人要用减法，讲付出，人生才不会孤单 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:【李克强：把慈善事业做成“透明口袋”】国务院总理李克强10月29日主持召开国务院常务会议，部署推进消费扩大和升级，促进经济提质增效；决定进一步放开和规范银行卡清算市场，提高金融对内对外开放水平；确定发展慈善事业措施，汇聚更多爱心扶贫济困。http://t.cn/R7TJUDS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:遥不可及的不是十年之后而是今天之前：2014时间余额五十天！你的全年计划实现了多少？最后50天，拼尽全力，实现一个目标，别让明天的你憎恨今天不努力的自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#春蕾微公益# 一点公益，一点爱心，一点快乐。公益可以很大，也可以很小。这微小的一点，也许是给他人最大的支持。爱心互动，人人可以做公益！周一，祝大家新的一周工作顺意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:今日立冬，冬季第一个节气立冬来喽！太阳到达黄经225度，冷空气活动频繁，易形成“三日寒、四日暖”寒暖交替的天气变化，小伙伴们注意保暖注意均衡饮食，加强体育锻炼，预防感冒… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:【来自鲁甸的感谢信】2014年8月3日鲁甸县发生6.5级地震，福建省妇儿基会发扬“一方有难，八方支援”的精神，第一时间通过中国妇女发展基金会向鲁甸地震灾区捐赠资金30.14万元，购置母亲邮包(内含小药箱、卫生巾、毛巾、手电等20多种生活必需品)。今天收到了两千多封感谢信 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#春蕾微公益# "公益"是公共利益事业的简称。是为人民服务的一种通俗讲法。指有关社会公众的福祉和利益。“公益”为后起词，五四运动后方才出现，其意是“公共利益”，“公益”是它的缩写。社会公益组织，一般指那些非政府的、不把利润最大化当作首要目标，且以社会公益事业为主要追求目标的社会组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#春蕾微公益#民间慈善家游文晃：曾先后获得中国好人榜好人、福建省第三届道德模范、福建省慈善儿童30年感动人物、厦门市第二届道德模范、厦门市“春蕾计划”爱心使者等称号。这位慈善家出身贫寒，只是一介平民，他自1996年开始关注贫困失学儿童。多年来捐出了自己90%的收入，金额累计达200多万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:为了更好的开展基金会的工作，基金会现搬迁至福建省妇联大门西侧第一间沿街办公室。电话号码不变，已正常工作几天，只是一周前申请移机手续还未被办理，基金会工作人员正在与相关部门联系，请大家耐心等待几天，再联系我们。@闽姐姐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#春蕾微公益# 人生最珍贵的财富为：洋溢在脸上的自信；融化在血液里的骨气；灵魂中的信念；心底里的梦想；丰盈在大脑中的知识；父母给咱的健壮体魄。你如此富有，怎么可以凑合着过完一生？未来在等你创造，最好的年华不要辜负了最好的自己。就从今天开始，努力！11月第一个星期一，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#春蕾微公益#詹素梅出生于长泰县农场一个贫困的家庭，2006年考上福建师范大学，成为由省妇儿基会“春蕾计划”资助的贫困女大学生之一，获得助学款4000元。大学毕业后，品学兼优的她考上福建省选聘生，她毅然选择回到家乡当了村官。她坚持每个月从微薄的工资中抽出50元定期资助家乡的贫困女童。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:#春蕾微公益# 今天，10月最后一天，离全年结束仅剩61天。两个月很短，寒冬即将来临，如果你不咬紧牙关，你就不知道自己的力量到底有多大。如果你不奋起直追，你就不知道自己的决定到底有多正确。两个月很长，你所拥有的时间足以扭转结局。别把梦想埋葬在2014，给自己一个交代，若是不甘，再拼一番！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#春蕾微公益# “婷婷春蕾”：这是一项由支持慈善事业的证券投资者网友组织的慈善活动。活动主要为资助贫困失学女童。因为救助一位身患白血病的女孩婷婷，“婷婷－春蕾”慈善证券投资活动应运而生，并发展成为将网友自愿捐赠的资金进行保值增值并持续用于慈善公益事业的一个品牌活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

157:#春蕾微公益#“福州市优秀人民警察”、社区警务指导处民警周燕与今年23岁来自宁德屏南山区的“春蕾女童”王娟于1997年因春蕾计划相识，17年的时间双方由资助与被资助的关系变成现在不是母女胜似母女结成亲密关系，结成“母女缘”，王娟说：“是春蕾计划和周妈妈让我的人生有了如此亮丽的色彩” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#春蕾微公益#【长沙老人晨练发病倒地 49人经过无人报警】长沙一名61岁的老人出门晨练，突发心脏病仰面倒地，倒地后的33分钟内，先后有49人经过他的身边，但无一人报警，直到第50位路人拨打了报警电话，但此时老人已停止了呼吸……|如果不敢扶，请至少顺手拨个报警电话视频：长沙老人晨练发病倒地 49人经过无人报警 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:#春蕾微公益#“春蕾计划”今年执行整20周年，20年是一个孩子长大成人的时间，20年前这些女孩在辍学的边缘挣扎着，因为“春蕾计划”，她们有了继续读书的机会，由此也改变了她们的命运。每个资助者和每个被资助的孩子背后都有一个感动人心的故事，都是一份份爱的互动和传递！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:准备搬新家了，打扫卫生，打包资料，搬运东西，基金会全体总动员，满头银发的苏老师更是亲力亲为，让小编感动不已！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

161:#春蕾微公益# 『难得一遇』今天是农历闰九月初一，俗话说“十九年七闰”，农历闰月常有，但是闰九月却不常有，上一次出现闰九月，是在1832年，而下一个闰九月，要等95年，也就是2109年。受到闰九月的影响，羊年春节将会来得比较晚，要在2015年2月19日才迎来正月初一，这也是21世纪里最晚的一个春节 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:#春蕾微公益#为传播儿童安全理念，传授儿童保护知识，提高家长和儿童、特别是留守儿童的自身防范意识和能力。今年由中儿基会编撰的“守护童年•春蕾计划护蕾行动手册”《家长手册》和《儿童手册》。已于7月份经@福建省妇女儿童发展基金会 将四万册手册发往我省各县（市、区）妇联。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#春蕾微公益#“枯草霜花白，寒窗月新影。”北京时间今天１９时５７分将迎来今年秋季最后一个节气霜降，这也意味着冬天的开始。霜较羞涩且娇气，常现身于深秋晴朗的早晨。她喜欢依附植物叶脉或花瓣等物体边缘，一旦阳光堆积到她“沸点”时，她便将无尽的爱，滋润着万物生灵，点燃生命的希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:#关注女童#有人问，女孩子上那么久的学、读那么多的书，最终不还是要回一座平凡的城，打一份平凡的工，嫁作人妇，洗衣煮饭，相夫教子，何苦折腾？我想，我们的坚持是为了，就算最终跌入繁琐，洗尽铅华，同样的工作，却有不一样的心境，同样的家庭，却有不一样的情调，同样的后代，却有不一样的素养. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:【6100万留守儿童？】这是中国当代社会最大的溃疡。他们享受不到完整的父母亲情，感受不到公平教育，呼吸不到自由和尊严的空气，是流浪和失学儿童、心灵扭曲患者乃至少年犯最大的后备军；按照官方2013年布的数字，他们总数约为6100万，他们有个共同名字——留守儿童！值得社会关爱！ /转 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#春蕾微公益#基金会今年开展的“春蕾计划--成才行动”资助了全省220名大学生，290名高中生。资助名单公示在了福建省民间组织信息网上，具体内容请点击链接，高中生公示名单：http://t.cn/R751zMB 大学生公示名单http://t.cn/R751zMr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#春蕾微公益#基金会今年开展的“春蕾计划--成才行动”资助了全省220名大学生，290名高中生。整理孩子们邮寄过来的近百封感谢信，满满的都是感动，也是我们基金会同事们工作的动力！爱是无私的付出，爱是仁慈的对待，爱是互相的感恩，爱是无限的延伸！希望这些孩子都有一个美好未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#春蕾微公益#福建省妇女儿童发展基金会近年来联合地方妇联学校开展了“春蕾计划--关爱留守流动儿童特别行动”，除给贫困农民工子女生活补助外，还在留守流动儿童集中的社区、学校建立了73所“留守流动儿童之家”和“爱心书屋”。并资助建设学生宿舍楼，实施贫困学生“三热”项目（热饭、热水、热被窝） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:你经历挫折、攻击、逆境时，你千万别认为那是倒霉、晦气，更不可因此悲观失望、扭曲自己。那些经历其实都是来帮助你成长的，让你变成内心强大的人。未来，无论你遇到什么，都可以淡然相对、泰然处之。这样，你才能真正主宰自己的命运！ 有颗榕树在小编单位楼梯上发了芽！看到它有感而发！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:#国际消除贫困日#【今天，请帮助身边的贫困者】10月17日是国际消除贫困日。联合国将今年的主题确定为“不丢下一个人：共同思考，共同决定，共同行动，对抗极端贫穷”。感受贫困，伸出援手，你我的每一个善念、每一点善行，都在改变这个世界。今天，请帮助身边的贫困者！ 以爱之名！http://t.cn/R7LWIlu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

171:#春蕾微公益#感谢万能的微博，感谢大家的转发，中午发送的微博，下午已经有资助者来认领资助孩子了，图片里的孩子已经被定向资助，还有另外一个孩子也被资助！公益的力量温暖你我@闽姐姐 @海峡都市报 @新浪福建 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

172:#春蕾微公益# 福建省妇联依托省妇女儿童发展基金会于1994年启动实施了“春蕾计划”。目前“春蕾计划”已成为福建省知名公益品牌，至今，已走过20年爱心历程，累计筹集资金8480万元，援建春蕾小学（幼儿园）38所，开办春蕾班47个，资助10.76万人次贫困女童重返校园，对1561位大龄女童进行职业技术培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#春蕾微公益#劳累了，听听音乐；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来；生活就该这么过，扫尽阴霾快乐来。虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。快乐自己，感染所有人。哭就畅快淋漓，雨后必现彩虹。笑就随心所欲，知足才会常乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#春蕾微公益# “春蕾计划”是由全国妇联倡导，各级妇联组织实施，社会各界和海内外团体及爱心人士广泛参与的一项社会公益事业。实施“春蕾计划”旨在广纳社会资金，帮助贫困地区和贫困家庭的失辍学女童重返校园、完成学业并提高其文化水平，增强学习实用技术的能力，成为一代新型的有文化的劳动者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#春蕾微公益#马上到年底了还有这么多孩子没能得到资助，小编心里很是捉急，恨不得生出三头六臂来帮这些贫困家庭的孩子们早日得到资助！@闽姐姐 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

176:#春蕾微公益#在我省“春蕾计划”执行20周年之际，由福建省妇女儿童发展基金会主持的#春蕾微公益#信息发布平台今天正式开通。借助“闽姐姐”这个大平台，希望有更多的人关注和参与公益事业，共同关爱妇女儿童身心健康，帮扶救助困难妇女儿童，改善优化妇女儿童发展环境，推动妇女儿童事业更好更快发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:谢谢您的关注，更多的信息请链接福建省妇女网基金会http://t.cn/8kasRUY 和福建省民间信息网中的本基金会http://t.cn/8kSvcUW ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:时间已过去了两周，“中国式换脸”许剑梅手术已基本完成。后期还须面部微整，还要进行耳朵种植整形修复手术治疗。      救助信息发出后，“许剑梅救助资金”数额每天都在刷新。去年，第一位为许...文字版>> http://t.cn/zRSNaXu （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:2013年10月14日已成功完成了“中国式换脸术”。晚21点出手术室，近日静养，一周后拆线，敬请关注。  从10月12日至今天上午10点，共收到全国爱心人士的捐款71笔，金额15382元。...文字版>> http://t.cn/zRtSoOF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:发表了博文 《2013年10月10日》 - 艺术携手慈善  助力春蕾圆梦 ----“爱心绽放·携手为儿童”艺术品义拍及 书画精品展暨慈善捐助活动综述   为弘扬光大扶贫济困、乐善好施，爱幼、扶幼、助幼 http://blog.sina.com.cn/s/blog_cbadf79a0101e773.html?ref=weibocard ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:发表了博文 《近期（6月份至今）资助贫困学童名单：》 - 近期（6月份至今）资助贫困学童名单： 钟新昌  0.15万元 福建省资产评估协会  2.3万元 庄丽华 &nbs 近期（6月份至今）资助贫困学童名单： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:日前，福建春伦茶业集团有限公司向福建省妇女儿童发展基金会（以下简称基金会）捐款10万元，用于“春蕾计划—助学行动”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：10

183:为弘扬中华民族扶贫济困、乐善好施的传统美德，推动全社会传承光大中华民族爱幼、扶幼、助幼的传统美德，希望各位爱心人士为贫困儿童奉献一片爱心。多多关注！！本基金会的宗旨：遵守宪法、法律、法规和国家政策。关爱妇女儿童身心健康，帮扶救助困难妇女儿童，改善优化妇女儿童发展环境. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:分享妇儿基会的博文图片： 199@365  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

