用户信息
用户昵称：志愿石家庄
用户id：3442377620
微博数：1096
原创微博数：439
评论数：51
转发数：98
点赞数：74
关注数：95
粉丝数：398

原创微博内容：
1:#石家庄天使护士学校25名青年志愿者社区开展爱心义诊活动 #  近日，石家庄天使护士学校25名青年志愿者来到大郭新村社区，开展爱心义诊活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RSdwwpr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

2:#文化讲座进社区 # 6月12日上午，长安区河东街道邀请到中国文物艺术品青年鉴藏家联合会负责人，中国城知旅鉴藏家杂志副总编（记者）中国书画院收藏委员会副主任，河北省电视台《品真》栏目艺术顾问，鉴定专家组成员马岩老师来到煤机街社区进行主题为“女性在中国文化中的推动作用”主题文化讲座。更多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#石家庄创城攻坚 全民齐心总动员 #　生活在一个更加文明与美丽的现代化城市，是每个人追求的梦想，也是一场永不停歇的“幸福接力”。我市开展创城“百日攻坚战”以来，无论是城市环境还是市民的文明素养，都有了显著提升。这启示我们，一个文明的城市能够让每个人受益，而城市文明的提升更离不开每个人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#石家庄裕华区常态化志愿服务助力创城 #近日，裕华区各个社区里就出现了很多头戴小红帽的志愿者，清理绿化带中的杂物、规整散乱停放的自行车、清除楼道内的小广告……志愿者们一丝不苟、干劲十足。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RS38FlC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#变废为宝情暖山区孩子 志愿者送公益自行车进山村 #小区内的“僵尸自行车”怎么处理是件让人头疼的事情，然而省会新华区宁安小区对此却有自己的妙招，他们不仅将“僵尸自行车”翻新后作为“公益自行车”供居民们免费使用，并且将其送给了贫困山区的孩子们。这一“变废为宝”的举动得到了居民们的一致叫 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#“创建全国文明城市”公益活动在河北石家庄举行 #  5月的石家庄风光旖旎，优美动人，伴随着创建全国文明城市的步伐，一场“创建全国文明城市”公益活动在石家庄滹沱河沿岸举行。据了解，活动由大唐河北发电有限公司与摩拜单车共同承办。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RStu2ku ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

7:#正定县新城铺联校：交通文明劝导 志愿者在行动 # 近日，正定县新城铺联校组织教师在正定八中丁字路口，积极开展文明交通志愿执勤服务活动，为创建全国文明城市贡献一份力量。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RStmqCw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#石家庄：小志愿者掀创城热潮 #创建文明城，你我共参与。连日来，石家庄裕华区、新华区、长安区等多个街道、社区组织的创城活动高潮迭起，社区小志愿者成为创城热潮中的一道亮丽风景线。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RS7YmfW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#石家庄市职业财会学校志愿活动服务省会“双创”#此次活动的主题是“关爱他人，关爱社会，关爱自然”。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RS7Y6dv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#石家庄市小学生走上街头助力文明城创建 #   打快板、绘长卷、捡垃圾……5月13日恰逢周末，省会许多小学生利用休息时间走上街头，用自己的方式助力石家庄市的文明城创建工作。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RaeYYyp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#“千把爱心座椅进社区”捐赠活动启动 #  5月21日，“千把爱心座椅进社区”捐赠启动仪式在裕华区建南社区3302小区举行。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RaeYoYH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#石家庄市小学生走上街头助力文明城创建# 打快板、绘长卷、捡垃圾……5月13日恰逢周末，省会许多小学生利用休息时间走上街头，用自己的方式助力石家庄市的文明城创建工作。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#创文明省城与绿色同行 河北经贸大学开展志愿活动 #近日，由河北经贸大学经济管理学院青年志愿者协会主办，河北工院红烛公益协会、河北交通学院参与，石家庄桥西区交警支队协助，共同开展了以“创文明省城，与绿色出行”为主题的志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RaOwxl4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#石市正定法院志愿者 普法宣传进公园广场 #为弘扬法治精神，培养法治信仰，展现法院形象。连日来，石家庄市正定县人民法院志愿者小分队深入正定辖区子龙广场、常山公园等，开展普法志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RaOwURb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#我省网上登记注册巾帼志愿者达89万人 #日前，省妇联在隆化县举办了首期志愿服务骨干培训班。从会上获悉，截至目前，我省网上登记注册的巾帼志愿者达89万人、巾帼志愿服务组织1万多个，分别占全省志愿者和志愿服务组织总数的46.18%和49.1%，这表明女性对志愿活动的参与势头呈上升趋势。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#石家庄市总工会党员志愿服务活动走进长安公园 #4月25日上午，石家庄市总工会在全体党员志愿者中开展“创城决战年 工会在行动”主题实践活动，此次活动全体党员志愿者在市总党组书记、常务副主席高翠君及领导班子成员带领下积极参与并表现出高昂的热情。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#石家庄公交志愿者助智障儿童圆“出游梦”#4月26日，石家庄市裕华区特教学校的35名孩子在红十字会公交志愿服务队志愿者们的帮助下，来到子龙大桥附近的大成户外基地，圆了许久的“出游梦”。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RahXqPY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#创城决战年 杜北在行动 # 2017年是我市创建全国文明城决战之年，为响应2017年石家庄市“创城决战年，党员在行动”号召，同时进一步激发全乡广大党员、干部群众和志愿者对“创城”的认同感、责任感和光荣感， 4月8日上午，新华区杜北乡党委、杜北乡政府组织机关全体及辖区7个村、2个居委会干部、党员、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

19:#创建文明城，党员做先锋，志愿服务风雨无阻！ # 为进一步深化“建设文明石家庄 做文明石家庄人”活动，发挥共产党员在志愿服务中的先锋模范作用，倡导形成“奉献、友爱、互助、进步”的良好社会风气，全力打赢创建全国文明城市、省级文明城市、省级文明县城（城区）决战，全市110多个市直党政机关及驻 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#青园街道广电社区开展志愿者整治小区环境卫生活动 #  为了使小区环境卫生更加干净整洁，为社区居民营造洁净的舒适环境，以实际行动助力创城工作，4月5日广电社区组织由社区党小组长、网格员及辖区单位志愿者组成的志愿服务队对广电宿舍进行环境卫生清理活动。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:#长城网联合爱心组织举办关爱自闭症儿童公益活动# 4月1日，在第十个世界自闭症日来临之际，由河北省残疾人救助协会、长城网共同主办“第二届阳光下——我们在行动”关爱自闭症患儿公益救助活动，在河北省残疾人联合会康复中心举办，此次活动爱心单位捐善款4000元，助导爱心物品价值6400元。更多内容请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#传承尊老敬老美德 志愿者走进敬老院献爱心 #3月25日，来自奉献爱心家园、石家庄星火公益、小鹿呦呦袖珍人皮影剧团、河北中医学院、石家庄铁道大学、河北绿荒农业科技有限公司、石家庄第22中学共计40余位爱心志愿者一起走进石家庄祥和老年公寓，看望这里的老人们，并带来了土鸡蛋、大米、卫生用品等价 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#阳光公益志愿者灵寿山区助学# 2017年3月28日一早，河北省阳光公益志愿协会的志愿者们冒着沥沥细雨，开始了对灵寿县山区贫困儿童的捐助走访活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R60o65b ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:#志愿者走进特教学校 #3月24日上午9点，公交志愿者一同来到了位于东京北的“超凡智障儿童训练基地”，这里有20多个孩子，每个孩子都有不同程度的残疾，渐冻症、大脑损伤、精神分裂症等等。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R6o3sij ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:#石家庄300名大学生志愿者组成“水龙”图案呼吁节水 # 3月22日是世界水日，河北师范大学数百名大学生，开展了为期一周的节水宣传活动。他们查找漏水或受损的水龙头、列队组成“水龙”图形，积极参与到珍惜水资源的宣传中。更多内容请关注@http://t.cn/R6o3dWo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#志愿在奉献 爱心进山区 #  3月26日，石家庄市志愿服务基金会，聚爱公益石家庄志愿服务队携手402爱心社，正定亚帅木门，灵寿县无相布施点和社会各界爱心人士一行28人，来到灵寿县陈庄镇高河岸村，寨头乡牛庄村。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#人民日报:志愿服务走向制度化 #党的十八大以来，出台了一系列重要政策，强力推动了志愿服务的蓬勃发展。各地各有关部门把志愿服务与学雷锋活动有机融合，形成了志愿服务的中国特色，促进了志愿服务的制度化、常态化。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Riuz6Pm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:#展现巾帼风采 共创文明单位 #3月8日妇女节，石家庄市荣复军人疗养院党支部、工会和妇委会联合举办了主题为“展现巾帼风采，共创文明单位”活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Riu7sgl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:#"希望将军"赵渭忠:用雷锋精神照亮希望 #  85岁的“希望将军”赵渭忠又要出发了。这几天，他要去平山、辛集的几所希望小学走一走，给孩子们讲讲雷锋的故事。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RiOEn55 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#三月春风暖，雷锋精神传----石家庄社区学雷锋活动剪影 #"雷锋"处处显身手，志愿服务形式多 石家庄市各街道、社区学雷锋志愿服务活动丰富多彩。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RiOEC16 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:#石家庄循环化工园区举办学雷锋志愿服务日活动 # 3月4日在学雷锋日到来之际，石家庄循环化工园区管委会、中石化石家庄炼化分公司、河北省血液中心联合举办的“和谐在石炼 志愿我先行”学雷锋志愿服务日活动在石炼影剧院举办。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RiOEJq8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:#石市志愿者走访灵寿县贫困家庭 为精准扶贫助力 #2月18日，石家庄爱在行动爱心公益组织13名志愿者驱车200余公里走进灵寿县，对该县陈庄镇南沟村、寨头乡牛庄村的贫困家庭进行走访。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RJeFoe1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:#石家庄市第四届“鲜花送雷锋，善美在省城”活动正式启动 #在第54个“学雷锋纪念日”到来之际，石家庄市第四届“鲜花送雷锋，善美在省城”活动正式启动，从即日起至2月28日，面向全市征集“身边雷锋”、送花志愿者、送花车辆，并组织志愿者及被帮助者在3月1日至5日向身边雷锋送去一束鲜花，表达感谢和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#石家庄市藁城区环卫工人吃上爱心早餐# 正月里的清晨，天还没亮，石家庄市藁城区环卫工赵俊彦刚把负责路段打扫完，就接到同事递来的热气腾腾的早饭。目前，该区共有350多位环卫工人，每天都能吃上一份这样的免费“爱心早餐”。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RJYJQFL ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:#公交伉俪 情人节里秀恩爱 #   情人节将至，小情侣都在伤脑筋送什么礼物，小夫妻都在考虑如何表达爱意。单兵作业、聚少离多的公交夫妻也用他们独特的方式表达着夫妻间深深地爱意。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RJOQqql ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

36:#行唐县翟营乡卫生院开展“送烟=送危害”主题巡讲 # 2月13日是石家庄市行唐县翟营中学寒假开学的第一天，为提高公众对烟草危害的认识，促进公众减少烟草使用行为，改变公众“以烟为礼”的风气，翟营乡卫生院组织医务人员走进翟营中学，在9年级(1)班开展以“送烟=送危害”为主题的控烟巡讲进课堂宣传活 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:#浓浓邻里情 欢乐闹元宵 #  为丰富辖区居民节日的文体娱乐活动，活跃辖区和谐喜庆的节日气氛，增强居民团结向上、健康科学的生活方式。2月8日上午，宁安街道北新街社区诚邀辖区内建国前老党员、退休党员、少年儿童及失独家庭等，举办了“浓浓邻里情  欢乐闹元宵”活动，让广大居民在欢乐、文明，和谐、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#公交志愿者包饺子慰问公交职工 #春节假日期间，千家万户团圆时，88路的公交车在北站至省二院东院之间穿梭。88路因地处火车北站每天下车的客流较多，职工坚守岗位，用自己的默默奉献为市民出行提供了方便。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

39:#扶贫组送年货来了！ #  1月13日，平山县下槐镇南文都村的街道上红灯笼高挂，年味渐浓。石家庄市工商联驻南文都村工作组联系多个商会的志愿者们来到村里，给村民送去700袋大米和700袋面粉等年货，让村民们过上一个更加红火的幸福年。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RMDL6xS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#“情系学生、成就未来”助学活动在无极县文苑中学举行 #  1月16日河北爱心无限网、无极县爱心志愿者协会在无极县文苑中学举行了“清晰学生、成就未来”爱心助学活动，14名贫困学子得到了结对资助，发放助学金15000元。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RMDLyng ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

41:#善行使者·爱心联盟为困难学生捐赠逾6万元爱心物资 #1月14日清晨，月亮还悬挂在空中，位于石家庄红旗大街上的花都学校院内已人来车往，大家从四面八方赶来参加善行使者.爱心联盟在这里举行第六个暖春活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RMmiNFb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

42:#石家庄志愿者帮受灾群众布置新房迎佳节 #  灵寿县北洼乡在2016年7·19特大洪灾中受灾严重，部分村民房屋被毁。爱心企业帮扶援建的房屋已于日前竣工，受灾群众春节前将陆续搬入新家。当日，省会的志愿者们带着过节用品看望受灾群众，并帮他们布置新家。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:#河北文明城市创建：群众为何叫好 #   文明，是城市发展的灵魂；文明城市创建，是提升城市品位、提高百姓福祉的有力抓手。随着时代进步和社会发展，迅速成长起来的城市大家园，其“里子”和“面子”有哪些短板？生活于其中的广大人民群众，对新生活又有哪些新期盼、新要求？ 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:#关注困难群众，爱心公益行”活动走进元氏县西部山区牛家庄 #1月8日，由机场百事通微信群爱心微友发起的“关注困难群众，爱心公益行”活动走进元氏县西部山区牛家庄，慰问该村的17名孤寡老人和5名孤儿，20多名爱心微友志愿者送来了上千斤米面油肉菜等年货和慰问金，最大的志愿者已年过六旬，最小的年仅 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:#河北大学生爱心助残创业公益计划启动 # 1月4日，由河北如军科技有限公司发起并全力支持的“全城有爱 你我都来”2017河北大学生爱心助残创业公益计划暨扶贫助残创业帮扶项目启动仪式在石家庄新闻发布中心举行。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RMbLVZ3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:#建设文明石家庄“志愿服务驿站”在行动#12月14日，在位于省会水上公园的新华区志愿服务驿站，志愿者为市民讲解低碳环保知识，发放环保购物袋。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RMbLhSA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#公益进山区 衣物暖人心 #  2016年12月30日下午，来自石家庄市志愿服务基金会、河北瑞格文化传播有限公司及聚爱公益志愿服务队的志愿者们来到了市委宣传部精准扶贫帮扶村行唐县东沟村，此行志愿者们带来了价值一万多元的儿童毛衣 700件，八成新中老年棉衣700件，在寒冬中为村民们带来丝丝暖意。更多内 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:#第三届河北公益慈善晚会隆重举行#   12月28日，由河北收视指南频道主办、石家庄市志愿服务基金会、河北慈善总会等单位协办的“大爱燕赵、公益河北”第三届公益慈善晚会在石家庄新华文体中心隆重举办。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RMwjvUu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:#爱心企业联合石市慈善总会为残联服务中心送温暖 #  12月21日，金手指集团携手石家庄市慈善总会发起的情暖冬至“扶残助残·有你有我”的爱心公益活动在长安区残联服务中心举行。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RIReZrx ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:#1067小木屋慈善之夜落幕 #  21日，“国赫天著1067小木屋慈善之夜”在石家庄万达洲际酒店隆重举行。该活动由FM106.7石家庄音乐广播携手《河北画报·置家》联合主办，河北省善行使者公益协会协办，来自省会各界的200余名爱心人士及企业家到场为爱心助力，现场共募得善款303200元。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#石家庄大学生志愿者在公交站台发放倡议书宣传文明出行 #   日前，来自省会公交公司和河北理工学院、河北中医学院的大学生志愿者一起在公交站台宣传文明出行。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RITxAid ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

52:#寒冬送爱心 天寒人心暖 # 2016年12月24日上午，民盟河北省直工委综合一总支、科技三总支及石家庄市志愿服务基金会的志愿者们携带满满关爱之情来到了位于石家庄市元氏县牛家庄学校内的爱心公社看望公社内的孤寡老人，他们为老人们带来了价值一万元的米、面、油、棉衣等生活用品。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:#发现石家庄好空气，环卫工人戴上防霾远大移动肺保 #  12月21日，在石家庄宝睿未来国际学校一楼大厅，河北远大洁净空气负责人赵杰在“远大爱心肺保捐赠仪式”上，把200个99.9%过滤PM2.5的移动空气净化器发到了10名环卫工代表手中，感谢他们为城市更靓更美做出的贡献。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:#石家庄志愿者请老人吃饺子 #   12月16日，爱心志愿者把热腾腾的饺子端到老人们面前。当日是农历十一月十八，石家庄市元氏县前营村和附近村庄的350多名老人一起吃到了香喷喷的饺子。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RINN8fz ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:#石市桥西检察院“阳光团队”走进课堂普及法制知识 #   ”志愿者结合真实案例，就学生们日常生活中常见的法律知识进行了生动的宣传和讲解，用通俗易懂的语言从“好习惯、抗诱惑、育爱心”三方面引导小学生学习法律知识、增强法制观念。现场，志愿者还与同学们互动，使得会场氛围严肃而不失活泼。更多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#石家庄音乐广播1067小木屋走进赞皇胡家滩小学 # 12月16日，石家庄音乐广播1067小木屋第57站携手鑫动公益走进赞皇县胡家滩小学进行爱心捐赠活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RIoGgkL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#志愿者走进赞皇暖冬助困 #12月10号，石家庄报恩社会工作服务中心2016“行善修心·暖冬助困”第二站走进赞皇县西龙门乡西龙门村。此次暖冬行动共帮助西龙门村26户，其中7户为五保户，19户为低保户，每户发放50斤米、50斤面、一桶葵花籽油、生活礼包一份，并且还给贫困学生带去了书包、铅笔、水彩笔、橡 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:#让灾区的冬天不再寒冷 #2月13日，伴着飞扬的雪花，由石家庄日报发起并主办的“暖冬行动”启幕仪式如期举行，爱心企业和志愿者们来到今年7·19洪水的受灾地区井陉县沙窑村，为乡亲们送去了棉被、毛衣、食用油等急需的越冬物资更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RIt7iEo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

59:#风雪无阻，石家庄“一家人”志愿者乱石沟村送温暖 #2016年12月13日上午10点，太行山区飘起了雪花，气温极低。通往平山县乱石沟村的一条土路很快被大雪覆盖，道路更加湿滑泥泞，异常难走。此时，石家庄市一家人志愿者协会的28位志愿者已经行驶了近2个多小时的路程，他们正是要前往乱石沟村，为这里的孤 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:#石家庄市1500支巾帼志愿团队活跃在社区带来文明力量 #今年12月5日是第31个国际志愿者日。5日，石家庄市裕华区裕强街道神兴社区“马大姐”志愿服务队被省妇联授牌为“马大姐项目示范基地”。此前，“马大姐”巾帼志愿服务队刚刚被省妇联评为全省首批巾帼志愿服务品牌。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:#河北爱心救援队:用爱点亮城市不灭灯塔 夯实城市道德根基 # 河北爱心救援队成立于2013年11月底，以免费帮市民对火、换轮胎、拖车为主，义务救援，不求回报。他们人到哪儿好事就做到哪儿，近2000名志愿者累计免费救援10000余次。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RI2OsEW ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:#石家庄市红十字会“红十字博爱暖冬”活动启动 #“7.19”强降雨后，我市部分县区遭受洪涝灾害，石家庄市红十字会做为党和政府在人道工作领域的得力助手，全力开展灾后救灾工作，累计投入受灾地区救灾款物价值215.44万元，同时积极搭建爱心平台、广泛汇集社会爱心，募集善款239.53万元已全部用于支持开 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#河北阳光公益志愿协会志愿者走访慰问抗战老妈妈 #近日，来自河北省阳光公益志愿协会和平山爱心救援队的近30名志愿者对平山县的一批抗日老妈发进行走访慰问。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RI7l5Md ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:#小细节彰显大文明 石家庄市民齐心协力共建文明城 #文明是城市的标志。随着文明程度的不断提高，在石家庄的街头巷尾，越来越多的人愿意把垃圾丢入垃圾箱，越来越多的机动车学会如何礼让行人；越来越多的人知道尊老爱幼，越来越多的人懂得爱护公共设施……文明是城市之魂，美德是立身之本，因着市民们日 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:#天寒心暖，志愿者献爱胡仁村 #在12月5日“国际志愿者日”到来之际，石家庄一家人志愿者协会的志愿者们再出发，他们为曾经受灾的井陉县胡仁村送来了大米、食用油、棉被等爱心物资，为这里的村民送来冬日的温暖。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rfs96YC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:#爱心无限 这个冬天不冷 #“暖气热乎乎的，孩子们现在一点也不冷”12月3日是第二十五个国际残疾人日，为了呼吁更多的人关注“慢天使”脑瘫宝贝，当日上午向日葵爱心公益组织在生命树天使之家托养创业中心举行了“暖冬行动暨这个冬天不冷”活动，该组织为天使之家送去5000斤过冬煤以及面、油、肉等食材 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#石家庄大学生志愿者走进“天使之家” #  11月26日下午，石家庄铁道大学交通运输学院天虹青年志愿者协会在鹿泉区“生命树”天使之家托养创业中心举办了“爱在阳光下，筑梦天使家”活动的启动仪式。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RfuwG3O ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#石家庄启动“争做石家庄文明开车人”大型社会实践活动 #  “红灯停、绿灯行，出门就要讲文明，不加塞、不逆行，应急车道不占停……”，11月30日上午，石家庄文明行车公约正式对外发布，为期一年的“争做石家庄文明开车人”大型社会实践活动在电视塔广场爱心启动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:#爱心助老行唐行—为尔公益联盟捐助行唐爱心敬老院活动 #   为传承乐于助人精神，弘扬尊老爱幼美德,河北省爱心志愿服务协会——为尔公益联盟携手石家庄市志愿服务基金会、河北省红十字基金会于2016年12月1日上午在行唐县龙州镇敬老院举行了爱心捐赠活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

70:#你的旧衣 我的新衣 #  为了响应“西部温暖”计划的实施，同时让更多需要帮助的人获得一份帮助，11月30日，河北地质大学华信学院社团联合会携手腾讯视频、腾讯公益、河北爱心无限网共同举办的公益捐衣启动仪式于华信学院图书馆门前成功举办。院团委袁志玲书记、社联老师杨烨、高超、以及公益组织代表卢 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:#石家庄市十余名爱心志愿者寒冬里看望特殊儿童 传递爱心 #11月19日上午一大早，叮当公益团和河北科技大学建工学院青协志愿者十余人就驱车赶到了位于方村镇东京北村的石家庄超凡儿童拓展训练中心看望这里的孩子们。志愿者们将提前准备好的歌曲、舞蹈、故事表演给孩子们看，还玩起了益智小游戏，陪孩子们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#石家庄市"绿丝带"志愿服务队:扎起"绿丝带"温暖患者心 #随着经济和社会的快速发展，精神疾患越来越受到社会各界的广泛关注。为了汇聚更多的力量，全方位救助帮扶贫困精神疾病患者，今年3月，石家庄市首支旨在帮扶精神障碍患者和家庭的“绿丝带”志愿服务队在石家庄市第八医院正式成立。更多内容请关 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#石家庄二中志愿者到市图书馆开展志愿服务活动 #2016年11月20日，石家庄二中志愿者部的同学们来到石家庄市图书馆，开展志愿服务活动。这是新上任的第35届学生会志愿者部组织的第一次活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rfj3zUQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#石家庄42中学生会组织拥军拥属志愿活动 #2016年11月20日，在校团委的组织下，石家庄42中学生会主席团成员共15人来到了曾参加过援越战争的老兵谭文德老爷爷的家中。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RfjuFQu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:#爱心人士看望贫困家庭学生 #   11月19日由石家庄爱在行动爱心公益组织联合晋州爱心车友协会组成的志愿者团队一行三十余人，前往邢台市临城县李家坪村、桐花村、虎道村实施“向日葵公益助学项目”。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RfoTV6G ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

76:#省会一家人爱心志愿者到平山乱石沟献爱心扶贫送温暖 #   2016年11月20日，一家人爱心协会的志愿者们带着被子、白面、食用油等爱心物资，驱车来到平山大村乱石沟，给当地贫困村民送去了冬日的温暖。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RfoTUzf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#让城市更美好 石家庄市新华区创建文明城市纪实 #晓民情、听民意、接地气，新华区了解实情，问政于民，改变政府创建如火如荼，百姓漠不关心的状况，百姓政府同心创建，将创城工作做成民生工程，做到创城为民、创城利民。居民衣食住行中，悄然发生着创城带来的改变……更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#树立安全防范意识 构建平安和谐校园 # 近日公交88、4路车队组织党员志愿者、班长们到辖区幼儿园以《树立安全防范意识，构建平安和谐校园》为主题，为小朋友们上了一堂生动的安全教育课。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RfcbQJL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#石家庄“月行一善”志愿者赴贫困山区扶贫慰问 #  11月5日，石家庄“月行一善”的志愿者们一行30人，历经5个小时的艰难车程，来到灵寿山区为深山贫困农户家送棉衣、棉被、米面粮油等生活用品。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rfcbj6W ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

80:#爱心人士助力井陉南王庄小学 # 11月8号，河北省阳光公益志愿协会、石家庄爱心车友会的志愿者携社会爱心人士来到井陉南王庄小学，给这里的学生带去了成语词典，乒乓球（拍），粉笔，套袖，仿真模型，红领巾，陆战棋，地球仪，帽子等各种学习、娱乐、生活用品共六箱。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#“温情有我 和谐社区”活动送爱心 免费义诊暖人心 #   2016年11月9日，长城网联合石家庄德正社会工作服务中心、建明社区居委会、智声听力开展的“温情有我 和谐社区”系列活动走进建明社区医院小广 场，为社区居民提供免费听力测试及健康咨询，并为符合标准的老年人赠送助听器。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:#石家庄市开展文明交通志愿服务活动 #为配合交通秩序“四乱”整治行动，切实减少主要交通路口闯红灯、乱穿马路现象，在全社会营造遵守交法、文明出行的浓厚氛围，石家庄市文明办、石家庄市交管局组织开展文明交通志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RfwdZlF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#关爱新疆巴州先心病患儿 公交志愿者在行动 # 11月3日，来自新疆巴州的先心病患儿经过河北医科大第一医院免费治疗后，即将顺利康复出院，为了让孩子们尽快坐上返程列车，公交志愿者联系院方并提供一辆公交专车，提前一天将车厢里外清理的干干净净，次日在雾霾严重的特殊天气下5:20驱车出发，6点10分抵 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#石家庄市党员开展“党员志愿服务日”活动 #  11月5日是石家庄市“党员志愿服务日”。党员志愿者们纷纷来到联系点社区，开展垃圾清扫、环境整治和法律法规宣传等志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rfz9fp5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#石家庄小志愿者与新疆先心病患儿“手拉手”交朋友 #11月1日上午，3名第二批来河北医大一院接受免费救治的新疆先心病患儿来到石家庄裕华区精英未来小学进行参观交流活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RVkMDGK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:#巾帼不让须眉——市妇联开展“践行市民文明十条，助力文明城市创建”活动 #      10月2日上午，市妇联在宁安街道铁十六宿舍举办了“践行市民文明十条，助力文明城市创建”进社区宣传活动，动员广大妇女和家庭成员积极投身文明城市创建活动，形成争做文明石家庄人的良好风尚。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#我为文明城市创建添彩，文明交通志愿服务先行 #为培养市民的良好出行习惯，营造文明出行、安全出行的良好社会氛围，10月29日河北爱心无限网、无极县爱心志愿者协会在无极县开展了“我为文明城市创建添彩，文明交通志愿服务先行”活动，倡导文明出行、关爱生命，配合交警对路口非机动车闯红灯、越线等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#黔冀教育手拉手暖冬行动拉开帷幕 #  10月31日贵州省毕节市大方县猫场中学67人一行抵达石家庄市复兴中学，开始为期二个月的两地教育交流活动。至此，黔冀教育手拉手暖冬行动也正式启动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RV1h3rd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#石家庄铁路职业技术学院继续开展无偿献血活动 #   日前石家庄铁路职业技术学院分别在南北两个校区举行了无偿献血活动。石家庄铁路职业技术学院广大学生积极热情参加，为无偿献血事业奉献出自己的微薄之力。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RVYd4vy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#寒冬不冷 师大举办募捐活动 点亮山区学生求学路 #  10月24日中午，河北师范大学化学与材料科学学院举办“点燃希望灯 照亮求学路”募捐活动。据介绍，此次募捐活动旨在为贫困学生募集善款、衣物、文具等，为贫困山区的学生学习和生活贡献自己的一点力量。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#河北经贸大学志愿者协会科技助老活动圆满落幕 #为提高老年人科技防骗意识，关爱老年人身心健康，近日，河北经贸大学经济管理学院青年志愿者协会来到丰河苑小区开启了以“科技助老，爱心扶老，健康养老”为主题的爱心志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RVWmyi7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#敬老爱幼我们在行动 石家庄市大学生志愿者走进老年之家 #  为弘扬中华民族敬老爱幼的传统美德，发扬志愿者精神，提高老人的幸福感，石家庄铁道大学交通运输学院天虹青年志愿者协会于10月15日上午走进石家庄市进德老年之家，组织了一场以“敬老爱幼”为主题的敬老院活动。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

93:#石铁大交通运输学院天虹青协组织敬老爱老主题活动 # 为进一步弘扬中华民族敬老爱老的传统美德，积极倡导“奉献、友爱、互助、进步”的志愿者精神，提高老人的幸福感，石家庄铁道大学交通运输学院天虹青年志愿者协会于10月15日上午走进石家庄市进德老年之家，组织了一场以“敬老爱老”为主题的敬老院活 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#石家庄"省会助残车队"的15名出租车司机 义务帮扶盲人16载 #10月14日，助残车队中的志愿者扶盲人上车。 在10月15日“国际盲人节”即将来临之际，石家庄“省会助残车队”的15名出租车司机，带领盲人游览公园，学习跳舞和按摩技能，为他们带来温暖和快乐。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:#善行河北 立德树人 2016优秀志愿者巡讲活动启动 #10月13日下午，“善行河北 立德树人——‘金手指集团杯’优秀志愿者巡讲(2016)活动”在中国石化石家庄炼化分公司隆重启幕。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RViuA7K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#石家庄：爱心团队送温暖 浓浓关怀显真情 # 飞火流霞迎盛世，欢歌笑语贺华章。为进一步弘扬爱老、敬老、助老的中华民族传统美德和进一步丰富老年人的文化娱乐生活，石家庄桥西区团委联合河北聚爱公益团队组织了爱心帮扶戏曲艺术团志愿服务队走进瑞祥敬老院，开展了“爱心送温暖，浓浓敬老情”的慰问演 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#石家庄市中小学语文教材座谈会顺利召开 # 2016年10月10日，由省政府参事室主办、石家庄市志愿服务基金会协办的石家庄市中小学语文教材座谈会在河北会堂怡欣园顺利召开。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RVblzGf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#河北爱心无限网举办“九九重阳节、浓浓敬老情”志愿活动 # 夕阳无限好，人间重晚情，重阳节到来之际，为弘扬中华民族敬老、爱老、助老的传统美德，营造重阳节的节日氛围，进一步活跃老年人身心。2016年10月9日上午河北爱心无限网携手无极县爱心志愿者协会、无极县东关戏曲协会前往无极县敬老院举办“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:#国旗迎风招展 市民热情如火 石家庄志愿者为祖国献上祝福 # 街上随处可见红旗招展，市民们纷纷献上祝福。国庆节即将来临，省会及周边各县（区）兴起了挂国旗的热潮，“与国旗合影，为祖国点赞”活动越来越火热。9月29日上午，在赵县永通桥公园里，数十名爱心志愿者大声喊出了对祖国的祝福。更多内容请 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:#石家庄爱心志愿者为贫困山区家庭送爱心物资 #  9月25日，石家庄循环化工园区丘头镇靳庄村的独臂老人李六英平时冷清的家突然热闹起来，爱心相助志愿者联盟的多位爱心志愿者特意从市区赶来看望这位生活困难的老人，并送来了米、面、油等爱心物资。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RVy5r8R ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

101:#河北经贸大学经管学院开展文明交通志愿服务活动 #近日，河北经贸大学经济管理学院青年志愿者在石家庄建华南大街路口，开展了文明交通志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RcdOI5a ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

102:#微小之行点燃希望 爱心凝聚温暖人间 #为帮助石家庄铁道大学大四学姐董琪身患白血病的16岁的弟弟董傲渡过难关，石家庄铁道大学交通运输学院天虹青年志愿者协会于9月27日在综合餐厅门前举办“微爱”募捐活动，贡献自己的一份力量。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rcd0DCN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:#争创文明县城、共建美好家园主题文艺汇演在无极平安公园举行 #  9月23日晚7时由无极县文明办、共青团无极县委、无极县妇女联合会主办，由无极县爱心志愿者协会承办的大型“争创文明县城、共建美好家园”公益晚会在一曲爱心大无限的舞蹈中拉开了帷幕，晚会以宣传文明县城共同参与贯穿于始终。更多内容 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:#金秋筑梦送温暖灵寿助学行 # 为深入推进“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，不让一位学生因为经济上遇到困难而辍学，9月25日河北爱心无限网志愿服务团队，组织志愿者15人，驱车三辆前往灵寿县深山区逐户了解落实，结对资助贫困学子12名，发放助学金14600元，给孩子们送去了温暖。更多内容请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#石家庄红旗街道“综合养老服务中心”助力社区养老 # 为了让养老回归社区，更加关注社区老人健康，石家庄市桥西区红旗街道办事处主动整合辖区资源，科学设计项目，建立了综合养老服务中心，设置了20余个功能室，满足辖区老年人多方面的服务需求。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RcEuflk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#石家庄公交志愿者和桥西外国语小学开展关爱活动 #“每逢佳节倍思亲”，为了让外出打工人员的子女在节假日里不孤单，近日，石家庄桥西外国语小学三年级四班的学生在家长、老师和公交志愿者的带领下来到西山森林公园开展关爱活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RcEuLMp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#石家庄市公交志愿者进校园宣讲文明出行 引导学生安全乘车#  这几天，石家庄市公交志愿者屈卫星一直在忙碌，除了正常的运营工作外，他利用一切可以利用的时间丰富和完善“文明乘车进校园”宣讲教案。和他一样，安军丽、莫丽、张晶等志愿者也在工作之余忙碌着，为下一次的“文明乘车进校园”志愿服务活 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

108:#石家庄市宣传部长高天督导全国文明城市创建工作 #高天一行先后到市美术馆、市群艺馆、市博物馆、市图书馆，就四个文化场馆的学雷锋志愿服务岗、遵德守礼提示牌、组织未成年开展活动记录等创建全国文明城市测评内容进行了实地督导，并提出整改意见。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

109:#“情暖中秋 爱在行动”大型公益慰问活动走进灵寿 # 9月11日，由长城网、河北公益志愿团队共同举办的“情暖中秋 爱在行动”大型公益慰问活动走进灵寿县寨头乡尹家庄村，30多名爱心志愿者带着月饼、米、面、油、方便面等物资，先后慰问了6户生活贫困的孤寡老人，并为他们送去了中秋的祝福。更多内容请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#元氏县建成452个“党员500米服务圈” #群众有困难，马上找党员。石家庄市元氏县在“两学一做”学习教育中，在全县208个村建成452个“党员500米服务圈”，8325名党员参与其中，全天候服务群众。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RcN5opQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#河北省爱心志愿服务协会的成员们中秋节前夕送温暖 #  9月13日上午一大早，元氏县前仙乡牛家庄村71岁老人李风莹就早早洗漱好，坐在村口的大石礅上等待着，她要等的就是河北省爱心志愿服务协会的成员们。中秋节快到了，几名爱心成员驱车前来给村里的孤寡老人送月饼、猪肉、饼干、香蕉等过节物品，希望他 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:#[创建文明城 你说我说]石家庄:用诚信传递温暖和力量 #生活在这座城市的每个人都有责任、有义务通过自己的文明行为，为我们的城市增添亮色。把一座城市建设得更美好，不仅仅是政府的事，也是我们每一位市民的事。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RcxcKCl ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

113:#石家庄新华区织好责任网再造环境网 创建文明城细化到网格#    “我虽然年纪大了，不能爬楼梯清理小广告，但我能看着那些贴小广告的人，不让他们贴，为创建文明城尽自己的一份力，我们的楼道、社区才能更整洁、我们才能住得更舒心，这个网格化管理真是个好办法。”看到社区老党员和少先队员共同组成的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#河北省暨石家庄首届慈善开放日活动启幕 #今年9月1日是《慈善法》实施的日子，9月5日又是中华慈善日，为更好地贯彻实施慈善法，9月7日上午，河北省民政厅和石家庄市人民政府联合启动为期3天的河北省暨省会首届慈善开放日――走进慈善主题宣传活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#石家庄：铲除“牛皮癣” 小区“洗洗脸 #（1日）10时30分许，天苑社区A区3号楼前，10余名头戴小红帽的社区志愿者正有条不紊地忙碌着，大家分工协作，有的手拿小铲铲除楼道外的小广告，有的则用扫把清理落在地上的小广告碎片。更多内容请关注@http://t.cn/RcUNJzI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:#石家庄桥西区六千名文明指路志愿者上街帮助市民 #  “师傅您好，请问君晓家园怎么走？”“往西走到时光公园，再过了马路就是了。请您注意安全！”9月1日，桥西区新招募的6000名公共文明引导员集中上岗，在大街小巷、公园广场、商场超市等公共场所，劝阻不文明行为，并为市民提供指路等帮助，引导广大 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#“讲文明 树新风”公益广告牌进社区 #  近日，省会文明办制作了3万套“讲文明 树新风”公益广告牌，已经分发到市内360多个社区，主要内容为社会主义核心价值观、石家庄市民文明公约以及“石家庄市民文明10条”。在社区张贴文明公益广告牌活动有助于推进我市全国文明城市创建工作，促进广大市民养成良 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#新华区100个志愿服务点 助推文明城创建 #   为进一步整合社会资源，壮大志愿服务队伍，推动文明引导志愿服务活动规范化、常态化，营造浓厚的创建氛围。新华区招募了1000名志愿服务文明引导员，从9月1日开始，将分布在辖区主要交通路口、商业大厅、服务大厅、车站广场、公园绿地、集贸市场等重要点位上 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:#赞皇县土门乡刘家庄村47名中小学生收到助学金# 22日上午，由石家庄市财政局、共青团石家庄市委、石家庄市青少年发展基金会、共青团赞皇县委、石家庄市人民医院以及花都艺术学校共同开展的“救灾扶贫 关爱贫困学生”助学金发放暨为民志愿服务活动走进赞皇县，为县域内的47名中小学生发放助学金34500元 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:#石家庄市领导调研全国文明城市创建工作 #  8月17日，石家庄市委常委、宣传部长高天到桥西区就全国文明城市创建工作进行了调研。高天一行先后到彭后街道办事处、恒大社区、永辉超市、华柴小区、桥西蔬菜批发市场等地，就办事窗口服务、社区环境建设、志愿者服务、市场商超规范经营、公益广告设置、文 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#石家庄举行乐仁堂“善行圆梦”助学金发放仪式 #  8月24上午，省会文明办、石家庄市志愿服务基金会在市政府西院举行石家庄市乐仁堂“善行圆”助学金发放仪式。此次活动共为26名优秀贫困学生发放了78000元助学金。市志愿服务基金会理事长薛建廷主持会议。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#河北省爱心志愿服务协会辛集分会帮助贫困生圆大学梦 #日前，由河北省爱心志愿服务协会辛集分会组织的爱心公益晚会，在辛集市便宜坊广场举行，11名即将踏入大学校门的贫困生，接受了33000元捐款及拉杆箱等生活用品。晚会上还有爱心人士、企业与3名贫困生达成结对帮扶意向，将资助他们完成大学学业。 更 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#河北抗洪救灾志愿服务活动回眸：奉献之歌在灾区唱响 # 他们来自不同的地方，为了抢险救灾，集结在一起；他们与受灾群众非亲非故，却为受灾群众带去了亲人般的温暖与关爱。他们有一个共同的名字——志愿者。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtBU04d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#省会卫生计生委党员志愿服务队:闪耀在灾区的"爱心红马甲" #   连日来，在石家庄市抗洪救灾现场活跃着这样一支队伍，他们身穿“红马甲”，头顶烈日开展医疗救治，翻山越岭排查疫情隐患，走村入户宣传健康知识……哪里有需要，哪里就有“红马甲”们活跃忙碌的身影。他们就是市卫生计生委“健康心连心” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#灾后重建爱心凝聚 价值3万元爱心物资送平山县岗南镇 # 日前，满载着爱心企业赈灾物资的卡车，开进了平山县岗南镇镇政府。此次捐赠包括了米、面、油、水、衣物、消毒药水等生活物资，价值约3万元。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtRs0iX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#石家庄抗洪防疫战全面打响 确保大灾之后无大疫 # “卫生防疫是洪灾过后的重要阶段，一旦疫情爆发，则会引发更为严重的次生灾害。”石家庄市优抚医院党委书记、院长赵振国介绍，病菌通过唾液、空气传播，速度很快，并且难以控制。截至目前，该院医疗服务队已陆续进入井陉、平山、赞皇进行传染病筛查工 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#省会五支青年志愿服务队赴灾区维修家电 贴心服务送到家 #8月9日至11日，石家庄市团市委招募100名青年志愿者组成五支服务队奔赴平山、井陉、赞皇、矿区和灵寿五个受灾县区，开展义务家电维修。据悉，此项活动将持续开展。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtWOwC5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#志愿精神情暖灾区——石家庄市志愿者全力参与救灾重建 #       洪水肆虐后的灾区，活跃着缤纷的颜色：子弟兵的橄榄绿代表着坚强守护，医护人员的白大褂代表着救死扶伤，电力工人的蓝色工装代表着全力保障……在这些颜色中，最为醒目的则是志愿者头戴的小红帽。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:#石家庄市全力以赴投入抗洪救灾和重建家园纪实 # 7月19日开始的一场历史罕见的持续强降雨席卷石家庄。城市低洼地带严重积水，地道桥全部断交；乡村数不清的房屋倒塌、成片成片的农作物被毁、近70万群众受灾、3万余人紧急转移……更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rt0EWgC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:#"支援灾区重建家园"团员青年在行动 #8月5日,共青团石家庄市委、共青团桥西区委、共青团鹿泉区委、共青团平山县委、“钢丝”善行团河北分会、中节能健康城、财达证券石家庄建设大街营业部在平山县合河口乡联合开展“支援灾区 重建家园”团员青年在行动活动。团市委机关、各团县区委机关及爱心企业职工 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:#石家庄市二院为灾区送药品 助力卫生院恢复工作 # 8月1日早上，石家庄市第二医院(石家庄市糖尿病医院)副院长胡庆山、医务科科长黄贵喜一行赶赴赞皇县许亭乡，为许亭中心卫生院送去价值3万元的救灾药品，包括抗菌素、心血管疾病药品等常用药。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rt9OFn3 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

132:#石家庄网友组建爱心救灾队 奔走灾区送温暖 #月30日，由河北新闻网30余名网友组成的爱心救灾队，奔赴井陉大梁江村、桃林坪村、小作村慰问受灾群众，同时带去了河北新闻网网友集资购买的近2万元的衣物和食品。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rt9Ornl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#大爱小爱都是爱 旧衣新衣都是情 #为响应国家精准扶贫的号召，切实把温暖传递到贫困家庭人员手中，2016年8月2日上午由平山县文明办、石家庄市志愿服务基金会、聚爱公益石家庄社工服务站联合发起的“公益情暖山区，衣物温暖人心”爱心捐赠活动在平山县柏树湾村举行。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#省直党员干部职工累计捐款363.15万元 #连日来，省直各级机关党组织和工会、共青团、妇女组织积极开展向洪涝灾区捐赠活动，组织动员广大党员、干部、职工踊跃为洪涝灾区奉献爱心、捐款捐物。据统计，7月27日至30日，省直共有83个部门、3.8万多名在职党员干部职工参加捐赠，累计捐款363.15万元，捐物5.2 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#全省各级妇联组织和巾帼志愿者迅速行动 # 为帮助广大受灾家庭尽快恢复生产生活，各级妇联组织、各类女性社团迅速投入到抗洪抢险中，同时积极动员社会各界筹款筹物，相关资助款和定向捐助妇女儿童的物资第一时间送达灾区。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtMCY7I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:#北戴河开展精准帮扶志愿服务 # 今年以来，北戴河区卫计局针对计生家庭的实际困难，采取多种措施，开展精准帮扶志愿服务行动。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtV7j4b ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#河北省委宣传部党员志愿者深入灾区献爱心 #  一方有难，八方支援。连日来，河北各级各类志愿服务组织迅速行动，纷纷加入到抗洪救灾和灾后重建行动中。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtV7NZZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#“2016抗洪救灾最美河北人”：洪水无情 人间有爱 #    7月18日至20日，河北省发生了历史罕见的特大洪涝灾害，灾情面前，党员干部、子弟兵、人民群众团结一心、众志成城、共克时艰，涌现出许多不怕困难、舍生忘死、勇往直前的最美人物。7月27日，河北省委宣传部在井陉县抗洪救灾现场，发布第一批“2016 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#平山县干群戮力防汛抗洪 齐心协力再建家园 #连日来，面对灾情和损失，河北省石家庄市平山县各级领导和县内群众拧成一股绳，戮力防汛抗洪，齐心协力再建家园，各项恢复抢修工作稳步开展。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rtti0ZJ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

140:#石家庄志愿者为灾区发放4000条救灾棉被 #7月25日上午，为响应石家庄市红十字会号召，省会红十字志愿者、公交志愿者向受灾地区发放4000条救灾棉被，价值近8万元。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RttiiGF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#大力弘扬志愿精神 积极投身抢险救灾和灾后重建 #7月26日，河北省志愿服务联合会向全省各级各类志愿服务组织、广大志愿者发出倡议，大力弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，迅速行动起来，积极投身防汛抗洪抢险救灾和灾后重建，与灾区人民共克时艰。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#艰难时刻伸援手 洪水无情人有情 #        7月18日以来，河北大部分地区出现了持续大暴雨。连续降雨过后，井陉县地处山区，各地出现山洪、泥石流，灾情牵动着社会各界的心。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtqH7hg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#石家庄：志愿者发起众筹解受灾群众之困 #   7月19日、20日，石市出现大范围强降雨天气，西部山区降特大暴雨，引发洪涝灾害，给不少群众生产生活造成了重大危害。共青团石家庄市委号召广大团员青年要做防汛救灾的志愿者，积极开展志愿服务。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtqTrFo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#石家庄市文明办组织志愿者为井陉灾区送去救灾物资 #位于井陉县最南端的测鱼镇在此次特大暴雨洪水灾害中遭受了不小的损失。7月24日，省会文明办组织志愿者，为该镇送去了矿泉水、方便面等总价值4万7千多元的救灾物资。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtqTu7O ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#石家庄桥西外国语小学学生走进敬老院献爱心 # 7月16日上午，来自石家庄市桥西外国语小学二年级的20多名学生在老师、家长和公交志愿者的带领下，来到了位于省会西三庄的老年养生乐园看望慰问老人，奉献爱心。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rt2h3r4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#河北爱心救援队冒雨救援上百辆故障车 # 从7月19日起，河北多地持续降雨，给居民出行带来不便。但恶劣天气却没有阻挡住河北爱心救援队志愿者的脚步，据统计，从19日早晨到今天16时，河北爱心救援队冒雨救援120辆故障车，范围涉及石家庄市区及周边县区、辛集市等地。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#石家庄：雨中有情 温馨故事一串串 #7月19日的一场大雨，着实让咱们石家庄的人出行不便，但也正是这场雨，考量出了咱石家庄人的正能量，雨中涌现出一串串感人的温馨故事。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtwHQ8F ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:#敬老爱老从小抓起 长城网携手公交公司养老院献爱心#7月16日上午8:30，长城网编辑中心携手石家庄市公共交通公司、桥西外国语小学共同举办的“走进养老院献爱心”活动，在孩子们的欢声笑语中拉开了帷幕。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtwHjwU ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

149:#"春风"一缕万家暖——石家庄市尖岭小区社区志愿者的故事 # 石家庄市尖岭小区社区建于1985年，是典型的老旧小区、大杂院。这个社区总人口有12000余人，低收入人群多、空巢老人多，而且没有物业公司管理。2010年1月，社区党委牵头，建成了尖岭小区社区志愿服务站，为社区群众提供了最贴心、最实用的志愿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#薪火相传 爱心绵延———丼陉红十字第一期“我是未来志愿者”暑期培训 #2016年7月10日上午，县红十字会组织第一期“我是未来志愿者” 暑期培训班。参加活动的有9位家长、14位小同学，共同学习红十字“三献”、志愿服务知识，专门为孩子们增加了防淹溺安全知识介绍。 更多内容请关注@石家庄志愿服网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#新兴药房雷锋文化展厅隆重揭幕 #2016年7月8日上午，在全国欢庆建党95周年的美好时刻之际，新兴药房雷锋文化展厅隆重揭幕。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RtzoLSp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:#石家庄铁道大学机械学院学生赴赞皇白璧村支教 #7月10日至13日，石家庄铁道大学机械工程学院为回应团中央“青春建功十三五，携手共筑中国梦”的号召，由该院团委书记王智带领学院学生组织的李保国志愿服务队一分队赴石家庄赞皇县白璧村开展为期四天的社 会实践活动。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#省会城市美容师街头播撒文明的种子成为"流动的文明使者" #为了方便市民生活，石家庄市桥西环卫大队不但在环卫车上挂上义务指路的牌子，而且还建立了网上失物招领平台，为大家解决了数不清的难题。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5sKUh7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#新华区赵陵铺镇 “安全志愿者服务日”走进北郡社区 # 为了提高辖区居民的安全意识，增强人们处理安全突发事件能力。7月12日赵陵铺镇安监站组织十八个村居的安检人员以及志愿者四十余人,一起走进北郡社区，组织开展以“安全志愿者服务日”为主题的一系列安全宣传活动。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:#清华大学志愿者到灵寿马家庄村“艺术扶贫”# 7月7日上午，天气闷热，马家庄村村口，七八个年轻人正热火朝天地绘制墙画。一个个圆形的小木块被钉在涂好底色的墙面上，构成一幅极具视觉冲击力的特色壁画。而用粗树枝组成的“梯子”造型结构，更是别具匠心，就地取材却创意十足。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#赵县卫生计生局上门送健康 小分队开展义诊活动 #   6月30日上午，赵县卫生计生局组织县中医院和王西章乡卫生院等10名专家，来到该县百福春老年公寓开展义诊活动，用实际行动关爱老年人。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5eq0jd ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:#石家庄党员志愿者义务修补路面 #7月7日，石家庄公交317路队的党员志愿者正在修补路面。省会石铜路交通学院附近道路由于大型车辆碾轧造成公路上出现了不少的坑洼路面，有的坑甚至导致一般的小型车辆无法通过，损坏夜间行驶的小车。该路队党支部了解这一情况后，组织路队全体党员志愿者凑钱购买水泥、铁 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

158:#救扶车祸少年帮帮团在石家庄公益义卖筹善款 # “只要人人都献出一点爱,世界将变成美好的人间……”3日上午,河北爱心公益帮帮团的20位志愿者在正定市中心为遭遇车祸的16岁男孩王世琪举行了义卖募捐活动,两日内共筹集到近1.5万元善款，并于3日晚送往医院。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:#石家庄志愿者陪伴30名行动不便老人游公园 #7月3日，由石家庄爱在行动爱心公益组织举办的“带老人游园”圆梦行动在石家庄世纪公园举行，在志愿者的带领下来自石家庄颐和老年公寓的30名老人一同游览了世纪公园。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5ri4gk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#6000余件爱心衣物 从邢台发往云南 #  5日上午，满载邢台民众爱心的6000余件衣物，通过物流车辆的运送，将于5天内抵达云南昭通贫困地区，为那里有需要的人们送去温暖。爱心之旅的背后，是邢台团市委与爱心组织探索处置废旧衣物探索出来的一条清晰路径。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:#京张两地爱心组织携手慰问尚义县贫困户 #7月2日，北京旺顺阁投资管理有限公司携张家口爱无界限公益促进会走进尚义县西城窑村，对27户贫困户进行慰问，为他们带去了米、面、油、衣物等价值25000多元的爱心慰问品。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R51Z4J1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:#廊坊志愿者搭建文化交流舞台共叙城乡情 #在廊坊市广阳区九州镇有这样一个舞台，它是由广阳区国际花园社区文体协会和九州镇的志愿者搭建而成的。城乡志愿者用文化交流的方式搭建舞台，用歌曲、舞蹈、评剧、戏剧等艺术形式共同叙述城乡情谊。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R51zFel ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#石家庄关爱留守少年儿童活动走进平山县 # 6月29日，由省青少年发展基金会、团市委、市青少年发展基金会联合开展的“省会青春守护点对点——关爱留守少年儿童走进平山县”活动举行。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5uKUKO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:#送温暖献爱心 情系爱心食堂 #传承乐于助人精神，弘扬尊老爱幼美德,7月4日上午北人集团益友购物中心及北京金玉翠福珠宝有限公司 的志愿者们携带满满关爱之情来到了位于石家庄市元氏县牛家庄学校内的爱心公社看望公社内的孤寡老人。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5uKAep ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#河北省机关事业单位“公务人员献血活动月”启动 # 6月30日，“我为人民献热血，我为党旗添光彩”无偿献血活动在省委机关大院举行，2016年全省机关事业单位“公务人员献血活动月”活动由此拉开帷幕。7时许，陆续赶来上班的省委办公厅、省委组织部、省委宣传部等部门的机关干部，纷纷来到停在省委机关大 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#石家庄平山志愿者慰问抗战老兵探望抗战老妈妈#6月30日，河北省阳光公益志愿协会和平山爱心救援队的志愿者在7月1日党的生日即将来临之际对平山县的一批抗日老党员进行了慰问。这批老党员中有百岁抗日老兵，有两次入朝的志愿军功臣还有我们敬爱的抗战老妈妈。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#石家庄市志愿者传递爱心到山村 给孩子们送书籍送健康 # 6月24日，石家庄公交志愿者联合石家庄红十字会“博爱在省城”服务队、市第二医院、市第八医院的志愿者来到赞皇县南峪村，为这里的贫困孩子送来爱心衣物、书籍等礼物，并为村民免费体检。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5RJ5Zx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#石家庄公益徒步助力山区教育 传播公益正能量 #2016年6月25日，由中银消费金融有限公司河北区域中心主办，博达拓展训练及河北省阳光公益志愿协会协办的“共同托起明天的太阳”为主题的公益徒步暨赞皇县陡岭小学助学捐助活动圆满完成。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5RJUNE ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:#邯郸县万名志愿者洁净家园 #   6月24日上午，明珠广场上红旗招展，人山人海，邯郸县“创文明城市、建洁净家园”万人志愿服务活动启动。顶着烈日，邯郸县四套班子领导和志愿者头戴小红帽、手持清扫工具在背景板签名后，分赴各服务点，清扫道路、清理垃圾、清除小广告、擦洗护栏和宣传展牌。当天共有万 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:#情系特教 扶残助学#6月30日上午，“石家庄市藏诺特教奖学金”发放仪式在藏诺药业大会议室隆重举行，来自石家庄市多所特殊教育学校的20名优秀学子领取了藏诺药业出资捐助的5万元奖学金。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R58x5aM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#青县300余名老人齐聚一堂“过节” 尊老敬老故事不断流传 #6月20日，农历五月十六，青县盘古镇李家营村尊老家园的门口锣鼓喧天。这一天是李家营村老人的“法定节日”，每月农历逢“六”，65岁以上的老人们就会到尊老家园来过节。这里不光有本村的老人，还有周边各村共有300余名老人齐聚一堂“过节”。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#衡水市直机关组织举办“万名党员志愿服务日集中行动”#为推动衡水市直机关“两学一做”活动的深入开展，扎实推进创建省级文明城市进程，衡水市直工委将于6月25日衡水市第二个“共产党员志愿服务日”来临之际，组织开展市直“万名党员志愿服务日集中行动”。该活动主题为“推‘两学一做’展党员风采创 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#赵克志在平山调研：真情关心关爱老党员和困难党员 #6月23日下午，河北省委书记、省人大常委会主任赵克志到平山县走访慰问老党员、生活困难党员，并调研指导老区美丽乡村建设。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5YDzED ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#盐山县"爱心之家"帮扶50余户困难家庭 募集善款翻盖新房#成立于2015年9月的盐山“爱心之家”，1年来与盐山、海兴等地的50余户贫困家庭结成了帮扶对子。“爱心之家”的成员已筹得14万元善款，定期为贫困家庭和孤寡老人送去爱心款和物资，帮助困难家庭翻盖房子，也带动身边更多的人自发地帮助困难家庭。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#邯郸“微爱接力”关爱万名农村留守娃#“今天叔叔、阿姨送我一辆自行车，这是我做梦都想得到的礼物，以后我就能骑车上学了！”日前，留守儿童、魏县野胡拐乡创新小学学生张湾得到了志愿者捐赠的一辆崭新的自行车十分高兴。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5pnHoy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:#公益情暖山区 衣物温暖人心# 为响应国家精准扶贫的号召，继续为贫困地区的村民提供爱心帮助。2016年6月21日上午“公益情暖山区，衣物温暖人心”大型爱心捐赠活动在行唐县东沟村举行，此次活动由河北省红十字基金会、石家庄市志愿服务基金会、聚爱公益石家庄社工服务站联合发起。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:#邯郸招募“爱心邻居妈妈”志愿者 情暖留守儿童 #  为贯彻落实《国务院关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》精神，进一步做好邯郸市留守儿童关爱保护工作，6月15日下午，邯郸市召开为留守儿童招募“爱心邻居妈妈”、“爱心代理妈妈”发布会。据了解，该活动以公益性、自愿参与、双向选择、管理服 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:#邯郸招募“爱心邻居妈妈”志愿者 情暖留守儿童 #  为贯彻落实《国务院关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》精神，进一步做好邯郸市留守儿童关爱保护工作，6月15日下午，邯郸市召开为留守儿童招募“爱心邻居妈妈”、“爱心代理妈妈”发布会。据了解，该活动以公益性、自愿参与、双向选择、管理服 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:#石家庄市唱响旅游志愿者服务品牌 #   近年来，通过大力开展文明旅游宣传、法律法规咨询、社区环境改善、社区面貌提升、慰问孤寡老人、引导文明出行等系列主题活动，石家庄市已逐渐形成了常态化旅游志愿服务体系，唱响了省会旅游志愿者服务品牌。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5oyRmp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#石家庄无偿献血科普馆新馆开馆 #今年6月14日，是第13个“世界献血者日”。当天，省血液中心无偿献血科普馆新馆开馆，免费向社会开放。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5apaXh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:#石家庄刘山峰四人合力救人被授予“文明公民标兵”称号 #  6月9日，中央电视台《新闻联播》对石家庄市民在公交车上合力救助一名妇女的事迹进行了报道，在社会上引起了广大反响。6月13日，石家庄文明委决定，授予刘山峰、邱静静、吴中定、李文弟等四人“石家庄市文明公民标兵”荣誉称号。石家庄市委常委 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:#留疆志愿者耿月霞：汉族丫头西行记#  12年前，23岁的耿月霞怀揣着“支援大西北”的理想，从河北前往遥远的新疆参加志愿服务。12年里，她有过迷茫、有过泪水、有过感动，在克服了种种困难，无数次战胜藏在内心里的那个试图放弃的自己后，她选择将根扎在新疆这块充满希望的大地上。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#世园会志愿者集体过生日 #   6月12日，在世园会志愿者之家内，2016唐山世园会志愿者第二服务季——唐山师范学院的18名志愿者在园区度过了一次有特殊意义的集体生日。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5XietO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#“垃圾不落地 省会更美丽”文明志愿行动倡议书 #   石家庄是一座美丽的城市，是我们生活工作的地方，是我们共同的家园。为了创造一个干净整洁、舒适有序的城市环境，助力全国文明城市创建工作，石家庄市文明办和市城管委联合开展“垃圾不落地，省会更美丽”文明志愿行动，特向广大市民朋友们发出如下 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:#石家庄市11路公交车“爱心传递救人群体”登上《新闻联播》 #上午的交通高峰期，一位老人突然心脏骤停，晕倒在了车厢内。见状，有人喂老人吃药，有人给老人做心肺复苏，司机则驱车直奔医院，一场生死救援就此上演，最终，老人获救。发生在石家庄市11路公交车上的这一幕，经过6月9日晚7时中央电视台“新 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:#沧州红心志愿服务协会启动两专业帮扶平台 #   日前，沧州红心志愿服务协会启动了“红心青少年心理健康辅导中心”和“红心婚姻家庭公益维权家园”。这两个平台细化了协会分工，由专业的律师、法律工作者和心理咨询师免费帮助“问题”家庭和群众化解难题，传递温暖和正能量。更多内容请关注@ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:#邯郸县100个“爱心家庭” 帮贫困儿童圆梦 #邯郸县连城小学四年级的王虹娟一直有个小小的心愿，就是想要一本《辞海》，这个心愿在“六一”前夕终于实现了。5月31日上午，当“爱心家庭”徐茹萍将一本崭新的《辞海》送到她的手上时，小虹娟开心得手舞足蹈。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#【党员在行动】石家庄党员志愿者 送文化进社区 #6月4日是石家庄市“党员志愿服务日”。当天，石家庄市地税局的党员志愿者来到金马二社区，开展了送文化进社区志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5c0g4e ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:#河北省扶贫基金会志愿者为临城80名贫困儿童献爱心#  5月31日上午，由省扶贫基金会主办的以“献爱心，助成长”为主题的庆“六一”儿童节活动，在临城县赵庄乡上红鹤小学举行。省扶贫基金会的志愿者们为孩子们送去书包、文具、书籍等学习用品，向他们致以节日祝福。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:#石家庄汇通路社区开展党员志愿者活动#   日前，党员志愿者在太平河畔清理垃圾。石家庄汇通路社区当日开展了“创建文明城你我齐努力”党员志愿活动。志愿者到太平河畔清理垃圾、向游客宣讲社会主义核心价值观，用自己的实际行动倡导市民孝老、敬业、节约、诚信，以党员的模范先锋作用传递社会正能量、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#石家庄开展“青春守护点对点·少年庆六一”主题活动 #26日，时值六一儿童节来临之际，河北省青少年发展基金会、共青团石家庄市委、石家庄市青少年发展基金会、石家庄市青年志愿者协会联合开展“青春守护点对点·少年庆六一”希望工程关爱留守少年儿童活动，共同走进赞皇县土门乡千根小学，为学生们送上 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

192:#持续奔跑100公里“承德阿甘”为公益挑战极限！#在马拉松圈里，承德跑者辛科安是个响当当的人物。去年，他用11天跑完了11个全程马拉松，被人称为停不下脚步的“承德阿甘”。5月21日，为汇聚爱心，筹集善款，52岁的辛科安再次挑战身体极限，完成了自己第一个100公里长跑。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#救人好小伙被授予“见义勇为大学生”称号 #5月22日，在避暑山庄勇救一对落水母子的好小伙儿王瞳瞳，成了大家夸赞最多的人。5月23日，承德医学院授予王瞳瞳“见义勇为大学生”称号，并给予5000元奖励，社会爱心人士也给他送来手机和捐款。面对众多称赞和奖励，王瞳瞳说自己和身边的同学一样，只是个普 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

194:#唐山市青年志愿者圆满服务全国自行车冠军赛 # 2016年全国公路自行车冠军赛总决赛暨首届唐山全国自行车公开赛在南湖鸣枪开赛，赛场内外，由团市委、唐山学院团委选拔招募的198名青年志愿者无私奉献、热情服务，充分展现了我市青年一代的青春风采。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5wDXLX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#“博爱在省城”红十字志愿服务队：心中有爱 满城“花”香 #  这几天，石家庄“博爱在省城”红十字志愿服务队的队长宋亚贤非常忙碌，到平山走访需要救助的家庭、召集队员们讨论方案、准备爱心物资……虽然忙碌，但他的脚步却十分轻快，因为爱温暖了别人，也温暖着自己。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:#爱心企业为山区小学组建爱心微机室 #19日，燕赵晚报“‘爱心手拉手’河北民间公益联盟”成员河北爱心无限网(以下简称“爱心网”)携手相关爱心企业在革命圣地西柏坡红军小学举行了捐赠“爱心电脑”的公益活动。在此次活动中，爱心企业向平山县西柏坡红军小学、平山县寺家庄小学等六所学校义捐了98台二 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

197:#石家庄百余公交志愿者引导市民文明乘车 # 21日是“文明排队日”。当天上午，来自市公交总公司的百余位志愿者分布在市区50个公交站点，引导市民自觉排队乘车。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R5ZctN7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

198:#爱心企业为山区小学组建爱心微机室 # 19日，燕赵晚报“‘爱心手拉手’河北民间公益联盟”成员河北爱心无限网(以下简称“爱心网”)携手相关爱心企业在革命圣地西柏坡红军小学举行了捐赠“爱心电脑”的公益活动。在此次活动中，爱心企业向平山县西柏坡红军小学、平山县寺家庄小学等六所学校义捐了98台二 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:#石家庄：志愿者绘制多彩文化墙 让街道更温馨更美丽 #  5月17日，来自河北师大汇华学院的青年党员和公交志愿者一起在石家庄桥西区友谊街道谊安里绘制文化墙，让街道变得更温馨漂亮。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/R57gdnj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:#廊坊市中心血站举办无偿献血党员志愿者血站开放日活动 #  5月13日上午，市中心血站举办了“血液连接你我”——无偿献血党员志愿者血站开放日活动。来自市环保局的党员志愿者认真听取了无偿献血工作情况的介绍，参观了血站业务流程，提高了对无偿献血公益事业的了解。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#遵化：关爱残疾人 志愿服务暖人心 # 近日，遵化市残疾人联合会联合汤泉疗养院的医疗志愿者来到石门镇政府会议室为行动不便的残疾人进行免费义诊活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rqs6zhP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#“一缕青丝，一缕梦”爱心捐发活动圆满落下帷幕 # 5月13日，河北经贸大学经济管理学院学生会青年志愿者协会在学院甬道开展以“为爱捐发，你我同行”为主题的爱心志愿服务活动。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqFaTuL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:#石家庄市集中开展助残日系列活动 # 今年5月15日是第二十六次全国助残日，主题是“关爱孤残儿童 让爱洒满人间”。当天，石家庄市残联在市按摩医院集中开展系列活动。副市长李雪荣出席活动。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqFalzj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:#石家庄党员志愿服务队送技下乡 #5月11日，晋州市党员专业技术志愿服务队在该市马于村集贸市场门口开展志愿服务活动，把实用的科学技术送到老百姓身边，受到群众的欢迎。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqdV5xW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:#“善行河北 德孝天下”大型公益活动“德孝大学堂”走进石家庄市第一中学 #  2016年5月6日，“德孝大学堂”在石家庄一中礼堂隆重举行。大学堂通过震撼人心的音乐、催人泪下的视频、感人至深的故事、声情并茂的演讲朗诵等形式，围绕“修身、齐家、治国、平天下”四大主题让同学们学会自尊、懂得感恩；孝 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#[美丽河北]300多位老人共享“孝道爱心饺子宴” #新乐市5月8日举行的“孝道爱心饺子宴”，300多位大爷大妈一起看节目、吃饺子，共庆“母亲节”！ 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqrVCom ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:#衡水举办“春风送暖”志愿活动 推进美丽乡村建设 #    近日，为推进美丽乡村建设工作，充分调动群众参与共建幸福民居、打造美丽乡村的积极性、创造性，丰富农村群众的精神文化生活，中共衡水滨湖新区彭杜乡党委、共青团滨湖新区委员会、彭杜乡人民政府联合衡水爱心小分队举行的“春风送暖，助力美丽乡 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#河北经贸志愿者协会开展“低碳生活，绿色骑行”主题活动 #为倡导人们低碳生活绿色出行，呼吁人们保护环境爱护地球，河北经贸大学经济管理学院院学生会青年志愿者协会于4月27日举办了以“低碳生活，绿色骑行”为主题的志愿活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqmOsNM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:#石家庄公交201路车队青年志愿者们奔赴平山义务捐助 # 5月4日是青年节，公交201路车队青年志愿者和402爱心社团及爱心人士一起来到平山县古月镇中学给学校的平困学子送来助学金。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqmODi9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#石家庄：“红十字会志愿者服务进老区”活动启动 #4月28日，记者跟随石家庄市红十字会志愿服务队，来到灵寿县南燕川乡官庄村，在这里举办了“红十字志愿服务进老区”活动启动仪式。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqHkHlt ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

211:#石家庄铁道大学志愿者助力石市首个“市民公益日”#4月23日，石家庄启动首个“市民公益日”，旨在为全社会营造参与志愿服务、争做“文明石家庄人”的浓厚氛围。22日下午，石家庄多支志愿者队伍开展了一系列志愿服务活动，为石家庄首个公益日热情助力。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:#邢台50名小学生摆摊 为山里孩子募集爱心款 #4月23日，在邢台开发区，一场公益跳蚤市场启动，50多个小学生在这里摆摊设点，把不用的图书和玩具拿出来出售或交换，参与活动的小朋友对当天的收入部分或全部用来捐赠给“896爱心书屋”公益基金。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqWQm4o ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#新乐市召开“创建文明城市 环保志愿者在行动”启动仪式# 4月22日上午，由新乐市文明办主办，新乐志愿者协会志愿服务队承办的“创建文明城市 环保志愿者在行动”活动启动仪式在新乐市伏羲公园召开。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqWQ85X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:#“2016河北省万人健步走”首场活动在省园博园启动 #  4月23日9时多，随着发令枪响，来自各行业的1000多名运动爱好者从主会场拱门起步，开始了近10公里的健步走运动。当天，由河北省委宣传部主办，河北广播电视台、石家庄市委宣传部协办的“美丽河北 一路惊喜——2016河北省万人健步走”首场活动在河北 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:#“慈善佑恩 爱在身边”口腔保健大型义诊活动启动 #4月26日上午“慈善佑恩·爱在身边”口腔保健大型义诊活动启动仪式在盛世天骄广场南海大厦佑恩口腔举行。本次活动由河北省文明办、石家庄市志愿服务基金会、河北省爱心志愿服务协会石家庄分会、民盟省直工委科技二总支主办，河北佑恩生物科技有限公司承 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:#河北爱心救援队：三年来自费为陌生人修车2.8万次 #    在河北石家庄，有一支近2000人的公路爱心救援队。平时，救援队的成员默默无闻、隐于街市；而一旦有车辆电瓶亏电、轮胎被扎、陷入坑内，只要拨打救援队的电话，十几分钟，他们就会赶到事发现场，为素昧平生的车主处理好一切。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

217:#石家庄首个“市民公益日”：争做文明志愿者 助力文明石家庄 #  4月23日，石家庄市首个“市民公益日”活动正式拉开序幕。千余名志愿者来到植物园、青园小区、长安公园、雷锋广场、火车站等地进行多种公益活动，他们或引导市民文明游园、或进行爱心义卖、或劝阻不文明现象等。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#“衣循环、爱循环”爱心捐衣活动在石家庄学院举行 # 4月20日，石家庄学院历史文化学院携手石家庄市慈善总会、石家庄绿流环保科技有限公司共同开展了 “衣循环、爱循环”为主题的爱心捐赠活动。石家庄学院历史文化学院党总支书记胡桂林、院长柳敏和、副书记冀平、团总支书记王锋、市慈善总会和石家庄绿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:#德孝大学堂•授牌仪式在省会三十八中学举行 #  2016年4月14日，由河北省志愿服务联合会主办，石家庄市第三十八中学、河北鹏赢德孝文化传播有限公司、河北华瀚建设有限公司、德孝大学堂承办，河北省志愿服务基金会•华瀚德孝基金协办的“善行河北•德孝天下”大型公益活动徳孝音乐故事会暨德孝大 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

220:#遵化市开展迎世园治安志愿者“红袖标工程”启动仪式 #  为深入推进社会治安防控体系建设，进一步提升社会面管控能力，喜迎世界园艺博览会、金鸡百花电影节、纪念抗震40周年等活动，4月14日,遵化市组织开展迎世园治安志愿者“红袖标工程”启动仪式，来自相关部门及红袖标治安志愿者代表200余人参加了启 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:#《慈善法》将实施 行善讲规矩“好心”莫违法 #4月11日起，为期3天的全国民政系统学习贯彻实施《慈善法》培训班在南通开班，民政部部长李立国率全国各省（市）、自治区民政厅（局）主要负责人以及相关业务部门负责人共同接受专门培训。这次高规格培训班上，如何依法行善，破解慈善领域存在的“伪善”困 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#石家庄圆梦志愿服务队：欢乐林庄 公交助残圆我出行梦 #2016年4月13日上午10时，石家庄市公交17路车队、148路车队组成的“圆梦志愿者服务队”共计15人，带着20名肢残朋友来到大自然园艺——欢乐林庄，观赏那里盛开的樱花、郁金香、垂丝海棠等几十种鲜花。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

223:#石家庄市开展志愿服务 引导市民有序乘车文明出行 # 石家庄市将每月第三个星期六定为“文明排队日”。4月16日，石家庄市志愿者在全市50个公交站点和20个主要路口开展了文明引导志愿服务活动，劝导市民自觉排队、讲究秩序、文明出行。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqKfwmB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:#围场阳光爱心志愿者群开展爱心助学活动 #日前，围场阳光爱心志愿者群到围场一中开展爱心捐助活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq6njYr ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:#邢台女志愿者 为老人修脚获赞 #  连日来，一则年轻女志愿者为老人修脚的图片在邢台网络引起赞声一片。更令人感动的是，这位年轻女志愿者的旁边一直站着一位扎着马尾辫的小姑娘，她以身作则让爱心传递。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq6nps9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:#秦皇岛市海建里社区志愿者为行动不便老人义务理发 #秦皇岛市海建里社区作为老旧小区，老人居多，不少老人都行动不便，理发成了难题。了解到这一情况，社区张主任联系到辖区夜沙龙理发店的工作人员开展了为老年人义务上门理发的活动。义务为老人洗头、理发。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:#邯郸市环保局志愿服务队开展植树绿化活动 #春暖花开，万物复苏。4月12日下午，邯郸市环保局志愿服务队一行35人，来到北羊井植树基地，开展植树绿化活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqiNu8f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:#“文明旅游、公益燕赵”系列主题活动在我市雷锋广场启动#更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqxN7s7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:#唐山市协和医院举办“世界卫生日”糖尿病大型义诊志愿服务咨询活动 #2016年4月7日是第67个世界卫生日。世界卫生组织确定今年的宣传主题为"应对糖尿病"，主要目标为扩大预防、加强护理、增强监测。国家卫生计生委宣传司将宣传口号定为"糖尿病要早预防，分级诊疗帮您忙"。4月7日上午，唐山市协和医院内 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:#张家口有面“爱心墙”：把不穿的衣服留给需要的人 #  从张家口市区平门大街拐上西环路，路西有一集装箱大院，院墙用铁丝网围成，铁丝网有十几米是中断的，露出院内的屋墙，墙上有一米多宽的顶棚，墙面安装了近百个衣服挂钩，墙角放着用角钢焊接的长架子。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#石家庄举行“乐于助人·爱心相随”爱心捐赠活动 # 3月29日，石家庄市慈善总会联合私立一中第一幼儿园共同开展了“乐于助人·爱心相随”主题爱心捐赠活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq5WgwA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

232:#石家庄大学生开展“弘扬雷锋精神 传递爱的使命”活动 #    河北经贸大学2015级会计学院7班开展“弘扬雷锋精神，传递爱的使命”系列活动 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq5Wm3B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:#沧州成立大学生蓝天救援分队#3月24日，刚刚成立的沧州大学生蓝天救援队，在沧州师院组织了爱心衣物募捐活动，共募集衣物千余件。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqbDYZQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:#石家庄团市委：“青春扶贫同步小康”行动启程 #为助力脱贫攻坚，日前，石家庄团市委向全市团组织下发了《关于实施“青春扶贫同步小康”行动的通知》。将整合全市资源，实施生产扶贫、教育扶贫、人才扶贫、公益扶贫、夯实基础五大工程，给老百姓带去实实在在的帮助。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#邢台女村官扎根基层为村民脱贫 #   “走在家乡的小路上，眼望着周围贫瘠的山岭，我数次对自己说，我要倾尽所有力量，为家乡蹚出一条致富之路。”王东云说。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq40GkS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:#广宗“信义父亲”告慰去世女儿 27万元善款将全部还清 #3月31日，广宗县北塘疃镇东庄村的“信义父亲”王志勇早早起床，准备祭祀用的点心、水果，并把一张写满字的信纸小心地放进上衣口袋里。这天，他要去为女儿王倩倩扫墓。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq402VY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:#承德市双桥区开展“缅怀英烈促成长 文明祭奠树新风” 青祭英烈活动 #  为贯彻落实“网上祭英烈”道德实践活动精神，进一步加强对未成年人的思想道德教育，培养学生对国家和民族的责任感和使命感，双桥区文明办于近日组织全区开展未成年人清明“祭英烈，促成长”道德实践活动。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:#魏县一中志愿者坚持6年为孤寡老人送温暖献爱心 #为进一步弘扬雷锋精神，传承敬老爱老的传统美德，3月21日下午，魏县一中高一（28）班全体青年志愿者在校团委的带领下，来到学校德育实践基地——魏县光荣院慰问孤寡老人，参加义务劳动，为孤寡老人送温暖、献爱心。这样的活动，该校已经坚持了6年，每周 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:#爱心人士吴学宝连续八年资助平山县贫困学生16名 # 吴学宝曾是省丝弦剧团的一名演员，20年前从剧团辞职，开始从事殡葬服务业，现为石家庄市工商联殡仪服务行业商会会长,中共党员。2008年的一天，吴学宝在电视上看到一则平山县学生考上大学却因家庭贫困难以支付学费的消息，第二天他便拿了1万块钱来到电 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:#石家庄市志愿服务站落户“臧诺养正堂”#为促进全国文明城市创建，推进志愿服务在社区深入开展，3月31日，省会文明办、石家庄志愿服务基金会向市内两家“臧诺养正堂”店授予“石家庄市志愿服务站”牌匾，并举办授牌仪式。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RqAgoNS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:#市八院“春暖解锁”藁城贫困男子 #月29日上午，石家庄市绿丝带志愿者服务队第二分队市八院志愿者、石家庄电视台记者、乡村服务社社长，当地村医一同来到藁城市马庄对一名患病20余年的贫困严重精神障碍男子实施医疗救助，现已入住石家庄市第八医院精五科接受规范治疗。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:#路南实小开展“爱唐山 迎世园”主题系列活动 #随着唐山召开世园会日期的临近，路南实小大队部在新学期加大了宣传世园和服务世园意识。积极组织少先队员开展 “爱唐山 迎世园会”主题活动。鼓励全校少先队员以小主人身份践行社会主义核心价值观，宣传和践行文明、环保、低碳理念。号召队员们做有道德的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

243:#石家庄开展“爱心传递，温暖你我”系列活动 # 为了做好社工日宣传活动，石家庄德正社会工作服务中心立足广源路社区、钟南路社区、军休五所等社区，精心策划、组织开展了“爱心传递，温暖你我”系列活动，又深入贫困山区，对贫困家庭和留守儿童进行了走访慰问，在为这些贫困群众带来温暖的同时，呼吁更 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#[美丽河北 最美志愿者]为爱徒步 贾志顺用镜头记录公益 #他长得老气，不认识的人喊他老爷子，志愿者们喜欢叫他贾叔，老模范林秀贞喊他大兄弟，“希望将军”赵渭忠称他为小贾同志。他是公益活动的组织者，用爱心去温暖他人；他是公益活动的记录者，用手中的相机去见证公益事业，传递人间大爱。他就是“ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

245:#滦平县付家店成人学校开展志愿服务活动 #3月18—21日，滦平县付家店成人学校开展了志愿服务活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq7DSRa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:#让春天飘起一抹蓝--唐山职业技术学院志愿者关爱自闭症儿童 #   3月24日，春寒未消，却也能够透过柳梢瞥到春潮。唐山职业技术学院信息工程系志愿者与菲斯克、世纪星培训学校共同携手支持自闭症儿童社会融合系列活动的启动仪式，倡导大家共同关爱自闭症群体，用自己的行动，用自己的爱心让他们感受到"我 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:#他用大爱温暖着孩子们的心灵 #   孩子们口中的申爸是开发区大秦世家小区的居民申学东，虽然家住开发区，但是申学东很少回家，因为还有一个更大的家吸引着他，这就是秦皇岛光明爱心之家，这里的140多名孩子是他放不下的牵挂。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/Rq7DfaU ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

248:#廊坊稀有血型联盟成立 加入无偿献血志愿者服务大队 #3月12日，廊坊稀有血型联盟在廊坊注册成立，并加入我市红十字无偿献血志愿者服务大队。这是京津冀地区首个在民政部门注册的民间稀有血型救助组织，标志着我市稀有血型救助工作由自发、松散向规范化、机制化迈进了第一步，也是我市稀有血型联盟发展 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

249:#定州市开展“绿化定州 美化定州”植树志愿服务活动 # 3月16日，由定州市总工会、市文明办、留早镇政府、市劳模协会、市志愿服务联合会、河北德胜农林有限公司组织我市部分劳动模范、道德模范、身边好人、志愿者共60余人，在市幸福邑现代农业示范园区开展“绿化定州 美化定州”义务植树造林活动，市政 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

250:#最美志愿者沈汝波：好话说千遍不如实事做一件 # 当兵时他成为雷锋的追随者，退伍后他继续践行雷锋精神，为自己立下的“一生要做10万件好事”目标孜孜不倦付出着，如今30多年过去了，他已经完成了8万余件，但他说10万件不是结束，只要能动就会继续做好事。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:#唐山12000余名“红袖标”志愿者为世园会保驾护航 # 近日，在路北区的大街小巷、街道社区、沿街商铺总能看到这样一群人，他们头戴小红帽，身穿红马甲，佩戴红袖标，他们的名字叫做“世园会治安志愿者”。在由路北公安分局治安大队牵头启动的世园治安志愿者“红袖标”行动中，12000余名志愿者将与公安机 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:#石家庄义堂小区热心“摄影师” 免费为居民拍照 #在义堂小区，无论是拍满月照还是生日照，抑或是结婚时的摄影，居民们首先想到的就是59岁的赵恩普。十多年来，只要居民有要求，赵恩普二话不说就会背上相机义务拍照。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGDAzra ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:#三国“张飞”变身“解说员” 助力“天使之眼”公益电影放映 # 3月16日，著名影视表演艺术家、《三国演义》张飞扮演者李靖飞出现在“天使之眼”流动电影放映公益行动的放映现场，给参与活动的视障朋友带来惊喜之余，还通过现场点评、讨论，圆了视障朋友的“电影梦”。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

254:#沧州市领导带头“博爱一日捐” #  近几天，市委、市人大、市政府、市政协机关相继开展了“博爱一日捐”活动，市领导带头献爱心，干部职工共计捐献爱心款4.5万元。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGdbc76 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:#石家庄星火爱心团队联合铁道大学爱心义卖 救助贫困家庭 #13日，石家庄星火爱心团队走进石家庄铁道大学，联合该校机械学院的红鹰青年志愿者协会一同举办了一场“爱心义卖”活动，其义卖款项将全部捐献给赞皇县的七户贫困家庭。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGdbqUw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:#辛集市开展"助力‘五城同创’ 志愿者在行动"主题活动 #  近日，辛集市以“学雷锋纪念日”为契机，启动“助力‘五城同创’ 志愿者在行动”主题志愿服务活动，通过公益宣传、文明交通引领、清洁环境等10项志愿服务行动，努力营造团结、关爱、平等、和谐的社会氛围，为争创全国文明城市、国家园林城市、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:#“北京交大”携志愿者看望兴隆留守儿童 # 2016年3月12日上午，北京交通大学电子信息工程学院师生由党委副书记王虹英带队，与温馨等5位辅导员携志愿者一行45人从京城风尘仆仆来到老区雾灵山脚下，在兴隆县开发区实验（留守儿童学校），隆重举行了建立大学生实习基地揭牌仪式。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:#车轮上传递幸福 记石家庄出租车爱心车队队员 #出车、接客人、收车，有时还要跑夜班，出租车司机马延刚的生活基本就是围着车轮转。这样的生活中，马延刚体会到的不是忙碌，而是“稳稳的幸福”：“十几年前我从保定老家出来打工，什么都不会，什么也不懂。是石家庄这座城市给了我安家立业的机会。更多内 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:#小手拉大手共创文明城 #日前，裕华区在阳光小学启动了“小手拉大手 共创文明城”活动，该区各中小学的师生和家长今后将开展文明行为宣传、城市环境美化等系列活动，共同为我市创建全国文明城市出一份力。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGBSGGf ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

260:#500多名志愿者路口倡导文明出行 #3月份的第二个周六，省会文明办组织来自省直、市直、高校和部分文明单位的志愿者500余人，在和平路和体育大街交叉口、裕华路和青园街交叉口等50个主要路口，协助执勤民警劝阻行人、非机动车骑乘人闯红灯、越线停车、逆行等交通违法行为，倡导自觉遵守交通信号灯，守法 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

261:#城区目前已义务植树8.7万多株 #义务植树报名电话被打得发烫、植树大军纷纷涌向义务植树点、植树现场热火朝天……连日来，城区义务植树活动分外火热，屡掀高潮。截至3月13日，义务植树量已达8.7万株。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGBSzRZ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

262:#沧州“与文明同行 志愿者在行动”主题活动拉开帷幕 #近日，沧州市“与文明同行，志愿者在行动”主题活动在华北油田社区广场启动，这标志着为期三个月的志愿服务活动正式拉开帷幕。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RG1jtcn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:#生活简朴却热衷植树造林一辈子#七旬老人刘湘贵不把钱财留给孩子，他从1981年开始做社会公益，尤其关注植树造林事业，曾自己开荒植树，还资助过多人植树。用他的话说自己有个绿化梦，希望我们的省会山青水绿。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RG1lDAv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:#生活简朴却热衷植树造林一辈子#七旬老人刘湘贵不把钱财留给孩子，他从1981年开始做社会公益，尤其关注植树造林事业，曾自己开荒植树，还资助过多人植树。用他的话说自己有个绿化梦，希望我们的省会山青水绿。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RG1lDAv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#10年来 沧州交警李金刚劝导数千市民不闯红灯 #该市交警支队第一大队副大队长、今年40岁的李金刚颇感欣慰。从警20年，他用最近10年时间倡导斑马线文明，劝导数千名市民不闯红灯。“别让斑马线成‘伤心线’。”这是李金刚经常说的一句话。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RG1lSeu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:#河北表彰一批学习雷锋善行河北先进集体和先进个人 #   近日，廊坊市工信局以庆祝建党94周年为契机，结合“三严三实”专题教育总体要求，组织开展了扶贫帮困“春雨行动”，由7名处级领导干部率领相关科室负责人，分别深入到永清县、霸州市等19个村(庄)，走访慰问困难群众，帮助解决生产、生活中的实际 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:#出力绿化西山 我为省会蓝天 #2016年3月12日，是我国第38个植树节，由省会文明办、市园林局、市志愿服务基金会、和燕赵晚报共同发起，“出力绿化西山 我为省会蓝天”大型公益植树活动正式启动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RG1ZOF5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:#石家庄市绿丝带志愿服务队正式成立#2016年3月9日上午，石家庄市绿丝带志愿服务队成立仪式在市第八医院会议厅隆重举行。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RG30kME ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

269:#承德爱心联盟志愿者协会会长杨艳—— 带领1.4万名志愿者做公益 #3月9日上午，承德爱心联盟志愿者协会会长杨艳驱车一个多小时，给隆化县汤头沟村66岁的孤老林士国送去了米面油等生活必需品，中午回到家匆匆扒了几口饭，下午又去核实另一位贫困老人的信息。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:#奉献青春 快乐服务 “蓝精灵”们为沧州添彩 #“在那山的那边，海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏…… ”。你知道么，在渤海湾的西边，狮城沧州也有一群可爱可亲的“蓝精灵们”，他们都是“蓝精灵”大型赛会青年志愿者的成员。今天记者就带领大家走进这个团队。更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

271:#“万名志愿者洁净邯郸城”志愿服务活动掀高潮 # 3月5日，邯郸市来自各行各业的志愿者，走上街头、进入社区，以实际行动传承雷锋精神，弘扬文明风尚，掀起了“万名志愿者洁净邯郸城”志愿服务活动的高潮。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGnlTvl ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

272:#石家庄机械化步兵学院子弟兵弘扬雷锋精神进社区服务居民 #  3月4日，石家庄机械化步兵学院教练团与新石街道办事处联合，在桥西区竹溪园小区开展学雷锋志愿服务活动，通过为居民开展理发、体检、修车、擦鞋等服务弘扬雷锋精神，受到居民们欢迎。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGEHWuA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:#石家庄蓝天救援队开展公益助老—黄手环发放活动 #月5日、6日，恰逢学雷锋日来临之际，石家庄蓝天救援队在世纪公园、长荣小区等人群密集的地方举办公益助老——“关爱老人 让爱回家”黄手环发放活动，为老人佩戴上带有蓝天救援队统一标识的黄手环！ 更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#秦皇岛市检察院：学习雷锋 让爱点亮人生 #2016年是毛泽东同志发表“向雷锋同志学习”题词53周年。更多内容 请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGEHKd1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:#“鲜花送雷锋”圆满收官 五千余名雷锋收到鲜花 #   3月5日是毛泽东“向雷锋同志学习”题词53周年纪念日，也是“鲜花送雷锋 善美在省城”活动送花行程的最后一天。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGRr9yz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:#石家庄鹿泉区启动"共创文明城 党员在行动"志愿服务活动 #为落实石家庄市创建全国文明城市工作动员大会精神，进一步深化发挥共产党员在志愿服务中的先锋模范作用，倡导形成“奉献、友爱、互助、进步”的良好社会风气，凝聚创建全国文明城市强大正能量， 3月4日上午，鹿泉区举办2016年度“共创文明城 党 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:#唐山路南区开展"文明行动进万家 志愿服务伴我行"活动 #    为加强文明礼仪宣传普及,规范干部群众文明行为,展现路南区人民良好的精神风貌。3月1日上午,唐山市路南区在友谊街道福乐园社区广场举行了“文明行动进万家 志愿服务伴我行”主题实践活动启动仪式。更多内容请关注@石家庄志愿服务网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:#邯郸丛台区中柳二社区有位“活雷锋” #    他自己积攒下近千件维修工具，十年来帮助社区居民更换门锁、维修水暖管道不计其数。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGQmW9L ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#【鲜花送雷锋 善美在省城】毕生追求学雷锋 #清晨醒来，一股股鲜花的幽香氤氲飘来，走出卧室见茶几上一束鲜花争奇斗艳美丽绽放，那扑鼻的馨香让人兴奋又陶醉。这就是志愿者给我和老伴送来的“雷锋花”。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGYuHeh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:#与文明同行、志愿者在行动 #3月1日，全省“与文明同行、志愿者在行动”主题活动在石家庄光公园内的雷锋广场启动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGYu6KO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:#迎接“雷锋日” 邯郸开展形式多样学雷锋活动 # 第53个学雷锋日即将到来，邯郸市各地开展了形式多样的学雷锋活动，以多种形式践行和弘扬楷模的精神，掀起学雷锋活动一波热潮，将活动进一步引向深入。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGYnTfS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:#石家庄“热心肠的大姐”：资助贫困学子 赠花还教种花 #在石家庄南岭小区，有一位著名的“热心肠大姐”叫祁吉亭。喜欢摆弄花草的她将家中俨然装扮成了一座小花园。她不但种花，而且还赠花，只要邻居朋友看上了哪盆花，她都会大方送出。除此之外，她还热衷于公益事业，资助贫困学生。 更多内容请关注 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:#沧州熊猫血小分队队员达到214人 应急献血随叫随到 #月2日，记者从沧州市中心血站了解到，沧州市熊猫血小分队人数已达214人，遇应急献血将随叫随到，建起了可靠的熊猫血“活血库”。更多内容请关注@石家庄志愿服网http://t.cn/RGYnChI ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

284:#石家庄200多名公交志愿者为让座乘客送鲜花# 3月2日，石家庄市公交总公司在市区所有公交线路上，开展“鲜花送雷锋，善行在公交”的主题活动，共同营造文明乘车环境。图为公交职工为一名主动让座给老人的年轻乘客送上一束鲜花。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGjHI87 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:#省会多路志愿者 向“身边的雷锋”送上鲜花 #，“鲜花送雷锋，善美在省城”大型公益活动出发仪式在人民广场举行。近百辆送花车辆、500余名送花使者兵分多路，向“身边雷锋”送上鲜花。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGjH5BQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:#邯郸大名县有个乡村义工群 半年多发展到400余人 #在邯郸市大名县北峰乡，活跃着一支由当地农民组成的志愿者队伍“北峰义工群”，他们尊老爱幼、邻里相扶，经常到乡养老院打扫卫生、照顾老人，还筹资慰问村里的贫困户，得到了乡亲们的交口称赞。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGjHUfK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:#石家庄市“鲜花送雷锋，善美在省城”大型公益活动昨日启程 # 为大力弘扬雷锋精神，推动志愿服务活动制度化、常态化，市委宣传部、省会文明办及社会公益组织在全市范围内组织开展了“鲜花送雷锋，善美在省城”大型公益活动。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGlOo0p ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:#辛集市组织开展“助力五城同创 志愿者在行动”主题活动 #辛集市以3月5日“学雷锋纪念日”为契机，在全市开展“助力五城同创“志愿者在行动”主题志愿服务活动。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGlN6A6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:#邯郸：义务维修老旧楼水管 居民点赞水源服务队 #2月26日上午，邯郸市自来水公司水源志愿服务队经过3个小时的紧张维修，为黎明街18号院居民义务修复了供水管道，获得了百姓的赞誉。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGlNMzD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:#各地积极开展文明旅游宣传引导工作 文明出行成新春亮丽风景 #春节期间是旅游的高峰时段，也是开展文明旅游工作的重要节点。各地为营造文明、和谐的旅游环境，多途径地开展了文明旅游的宣传引导工作，使文明出行成为今年新春的一道亮丽风景线。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGlNca5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:#热心市民筹建的爱心食堂遇到资金困难，社会各界伸出援手 #大家还记得郭朋勃吗？这位省会市民到井陉县滴水岸村旅游，看到村里的孤寡老人吃饭困难，他毅然在村里开设了爱心食堂，免费为村里孤寡老人提供一日三餐。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGW5CJA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:#唐山市第三十五中开展"学雷锋"活动月暨"三爱""三节"活动 #2月29日早上，唐山市第三十五中学全体师生隆重集会，在学校操场举行了“学雷锋”活动月暨“三爱”“三节”迎世园主题教育活动启动仪式，用实际行动为这个春意盎然的季节增光添彩。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGW5anc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:#“好人甬路”现世园会 50名好人“足迹”引领新风尚 # 2月23日，揭去养护草帘的一条蜿蜒小路呈现在2016唐山世界园艺博览会国内园里，沿路印有50名“唐山好人”的真人足迹，成为世园会里一道独特的“唐山风景”。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGW5JxW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:#全国学雷锋志愿服务工作推进会强调#全国学雷锋志愿服务工作推进会强调深入开展学雷锋志愿服务推动国民素质和社会文明程度显著提高。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGOtH3c ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

295:#石家庄70岁校外辅导员段荣会建红色文化传承站 用爱心传播雷锋精神 #70岁的段荣会，担任着石家庄30多所学校、邯郸100多所学校的校外辅导员，经常到各个学校讲雷锋事迹、红色文化和革命历史。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGOb691 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

296:#穿越3128公里“青年之声”爱心包裹向彩云之南全力进发 #2月23日下午，在北京航天科技集团五院载人航天总体部内，七只满载送给云南贫困学生爱心物资的纸箱整装待发。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGObMtU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:#90后安玥琦的志愿青春 #  2月3日，首届“感动洪山”十大人物颁奖典礼举行。华中农业大学博士研究生、“本禹志愿服务队”常务副队长安玥琦名列其中。这位90后女孩儿的志愿青春又一次真挚而热烈地呈现在世人面前，如春风般温暖人心。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGNxzuK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:#宽城县志愿者到龙须门养老院与老人欢度元宵节 #正月十五，宽城满族自治县云清阁公益联盟来到龙须门养老院和老人一起欢度元宵节。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGNxPGP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:#邯郸市志愿者到福利院看望孤儿#正月初六，邯郸市公益大联盟促进会组织30多名志愿者带着礼品，冒雨到邯郸市福利院看望孤儿。屋外寒气逼人、屋内暖意融融，志愿者们和小朋友一起玩耍，给孩子们带去了新春的第一道问候和祝福.更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGNMe0y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:#讲述我心中的雷锋 让雷锋精神发扬光大 #  2月25日下午，一堂别开生面的特殊班会在石家庄市第四十中学举行，由60余名初中生和一位特殊老师组成的临时班集体，开展了一次讲述“我心中的雷锋”主题班会，同学们踊跃发言，场面热烈活泼。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGCVHLd ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:#低碳环保过元宵 邯郸“劝炮”志愿者在行动 #2月21日，邯郸市大气污染防治工作领导小组办公室发出紧急通知，倡导2016年元宵节期间不燃放烟花爆竹。随着市民环保意识的提升与社会文明程度的提高，文明、环保过大年已经成为越来越多百姓的共识。 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGCV0wC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:#星志愿者张晓琛：无偿献血14年 累计捐全血4000毫升 #34岁的张晓琛，是一名无偿献血志愿者。2002年至今，他累计捐全血10次4000毫升，捐机采血小板82次139个单位，三次荣获全国无偿献血奉献奖金奖。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGK7LVX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:#石家庄摄影爱好者帮山区贫困家庭拍全家福# 正月初五，省会10名摄影爱好者带着爱心衣物和生活用品，前往行唐县口头镇花沟村，为这里的30个贫困家庭拍摄全家福。 详细内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGSj9fL ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

304:#用爱坚守温暖寒冬 志愿服务让春节更有“年味”# 2016年春节假期，我们总能看到这样一些情景：头戴小红帽的学生在街头帮助交警疏导交通，统一着装的青年人在景区为游客指引道路，身披绶带的老教授对网吧进行督导检查…… 更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/RGSjMmn ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

305:#寒冬中的温暖，春节里的爱心#刚刚过去的2016年春节长假里，上海地铁生活网志愿者服务队共组织了四天六场次的上海地铁2号线陆家嘴站春节地铁志愿服务，共有83人次参与服务，总计服务时间285.5小时。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

306:#唐山老人公交车突发急病 司机及时救助# 河北新闻网讯（燕赵都市报记者张辉）公交车突发故障，乘客转乘时一位老人突然倒下，公交司机急忙救人，在老人脱离危险后，仍坚持打车亲自把老人送回家，这是春节期间发生在唐山公交88路上的温情一幕。更多内容请关注@石家庄志愿服务网http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

307:#“鲜花送雷锋 善美在省城”#2月15日，石家庄市2016年“鲜花送雷锋，善美在省城”活动正式启动。2月15日至2月29日，活动主办方面向全市征集发生在广大市民身边的好人好事，同时征集送花使者、送花车辆，并组织志愿者及被帮助者在3月1日至5日向身边雷锋送鲜花，表达敬意。更多请关注@石家庄志愿服务网 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

308:#“圆梦”微心愿 “善行”帮实现#2016年2月17日，春节刚刚过去，新的一年已经到来，每每此时，梦想的萌发和圆梦的渴望总会穿越冬天的寒冷带给学子温暖的期待和希望。石家庄志愿服务基金会联合爱心企业为11名优秀贫困大学生发放了35600元资助金。原文请点击：http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

309:【#鲜花送雷锋#，善美在省城】我为我心目中滴雷锋郭德江 送了一束艳艳滴鲜花~来呀，快为你心目中滴雷锋送去谢意吧，线上鲜花、奖状、勋章任你选，你还有机会为Ta送去喷香的实物鲜花喔~54321，不送就没啦~http://t.cn/RG6s6Gv ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

310:#奇酷试用360儿童卫士三代#360儿童卫士三代4月1日于奇酷网首发公测。全高清双向通话，给孩子的第一台腕式手机；5X24小时强劲续航，智能手表待机王；LDS天线+U-BLOX芯片打造航天级定位系统。能打电话防走丢的定位手表，还不猛戳申请？@Qikoo奇酷网 http://t.cn/RAqIvdA  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

311:2014年感动交通十大年度人物活动评选感动交通请为河北的苏俐投上宝贵一票，此活动截止日期3月30日，谢谢了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

312:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

313:省委常委、宣传部长艾文礼，省委宣传部副部长、省文明办主任戴长江，市委常委、宣传部长高天及省会文明办、桥西区委主要负责人一行，到雷锋广场参加学雷锋志愿服务活动,并看望了正在进行志愿服务的志愿者们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:今年3月5日是毛泽东“向雷锋同志学习”题词52周年纪念日。昨天上午，我市在桥西区雷锋广场举行学雷锋暨2015年党员志愿服务活动，来自机关单位、专业队伍、公益组织和中小学校的上百名志愿者进行了文艺表演、生活服务、义务咨询、义诊和学雷锋宣传等志愿服务活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

315:【石家庄标志设计了解中国志愿服务标识正式发布】发布于2015-01-11 08:55:45中国志愿服务标识正式发布今后，全国各级各类志愿服务组织在开展各类重大活动时，... 原文：石家庄标志设计了解中国志愿服务标识正式发布 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:@www.sjzzyz.org【《雾灵山之约》刊于《石家庄日报》】发布于2015-01-29 02:15:33《雾灵山之约》刊于《石家庄日报》路军今天收到稿费单子，才知道，《雾灵山之约》... 原文：《雾灵山之约》刊于《石家庄日报》 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:【河北团省委、邢台团市委领导莅临慈善馆】书记莅临慈善馆参观指导河北团省委、邢台团市委的领导的到来使慈善馆蓬荜生辉何书记（前左）向胡部长（前右）介绍慈善馆的基本情... 原文：河北团省委、邢台团市委领导莅临慈善馆 （分享自@微博搜索） 查看相关：www.sjzzyz.org ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:【8月4日雷雨致石家庄机场18个航班延误7个航班备降】8月4日14时30分左右，石家庄机场被雷雨覆盖，共导致18个进出港航班延误。其中，由韩国首尔、昆明、丽江、上海、长春、秦皇岛、深圳飞往石家庄的7个进港航班备降至其他机场。从17时28分开始，天气出现好转 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:...刚开始骑车还有点不习惯，特别是拐弯或过马路时，但没过几天，骑车好处不断显现，再窄的街巷也能去得了，察看范围也大大拓展，还可以随时停车和居民交流交谈，再也不是隔着车玻璃看城市，大大缩短了干部和群众的心理距离。（威海市文明办主任鞠宏宇）阅览相关内容：http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

320:http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:http://t.cn/zWT8gDS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:【河北省慈善总会授吴国强2012年“燕赵慈善家”_新闻中心_...】china.com.cn 时间： 2012-12-21 发表评论>> 内容摘要: 河北省慈善总会12月20日在石家庄成功...河北慈善 原文：http://t.cn/RvUngLn （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:【河北省慈善总会提高捐赠接收与使用透明度 公布收支情...】为推动河北省慈善事业健康快速发展，《纲要(草案)》指出，建立和实施政府购买服务制度，采取项目资助、合同委托、社会招标等方...河北慈善 原文：河北省慈善总会提高捐赠接收与使用透明度 公布收支情况 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:【慈善、养老 河北严打六种“变异”传销新形态】今年打击传销的重点是，以“爱心互助”、“慈善”、“养老”、“宗教”、“改革创新”等为幌子实施的传销违法活动。省打击传销办...河北慈善 原文：http://t.cn/RvoVPc7 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:【“善行河北 万人摘镜”近视公益救助石家庄启动_新华网河...】河北省企业社会责任促进会联合石家庄爱尔眼科医院共同发起的“善行河北 万人摘镜”近视公益救助行动,6月5日上午在石家庄爱尔...石家庄公益 原文：http://t.cn/RviYLcz （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

326:【关爱困境儿童公益活动在石家庄启动_新闻频道_长城网】下一步，将启动“为爱益起来”大型公益倡导行动明星宣传计划，通过在各大超市、商场、社区张贴爱心大使团的各位明星爱心大使的公...石家庄公益 原文：http://t.cn/Rv6qE4Z （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:【关爱自闭症儿童“梦想画板”公益活动走进石家庄_河北新...】石家庄市妇幼保健院儿保科主任陈丽雯医生，现场为大家讲述自闭症儿童现状以及孕期保健知识等问题。陈丽雯表示定期的孕期检查，及...石家庄公益 原文：http://t.cn/RvS3q3w （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:【锐拓地产2014石家庄千人环保健步行共助公益-房产频道-...】促进全民健康”的运动理念充分结合，以此激发广大市民特别是有车市民对石家庄空气环境质量的责任心，普及全民健身运动，进一步唤...石家庄公益 原文：http://t.cn/RvS52sh （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:扫一扫我的微博二维码名片，关注我吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

330:【石家庄市事业单位招聘1059名工作人员 明起报名】#民生河北#2014年石家庄市事业单位将面向社会公开招聘1059名工作人员。应聘人员可通过石家庄市人力资源和社会保障局网站http://t.cn/apPpyd 查询，明天起可以登录石家庄市人力资源和社会保障网上服务大厅（http://t.cn/Rv6GMmH ）报名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

331:发表了博文 《石家庄市网络文化协会成立 力争唱响网上好声音》 - 石家庄市网络文化协会成立 力争唱响网上好声音 发布时间：2013-09-24　　　　　　　　　　　　　　　　　　来源：石家庄文明网 　 石家庄市网络文化协会成立 力争唱响网上好声音 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:发表了博文 《寻找诚信的力量》 - 寻找诚信的力量 　　诚信的故事一：武汉新洲区７０岁老人江玉珍和６０岁弟弟江远斌祖祖辈辈五代人做了２００多年手工秤。江家不为利益诱惑所动，不赚昧心钱，没做一杆缺斤少两 寻找诚信的力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

333:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#历史证明，一个国家和民族，贫弱落后固然可怕，但更可怕的是精神空虚。失去了理想信仰，再多的外部要求，也会“法令滋彰，盗贼多有”。社会主义核心价值观，从知与行的角度，发掘每个人心底蕴藏的善良道德意愿... http://t.cn/8s5rrL6  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:践行社会主义核心价值观 - 中国文明网由中央宣传部、中央文明办主办, 是全国宣传思想战线和精神文明建设系统的门户网站，宗旨是传播文明、引领风尚. http://t.cn/8s5rBmB  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

335:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#刘云山:要把增强社会的价值判断力和道德责任感作为重要着力点，使人们辨别什么是真善美、什么是假恶丑，自觉做到常修善德、常怀善念、常作善举。 http://t.cn/8s5rB6j  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#河北省委常委、宣传部长 艾文礼：我们要着力在增强渗透性上下功夫，以大白话讲清大道理，以正气歌聚集正能量，以新办法占领新阵地，以好队伍打造好作品。 http://t.cn/8s5r1kY  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#历史证明，一个国家和民族，贫弱落后固然可怕，但更可怕的是精神空虚。失去了理想信仰，再多的外部要求，也会“法令滋彰，盗贼多有”。社会主义核心价值观，从知与行的角度，发掘每个人心底蕴藏的善良道德意愿... http://t.cn/8s5r1pC  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#铜陵市委宣传部长李敬明：好人评选从基层选起，用市民身边的善举启迪市民，用群众身边的故事教育群众，干部群众在参与中自我教育、自我提高，有效提升了践行社会主义核心价值观的自觉性和主动性。 http://t.cn/8s5r1w5  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#社会主义核心价值观从来都不是高高在上的教条，唯有付诸行动才能实现价值。公务员为群众办好的每一件实事，是敬业的诠释；商家为消费者提供的每一件商品，是诚信的代言；看见需要帮助的人热心上去搭把手，是友... http://t.cn/8s5rEwP  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#未成年人思想道德建设，事关国家前途、民族命运，事关家庭幸福、社会和谐。我们要重视友善、孝敬、诚信等中华传统美德教育，重视家庭教育，引导未成年人树立正确的道德价值，增强孩子们的社会责任感、创新精神... http://t.cn/8s5rl1C  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:践行社会主义核心价值观 - #践行社会主义核心价值观#切中利益的关注点，核心价值观才更有吸引力。如果要发展不要环境、讲政绩不讲民生，公众会怎么理解富强文明？如果办事情都得找关系、打官司也要走后门，老百姓又从何感受平等公正？夯实“三个倡导”的社会基础... http://t.cn/8s5rW7q  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:发表了博文 《活给自己看，谁人笑你懦弱》 - 　短的是人生，长的是磨难。“张爱玲这句话道出了，活着，不易。活着，要吃，要穿，要住；活着，要流汗，流泪，流血……活着很累。 　　活着，从形式上讲可分为两种 活给自己看，谁人笑你懦弱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:发表了博文 《马年说马》 - 马是社会自然动物园里的普通一员，随着人类社会的长期进化，它形成了大小不一、类型各异的许多品种，成为人类可靠的朋友，得力的助手。在生产力发展落后的远古时代到当今世界，马与人 马年说马 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:《“鲜花送雷锋善美在省城”》活动征集启事2014年3月5日是毛泽东主席“向雷锋同志学习”题词51周年纪念日。为弘扬社会新风，营造助人为乐的浓厚氛围，由中共石家庄市委宣传部、省会文明办等单位共同发起“鲜花送雷锋，善美在省城”活动。...畅读版【http://t.cn/8FQMGKZ】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:2014年3月5日是毛泽东主席“向雷锋同志学习”题词51周年纪念日。为弘扬社会新风，营造助人为乐的浓厚氛围，由中共石家庄市委宣传部、省会文明办、石家庄市互联网信息办公室、石家庄市网络文化协会与凤凰网河北频道共同发起在网上开展“鲜花送雷锋，善美在省城”活动。详情请看博客[可爱]期待您的加入 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:#马上送年画#有福人家 @5位以上好友赢50元话费---中国文明网 @善行河北 石家庄发布 文明石家庄 5位以上好友，赢50元话费 http://t.cn/8FyRN4x  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

347:#马上送年画#福到家门 @5位以上好友赢50元话费---中国文明网 @5位以上好友，赢50元话费 http://t.cn/8Fy13vA  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:#创建文明城市 百姓来说道# 现在的道路很拥堵，如果机动车与非机动车都按照交通规则来行使，相信整个道路也会很通畅 [可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：25

349:#我分享##三中全会精神网上宣讲团#【改革迫在眉睫】发达国家在二百年、三百年发展过程中分阶段出现的一些问题和矛盾，在我国被压缩在一个相对较短时期。改革开放已经30多年了，原来不明显困难的现在明显了，不突出矛盾的现在突出了，不尖锐的现在尖锐了，不严重的现在严重了，因 http://t.cn/8kvTlCd  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:#我分享##三中全会精神网上宣讲团#【改作风常态化】作风建设的形式，无非是两种，一是防风，二是整风。过去不少时候，无论是防风还是整风都成效明显但是难以持久。《决定》提出要“健全改进作风常态化制度”，可谓切中要害。 http://t.cn/zRKoVk7  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:#我分享##三中全会精神网上宣讲团#【老有所依】最近有个热播剧《老有所依》，刻画了现实中国社会家庭结构中老龄人生活安居的窘迫问题。延续了35年的计划生育政策显然已经“超期服役”。“单独二胎政策”启动，不仅影响每一个普通家庭，更关乎中华民族的未来。 http://t.cn/8k7An8B  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:#我分享##三中全会精神网上宣讲团#【“单独家庭”可生二胎】人口问题始终是影响我国全面协调可持续发展的重大问题，《决定》提出，“坚持计划生育的基本国策，启动实施一方是独生子女的夫妇可生育两个孩子的政策，逐步调整完善生育政策，促进人口长期均衡发展”。亲，您符合生“ http://t.cn/8kxBpAz  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:#我最需要的文化服务#你最需要什么养的文化服务呢？参与大家的为讨论吧，发表你的新想法，让我们知道你需要什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:#三中全会后我最期待的变化#谈论一下你所期待的变化，各抒己见吧。大家积极参与微话题留言、讨论哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:“善·美石家庄”系列微电影启动 让身边故事释放更多正能量发布时间：2013-12-02　　　　　　　　　　　　　　　　　　来源：石家庄文明网　　11月29日，两部以石家庄市道德模范、典型人物何彦...文字版>> http://t.cn/8kcz1mu （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:全民行动 为改善石家庄大气环境添力　　  　　在职党员志愿者在社区进行志愿活动  　　  　　施工人员在施工现场安装了防尘网  　　无论是穿梭在小街道上的洒水工人，还是义务清理垃圾的志愿者...文字版>> http://t.cn/8kczOKJ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

357:发表了博文 《“善行河北 情满燕赵——关注太行山区孤寡老人工程”走进平山》 - “善行河北 情满燕赵——关注太行山区孤寡老人工程”走进平山 　　 　　市县领导及志愿者代表将爱心物资分发到孤寡老人手中  “善行河北 情满燕赵——关注太行山区孤寡老人工程”走进平山 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:发表了博文 《石家庄市举行“大家齐出力 呼吸好空气”主题志愿服务活动》 - 石家庄市举行“大家齐出力 呼吸好空气”主题志愿服务活动 　　 　　石家庄文明网办主任闫国文，桥西区委常委、宣传部长焦磊等领导 石家庄市举行“大家齐出力 呼吸好空气”主题志愿服务活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

359:发表了博文 《助学国际情，平山古月完全小学接受捐助并举行冠名仪式》 - 助学国际情，平山古月完全小学接受捐助并举行冠名仪式   11月12日，如新（中国）日用保健品有限公司向平山县古月完全小学捐助30 助学国际情，平山古月完全小学接受捐助并举行冠名仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:发表了博文 《2013年11月11日》 - 三地“吧友”赴平山县榆树坪村雷烨希望小学献爱心 11月9日，立冬后的第二天，阴冷的天空飘着小雨，但在平山县寨北乡榆树坪村人们的心里，却涌动着春天般的温暖。来 2013年11月11日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:发表了博文 《转- 大力发展健康向上的网络文化》 - [本网文明评论] 大力发展健康向上的网络文化 来源：泉州文明网  时间：2013-10-31 　　互联网、手机短信等新兴媒体的兴起，正在深刻地改变 转- 大力发展健康向上的网络文化 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

362:#我分享#高质量的国民素质，是衡量一个国家文化发展水平最直观的指标。作为文化强国的国民，思想道德素质和科学文化素质都要得到提升。我们加强社会主义核心价值体系建设，普及科学知识、弘扬科学精神，就是要塑造高素质的国民。 http://t.cn/zR9txKw  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#我分享#健康节俭的文艺晚会丰富人民群众的文化生活，而过多过滥的奢华演出不但加重地方政府的财政负担，也容易滋生不正之风，损害党的形象和公信力。奢华之风，非刹不可！制止办奢华晚会，抓住了整治文化领域奢靡之风的“牛鼻子”。 http://t.cn/z8kl9j6  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:#我分享#成由节俭败由奢，我们不应忘记我国是在占世界不足7%的土地上养活着占世界约21%的人口，连续多年中央1号文件围绕农业、农村、农民展开即充分说明国家高度重视农业农村发展，也充分说明粮食生产的重要性。作为一个公民，必须从自我做起，杜绝“舌尖上的浪费”，为国家发展 http://t.cn/zR9pPsb  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

365:#我分享#[每天给父母打个电话]“百善孝为先” 绝大部分子女并非不孝，只是社会发展及带来的激烈竞争令他们不能常陪在父母身边，加深了老人的孤独感。离家的孩子能做的就是经常与父母联系，进行有效沟通。可以每天打个电话，1分钟就够，聊一些让老人开心的话题，哪怕就告诉他们“ http://t.cn/zR9p7kT  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:#我分享#几乎没有动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼，还有一盘盘蛋炒饭。而各家饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，浪费现象触目惊心。吃喝造成“舌尖上的浪费”之风必须狠刹。 当然，除了制止“舌尖上的浪费”，我们还应在其他各个方面都提倡艰苦创业，注重事事简朴、处处节约 http://t.cn/zR9pvMa  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:#我分享#中国梦是国家情怀、民族情怀、人民情怀相统一的梦。国家好，民族好，大家才会好。中国梦实现之时，我们的中国到底是一个什么样的中国？应当是一个强盛的中国、文明的中国、和谐的中国、美丽的中国。 http://t.cn/zR9NDER  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:#我分享#【习近平：实现中国梦必须凝聚中国力量】这就是中国各族人民大团结的力量。中国梦是民族的梦，也是每个中国人的梦。只要我们紧密团结，万众一心，为实现共同梦想而奋斗，实现梦想的力量就无比强大，我们每个人为实现自己梦想的努力就拥有广阔的空间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:发表了博文 《石家庄文明办向全体市民倡议:净化空气》 - 石家庄文明办向全体市民倡议:净化空气 从我做起 发布时间：2013-10-21　　　　　　　　　　　　　　　　　　来源：石家庄文明网 市民朋友 石家庄文明办向全体市民倡议:净化空气 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

370:发表了博文 《石家庄文明办向全体市民倡议:净化空气 从我做起》 - 石家庄文明办向全体市民倡议:净化空气 从我做起 发布时间：2013-10-21　　　　　　　　　　　　　　　　　　  来源：石家庄文 石家庄文明办向全体市民倡议:净化空气 从我做起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:发表了博文 《为救烧伤女生，携手义卖筹款》 -  为救烧伤女生，携手义卖筹款 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:发表了博文 《群众路线是一切力量之源》 -  群众路线是一切力量之源 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:发表了博文 《石家庄将开展公交出行宣传周活动 倡导绿色交通》 -  石家庄将开展公交出行宣传周活动      倡导绿色交通 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:发表了博文 《中国公民出境文明旅游倡议书》 - 中国公民出境文明旅游倡议书  来源：陕西传媒网-陕西日报 2013年08月05日16:10 字号：T|T   我国去年出境旅游人数超过8300万人次，是 中国公民出境文明旅游倡议书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:发表了博文 《他们有一群“兵儿女”》 -  他们有一群“兵儿女” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:助人为乐 人小德高---中国文明网 http://t.cn/z8B0yjc  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:祖国万岁---中国文明网 http://t.cn/z8B0w1o  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:公益广告手机类（新39幅）---中国文明网 http://t.cn/z8B0PB3  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:公益广告手机类（新39幅）---中国文明网 http://t.cn/z8B0vSO  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:中华圆梦---中国文明网 http://t.cn/z8BpggQ  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

381:最吉祥是有粮---中国文明网 http://t.cn/z8Bp1Kx  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:人生在世，不可能总是一帆风顺。上学难、看不起病等各种困难时不时会困扰我们，但是在广西北流，每一个困难的人都将得到救助，每个人都是一颗善的种子，不停将善心发扬光大。让我们从自己开始，从身边开始，从今天开始，去行一点善、积一点德，一起携手实现全体中国人的“美丽中 http://t.cn/z8BpCdr  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:全国互联网从业人员、网络名人和广大网民都应坚守“七条底线”，即坚守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线。 http://t.cn/z8BpKI4  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:【中国梦 个人梦】个人的奋斗离不开国家，离不开国家梦的实现。同时，国家梦的实现，特别是中华民族伟大复兴的实现，又有赖于每一个人最大限度地把自己的聪明才智和创造力发挥出来。为了实现这样一个梦想，要在全社会中营造一种氛围，把全民族的梦想和追求凝聚在一起。 http://t.cn/z8BpX6D  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

385:发表了博文 《青年志愿者：用青春大写善行》 -  青年志愿者：用青春大写善行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

386:发表了博文 《省会文明办主任闫国文参加栾城县第五届栾城好人颁奖活动》 -  省会文明办主任闫国文参加栾城县第五届栾城好人颁奖活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:发表了博文 《中秋临近 石家庄彭后街开展慰问贫困家庭活动》 -  中秋临近      石家庄彭后街开展慰问贫困家庭活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:无私奉献篇章，表现了20年积极投身“希望工程”，先后捐款100余万元的“希望将军”赵渭忠。这些优秀人物的事迹震撼人心、催人奋进，彰显出石家庄人特有的善良、坚韧、执着的精神气质，让人真正感受到了我们这座城市蕴含的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:“当代愚公”与“荒山”的中秋团圆 - 临沂文明网 http://t.cn/z81OCay  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:瓜果月饼庭溢香，翁婿儿孙笑盈堂。玉兔喜醉捧银盘，桂影金珠散弄窗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

391:月是中秋分外明，我把相思遥相寄；千里试问平安否？浓浓情意与祝福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

392:金秋的时节，秋高气爽，一片丰收的景象；金秋的果实，硕果累累。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:◎强教为何必先强师教师是“人类灵魂的工程师”，是决定教育质量的最重要因素。有了好的教师，才可能有高质量的教育。推动教育质量提高，迫切需要造就一支师德高尚、业务精湛、结构合理、充满活力的高素质教师队伍。从政府来讲，应创造有利于教师工作和发展的环境及条 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

394:◎教育综合改革怎么着力提高教育质量是一个系统工程，涉及教育观念、教育体制、教学方式的全方位调整。当前，教育改革的诉求越来越强，涉及的利益越来越多元化，碰到的阻力也越来越大。应切实加大教育改革的步伐，消除不合理的体制机制障碍，为教育事业的健康发展增添新活力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

395:◎评价“指挥棒”怎么指评价是教育的风向标和测量仪，“评什么”决定了“教什么”和“学什么”。科学合理的评价体系，有利于加强教育管理的统筹协调，激发学校和教师队伍的生机活力，促进教育质量的提升。当前，教育评价不科学的问题还比较突出。究其原因，就在于教育管理 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:◎教育质量问题怎么看到底怎么看教育质量问题呢？从历史和现实的经验来看，至少应搞清以下几个问题。什么才是有质量的教育？有人认为，只要学习成绩好、考的分数高，就是有质量的教育。这种观点是片面的。分数并不是教育的全部，如果孩子思想品德有问题、身体素质差，“四 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:◎食品安全如何筑牢法治“防火墙”这些年，我国也加大了食品安全违法的惩治力度。2011年通过的《刑法修正案（八）》，将食品安全犯罪处罚从“五年以下有期徒刑”，提高到可判处“死刑”，取消了罚金数额限制。总结国内外经验，保障食品安全，应保持严打的“高压线”。要用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:◎监管能力为何亟须提高有句话说得好：外行看热闹，内行看门道。面对琳琅满目的食品，如果不是“行家里手”，不具备较强的专业知识和技术手段，就很难发现问题，安全监管也就无从谈起。履行好监管职责，提高自身监管能力是基础。从目前来看，我国食品安全监管能力较弱，“内功 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:◎监管体制怎么无缝衔接在我国，按照原有的监管体制，食品最初的种植养殖由农业部门管，加工生产归质监部门管，流通销售是工商部门管，餐饮单位由食品药品监管部门管，中间还涉及公安、商务、卫生等部门。这种分段监管体制，原本是为了形成合力，但在各分段之间也出现了不 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:◎为何说食品安全重在监管问题食品的出现，原因虽然很多，但有一点是共同的，即都是逃过政府监管“跑出来”的。如果监管到位，企业就不敢生产问题食品，即使生产了，也到不了公众餐桌上。在市场经济条件下，企业作为市场主体，其本性是追求利润最大化，利大大干、利小小干 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:2012年，一部纪录片《舌尖上的中国》红遍大江南北，很多观众沉醉于中华美食的独特魅力，甚至直呼“口水止不住”。然而面对生活中舌尖上的安全问题，人们又不禁感叹：荧屏上佳肴令人回味无穷，现实中问题食品却让人心惊肉跳。民以食为天，食以安为先。食品安全关系每个人的健康和生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:2013年以来，我国中东部地区多次出现大范围雾霾天气，持续时间之长、影响范围之广，前所未有。环境恶化的严峻现实，社会公众的焦虑和期盼，深深牵动着党和政府的心。党的十八大作出建设生态文明的战略部署，提出建设美丽中国的目标，凸显出中央对环境治理的坚定意志和决心。建 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:每到一年一度的全国两会，都有一些问题成为人们广泛关注的热点，但持续关注、热度不减的问题并不多，收入分配就是其中一个。据人民网两会调查，近10年收入分配关注度始终居高不下，2013年又名列第二。调查显示，98%的网友认为我国收入差距过大，许多网友期盼国家在收入分配制度改 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:四、如何用法治守护公平正义“公平正义是每个法律人的信仰。”这是北京市房山区人民法院法官厉莉的座右铭。在审理一起保险赔偿案的过程中，她勇敢挑战显失公平的行业规则，不仅使原告赢得了诉讼，更使中国保险行业协会修改了相关条款。她用自己的坚定与执著、果敢与担当，http://t.cn/z8BabZi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:三、如何通过制度改革为公平正义护航从2003年启动新型农村合作医疗，到2007年启动城镇居民医疗保险，再到2008年在全国推开。短短5年时间，城乡居民医疗保障制度从无到有、从局部到整体，完成了全覆盖。这项制度改革，使城乡居民享受到了平等的医疗保障，是促进公平正义的一个http://t.cn/z8BayLf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:二、如何正确看待公平正义2012年年底，围绕异地高考问题，一些非北京籍学生家长与北京籍学生家长在网上展开辩论。一方认为，只有消除歧视，让随迁子女享有与本地孩子同等的高考机会，才是公平的体现；另一方则认为，若放开户籍限制，就会影响本地孩子升学机会，这是不公平的。http://t.cn/z8BaAfp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:编者按中宣部理论局组织编写的《理性看 齐心办——理论热点面对面·2013》紧密联系经济社会发展新形势，紧密联系干部群众的思想实际，对公平正义怎么保障、收入分配怎么改革、环境恶化怎么扭转、食品安全怎么监管、教育质量怎么提高、养老难题怎么破解、道德失范怎么治理、铺张http://t.cn/z8BazWQ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

408:好堵车，已经堵在了   中华大街 兴凯路 口了。。。@交通946 我在:兴凯路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:@公交公安网络发言人 @石家庄发布 @石家庄共青团 刚刚有一名十来岁男孩儿，坐着16路在大戏院与 解放广场（老火车站）之间与家人走失，智力有些问题，男孩儿家人在急找，请好心人留意下。谢谢了 我在这里:石家庄·石家庄新火车站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:石家庄爱心联盟将陆续在各个社区设立爱心义卖站，由社区内的贫困家庭成员、下岗职工、残疾人作为爱心义卖站的服务人员，石家庄爱心联盟将给予适当的补贴帮助他们走出困境。北新街社区爱心义卖站是石家庄爱心联盟爱心农场在石家庄市内设立的首批义卖站之一，为方便附近的居民购买爱http://t.cn/z8o7y8d ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

411:发表了博文 《石家庄爱心联盟义卖红薯 爱洒社区》 - 石家庄爱心联盟义卖红薯 爱洒社区（图）   石家庄爱心联盟义卖红薯 爱洒社区（图） 新闻热线：0311-89622367 89622370  发布 石家庄爱心联盟义卖红薯      爱洒社区 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

412:发表了博文 《石家庄首家“民工学校”开学 首讲安全生产》 - 来源：石家庄文明网 　　8月8日，在石家庄市新华区合作路街道的北焦旧村改造工地上，一所“民工学校”的牌子吸引了大家的注意。据悉，这可能是目 石家庄首家“民工学校”开学      首讲安全生产 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

413:发表了博文 《15名大学生赶赴赞皇接力支教》 - 　　 　　“孩子，别哭”接力支教的大学生安慰着小女孩 　　 　　支教小分队正在调试他们捐赠的多媒体设备 　　15名来自全国各地高校的90后大学生，在石 15名大学生赶赴赞皇接力支教 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

414:发表了博文 《奉献爱心 彼此牵手 共绘梦想》 -  近日，石家庄信息工程职业学院管理类专业群管理系组织青年志愿者走进石家庄市社会福利院，开展了暑期“三下乡”之“绽放童年梦”主题社会实践活动。 　　当青 奉献爱心      彼此牵手      共绘梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:#抑制网络脏话# 抑制网络脏话，从我做起，从教育身边的人做起，大家都做一个谦恭有礼的石家庄人！ 详情:http://t.cn/zQv33Yk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:[鼓掌]抑制网络脏话，从我做起，从教育身边的人做起，大家都做一个谦恭有礼的石家庄人！[赞][赞][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

417:发表了博文 《抑制网络脏话，做网络文明的传播者》 -  网络时代的到来，个人QQ、微博、博客......在网络任意的发表着自己的感想、认识和观点，有时随性，有时刻意，无拘无束。所以有友好善意的，有恶语 抑制网络脏话，做网络文明的传播者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:发表了一篇转载博文 《[转载]中国梦是“文明梦”》 -  [转载]中国梦是“文明梦” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:发表了一篇转载博文 《[转载][微评公益广告]惜粮如金》 -  [转载][微评公益广告]惜粮如金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:发表了一篇转载博文 《[转载]中国梦·“讲文明树新风”公益广告让我们更好理解“中国梦”》 -  [转载]中国梦·“讲文明树新风”公益广告让我们更好理解“中国梦” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:发表了一篇转载博文 《[转载][微评公益广告]和满中华和谐社会》 -  [转载][微评公益广告]和满中华和谐社会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:发表了一篇转载博文 《[转载]“文明公交”离不开你我他》 -  [转载]“文明公交”离不开你我他 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:发表了一篇转载博文 《[转载]公益广告传播——讲文明树新风“旭日东升”系列》 -  [转载]公益广告传播——讲文明树新风“旭日东升”系列 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:发表了一篇转载博文 《[转载]给“正能量”一个枝繁叶茂的生长环境》 -  [转载]给“正能量”一个枝繁叶茂的生长环境 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:发表了一篇转载博文 《[转载]公益广告传播——讲文明树新风“中国向上”系列》 -  [转载]公益广告传播——讲文明树新风“中国向上”系列 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:发表了一篇转载博文 《[转载]公益广告传播——讲文明树新风“绿色田野，满心希望”系列》 -  [转载]公益广告传播——讲文明树新风“绿色田野，满心希望”系列 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:发表了博文 《餐桌文明，从我做起》 - 餐桌文明，从我做起 我以为餐桌文明不应该仅仅指餐桌礼仪，而更应该是不浪费食物。 随着近年来经济的快速发展，鸡、鸭、鱼、肉、海鲜等，如今已走进寻常百姓的餐桌；而进 餐桌文明，从我做起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:发表了一篇转载博文 《[转载]践行友爱奉献  实现文明和谐》 -  [转载]践行友爱奉献实现文明和谐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:发表了一篇转载博文 《[转载]文明城市，人人有责》 -  [转载]文明城市，人人有责 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:发表了博文 《河北师范大学成立志愿服务基地 服务社区居民》 - [提要] 河北师范大学在石家庄市方北社区成立志愿服务基地。据了解，河北师范大学青年志愿者协会的志愿者们，本着“奉献、互助”的精神，长期组 http://t.cn/zH3muTj ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

431:发表了博文 《石家庄启动“日行一善”网络文明主题实践活动》 - 石家庄启动“日行一善”网络文明主题实践活动 　　 　　向福利院儿童捐赠学习生活用品 　　 　　启动仪式上，孩子们表演精彩的文艺节目 　　 http://t.cn/zHu1dxy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:我参与了@中国初高中篮球联赛 发起的投票【#Give me five#人气教练评选】，我投给了"初中男子组石家庄市第二十三中学教练李建国"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zHtzMkw  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

433:发表了博文 《石家庄南通两地文明办共同上演爱心接力》 - 石家庄南通两地文明办共同上演爱心接力   24岁的深泽县女孩赵苗从小罹患“进行性肌营养不良”症，因家庭经济困难，父母无奈地放弃了治疗。直到今年 http://t.cn/zHbPRBX ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

434:发表了博文 《“小吴帮帮团进社区”文明志愿服务活动》 - “小吴帮帮团进社区”文明志愿服务活动   5月19日上午9点，裕华区裕东街道联合石家庄市电视台《小吴帮忙》栏目组在银通一社区开展了“小吴帮帮团 http://t.cn/zH4xJUr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:“5月19日国际助残日”河北省启动残疾人就业援助周 http://t.cn/zTrrsh4 河北省图书馆周六有爱心互动助残知识培训讲座 http://t.cn/zTrrshU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:发表了博文 《善行河北无偿献血百日公益活动》 - 善行河北无偿献血百日公益活动 四个主题活动全部顺利启动 近日，由省会献血工作领导小组办公室、省会文明办、石家庄市总工会、石家庄共青团市委四部门联合主办 http://t.cn/zTr19cn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:发表了博文 《石家庄373名学子献血12.9万毫升》 - “善行河北·无偿献血”活动走进石家庄理工职业学院  河北新闻网5月9日讯(河北日报实习生康瑞珍 记者周洁)今天上午，在母亲节来临之际，“善行河 http://t.cn/zTR8oil ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

438:裕华区鸿韵京剧社养老院义演 裕华区安苑社区鸿韵京剧社组织本社20多位票友，带着精心编排的节目，来到裕华区金太阳养老院公寓，为孤寡空巢老人进行义演，160多位老人欣赏了一场精彩纷呈的表演，活动持续了2个多小时。今后，京剧社表示还将积极参与类似公益事业，为创建幸福石家庄做出更多贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

439:汇点滴爱心·聚生命希望  “善行河北·无偿献血”百日公益活动简介         血液是生命与健康之源，是现代医学治疗疾病、拯救生命不可或缺、不可替代的有效手段。无偿献血作为人类社会文明进步... http://t.cn/zT8Ob7Q （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

