用户信息
用户昵称：东风公益基金会
用户id：3699191011
微博数：4076
原创微博数：1768
评论数：325
转发数：1102
点赞数：796
关注数：345
粉丝数：402016

原创微博内容：
1:#援藏15周年# 今年是东风汽车公司开展援藏工作的第十五个年头，6月至7月“社会责任月”期间，东风公司社会责任委员会举办“援藏15周年”图片巡展，在武汉基地各单位展示东风援藏以来的各项成果。每张照片，背后都有一段故事。正因如此，用责任之花构成的这道风景，才显得格外动人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【最好的一课】暴雨天，一位父亲带着一个孩子，发现路上的井盖塌陷了。父亲报完警后站在水中井盖旁，引导过往的车辆避让。此时，孩子就在路边等着父亲，父亲以身作则的方法，让孩子在雨天上了最好的一课。[good]（by@中国新闻网)中国新闻网的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

3:#变废为宝# 西瓜皮做蜜饯？这么新奇的方法还是第一次听说了，不妨试一试吧！平常吃完的瓜皮都丢掉了，也是很可惜！给它一次变废为宝的机会[嘻嘻]（by@美餐美食） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#早安心语#  去自己想去的方向，去完成不论大小的梦想，生活应该是美好又温柔的，你也是。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#爱岗敬业#  】#四川九寨沟7.0级地震#，九寨沟县人民医院先后接诊300多名地震伤员。有护士带病工作直至晕倒，有的医生30个小时没有合眼，有外援专家长时间工作在手术台上……他们在争分夺秒，能多救一个是一个，能早一点就少一份担忧。辛苦了[心]为他们的坚守点赞[good]（by@央视新闻） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

6:【老人对停车礼让的车主脱帽鞠躬】近日，福建莆田88岁离退休干部闵庆昌在过斑马线时，向停车礼让的车主脱帽鞠躬的视频走红网络。老人说车停下等候让他很感动，说“谢谢”怕车主听不到，所以脱帽鞠躬，这样内心比较平衡。老人的行为值得我们去学习，说一句“谢谢”，能够将这份正能量无限传播下去。（by ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

7:#责任东风# 8月5日，东风本田青少年汽车知识见习基地来到武汉经开永旺梦乐城开展暑假“交通安全训练营”公益活动，给孩子们开展了安全知识培训，并通过现场互动驾驶游戏让他们将交通安全知识运用到实际驾驶中。小朋友们还在东风本田志愿者的带领下参观了东风本田青少年汽车知识见习基地，了解到很多关 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

8:#早安心语# 雨就像一群可爱的小仙子，无私地滋润着大地，它的每一次到来都会给我们带来全新的感受。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#节能减排# 8月11日，记者在世界上首座熊猫外形的光伏电站一一大同熊猫绿能光伏电站航拍的憨态可掬的由太阳能光伏板组成的熊猫图案。日前，位于大同县杜庄乡的该电站正式落成，实现并网发电。整个电站有多达30多项技术和科技创新，其中8项创新为行业内首创，其中多项创新助力熊猫电站实现节能减排的目 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

10:#正能量#每个人都在以自己方式，为抗震救灾，贡献出一份力量 。地震无情，人间有爱。只要爱在，希望就在！（by@央视新闻 )央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

11:【急救小知识】正确的急救小知识，分享给需要的人。希望用不上，但是一定要知道。（by@人民日报 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#早安心语# 愿你乐观又执着，对每件热爱的事都全力以赴，最终满载而归，变成一个美好的人，做美好的事。i ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:#文明出行#为您提供清晰的指南， 熟记交通细则，安全文明出行，共创美好社会！（by@央视新闻 ） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

14:#废物利用# 这个夏天穿过的T恤旧了，到了下一个夏天，你就把它扔掉了吗？他们还有很多用处哟！即环保又美观，这些你都知道吗？快学起来吧！（by@最神奇）最神奇的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:【防震小知识】这些地震中求生存的小知识，你都知道吗？一起学起来吧！①身体尽量蜷曲缩小，卧倒或蹲下，用手或其他物件护住头部，一手捂口鼻，另一手抓住一个固定物品；②如果没有任何可抓的固定物或保护头部的物件，则应采取自我保护姿势：头尽量向胸靠拢，闭口，双手交叉放在脖后，保护头部和颈部。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

16:#早安心语# 人生的过程，不在于瞬间的爆发，而取决于途中的坚持，感恩身边那些带给我们正能量，带给我们温暖的人，支撑着我们一路前行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#正能量# 九寨沟地震发生后，不顾自己怀有7个月身孕，护士王爱花和同事们一起连夜从成都赶赴九寨沟县人民医院区救援， 直到次日中午，她已连续工作15小时，还没休息过。她说：“工作的时候都忘了自己还怀有身孕这件事了。”每个人都在以自己的方式为抗震救灾贡献出一份力量。灾区人民，别怕！[心]我们 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

18:#安全出行# 怎样调后视镜才是正确的呢？估计很多人都不知道呢！小常识也能排上大用场，为了您和家人的安全，赶快来看看吧！（by@天津交警）天津交警的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:#早安# 时光匆匆，但追梦的脚步不停！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

20:#抗震救灾央企行动#  灾情发生后，东风公司主动参与抗震救灾工作。立即启动紧急预案，并研究部署相关工作；主动向灾区的经销商、供应商、客户等了解受灾情况和需求。与此同时，东风公司将持续关注灾情和灾区需求，根据国务院国资委的统一安排部署，为灾后重建工作给予支持。灾区人民，别怕！我们始终与 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【巩立姣铅球夺冠 中国田径队首金】2017田径世锦赛女子铅球决赛今天凌晨结束，中国选手巩立姣凭借第五投19米94夺冠，这也是中国队本届世锦赛首金！28岁的巩立姣第6次参加世锦赛，此前5次参赛她拿到1银2铜，此次终于如愿站上最高领奖台！恭喜圆梦！所有的付出都是值得的，你是中国队的骄傲！[赞](by ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【三分钟学会地震外伤出血急救】2017年8月8日、9日，#四川九寨沟#和#新疆精河#接连发生7.0级和6.6级地震，各个地方的救援工作也在火速展开。地震后，遇到外伤出血的情况，我们应该怎么判断？又该如何有针对性的进行施救呢？一起学起来吧！说不定关键时刻用得上！(by@人民日报 )人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#早安心语#  一个微笑，一个关心的举止，一句友善的话语，无不传达着爱。只要有爱在，希望就在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【9旬老人家中搭健身房】辽宁沈阳的95岁的李家乃老人，自己买健身器材在家搭建了一个健身房，每天坚持锻炼，身体也是超棒的[good]只要有心锻炼，什么时候都不晚，在哪里都可以，赶快行动起来吧！（by@一手video)一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

25:#责任东风人# 【如东风猛士般的硬汉】龚桁，东风越野车公司服务保障队的一名普通队员，在外出差遂行保障是他的日常工作。51天，在临时搭建的帐篷和板房里，在朱日和漫天的风沙中，恶劣的条件并不能阻止他前行的脚步，只会让维修工作更细心，风沙和泥水是他的见证，他用行动诠释了责任之美，展示了什么 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

26:#正能量# 做好现在进行时，为成为理想中的自己而努力着，奋斗的人生才精彩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:#早安心语# 优于过去的自己，何尝不是一种收获？不要质疑自己的付出，这些都会成为一种沉淀，为遇见更优秀的自己铺路。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

28:#全民健身日#健身路上掉队？怎么可能！趁着今天带上家人，约上朋友，一起行动吧！不要说青春太短，要做的事情太多，没有一个强健的体魄，一切都是空想。为家人，也为自己，迈开腿，走向更美好的未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

29:#正能量# 还记得小时候妈妈第一次送你去上学的样子吗？爱的方式有很多种，放手是为了让你更好的前行，如果没有她当初的“狠心”，就没有今天优秀的你。（by@最神奇）最神奇的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【82岁的APP开发员】日本一位82岁老奶奶成了世界上最高龄的iPhone App软件开发员。她60岁退休学习编程，81岁开发出日本第一款给老年人的游戏，并出席了苹果全球开发者大会。学习永无止境，她都还在努力，你还有什么理由不去努力呢？（by@梨视频）时差视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

31:#早安心语# 时间有限，努力无限，做一个心态阳光的人，用一颗感恩的心去迎接每一天的美好！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

32:#正能量# 世界上的每一个角落都充满惊喜，无论是谁，对待自己所爱之人，也同样很暖心[心]。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:#变废为宝# 玩过的旧玩具，还能为你的生活在多增添几分创意，想不想试一下？手机支架、相框、灯架就这样变出来了。（by@胡椒视频）胡椒视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:【出租车司机拾金不昧，主动归还】近日在广西南宁，程女士搭乘出租车，因一路上在玩手机，将装有5万元现金的手提袋遗忘在车上。几小时后，司机张认燕清扫车厢时发现，立即上报给公司，想尽办法联系到失主。最终，5万元现金如数归还到程女士手上。这样的善心人士，难道不值得我们给她点个赞吗？希望能将 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:#立秋# 云天收夏色，秋雨润秋实。你准备好迎接了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:石家庄街头暖心一幕，汽车司机主动避让，大爷也竖起大拇指！为车主的文明礼貌行为点赞，城市的文明建设需要你们这样的人。[good]（by@SouthCrony瓷儿）SouthCrony瓷儿的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

37:#变废为宝# 吃蛋糕的盘子，秒变可爱小动物，环保又创意，一起动手做起来吧！（by@快乐妈妈育儿经） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#生态文明建设# 首都北京向北400多公里，河北省最北端。一弯深深的绿色镶嵌于此。她叫塞罕坝……三代人，55年。将昔日飞鸟不栖、黄沙遮天的荒原，变成百万亩人工林海，相当于为每3个中国人种下一棵树，创造出当之无愧的生态文明建设范例。他们用行动告诉我们树是可以一颗颗种出来的，大森林、大树海的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#早安心语# 与其自我安慰说平凡的人生也很好，不如拼尽全力活出精彩，你会发现不一样的自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

40:【常回家看看】父母会因为你的一句话而高兴的忙活一天，准备好你喜欢的一切等待你的归来。不论你走得多远，不论你有多忙，都不要忘记回家看看。（by@我们都爱古诗词）我们都爱古诗词的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

41:#文明出行# 自觉遵守交通法规，文明出行，让你和家人的明天更美好。（by@公安部交通安全微发布 ） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:#废物利用# 是不是把心仪的宝贝从快递包装里拆开，快递盒就被你随手扔掉了呢？它用了还能用的，我说的不是装垃圾哦！是让它变美的秘诀[太开心](by@头像美食养颜健身我都没有） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:#早安心语# 读书是精神的长途跋涉，日积月累让你思维更上一层，能够让你豁然开朗，获得意想不到的惊喜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#责任东风人# 东风商用车车身厂冲压二车间优秀退伍军人庹文豪，东风商用车总装配厂装配一车间退伍军人徐强，从部队到东风，走到哪里都不忘肩上的职责。无论何时都以钢铁般的意志，严瑾的工作作风，彰显着军人的光辉。他们用行动践行着东风的责任理念，和东风一起，创造属于东风，也属于他们的美好明天 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【绿色中国】从内蒙古呼和塔拉草原，到湖北兴山的古昭公路、湖南长沙的洋湖国家湿地公园，再到安徽来安县的池杉湖湿地公园和云南鹤庆草海国家湿地公园…让我们一起来看看我们的祖国究竟有多美？你我的绿色中国，你我一起来保护！（by@央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【塑料口袋制作扫帚】环保大姐打扫广场空地，用的竟然是自家大米口袋、尿素口袋等废物利用亲手制作的扫帚，街上都买不到的。这种自己做的扫帚打扫的时候面积大，节约材料，打扫起也非常方便，而且环保，不得不佩服环保大姐伟大的智慧和一双巧手。（by@爆料帝） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#早安心语#  年轻的时光，匆匆且不可逆，它是这世界上最宝贵的财富，也应该成为自我增值的土壤，灌溉出最美丽的花朵。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

48:【出生9天女婴拯救8月患儿】近日，昆明一出生仅9天婴儿匆匆离世，但是她的肾脏却挽救了武汉另一名生命垂危的8月龄患儿，他们之间因为器官捐献完成了生命的交接。这位云南省迄今为止年龄最小的捐赠者的父亲说“虽然我的孩子来这个世上的时间很短，但我希望她的器官能救其他孩子，这样我们也会很欣慰。” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:#低碳生活# 一个良好的小习惯，让我们的地球母亲变得更美丽！1、少用纸巾，重拾手帕，保护森林，低碳生活。2、每张纸都双面打印，相当于节省一半纸张，多采取无纸化办公，相当于保护森林。3、随手关灯、开关、拔插头，减少电器待机功耗。4、不坐电梯多爬楼梯，既省电，又锻炼身体。（by@文明青羊） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:#废物利用# 夏天享受完清凉一刻，你的冰棒棍都丢掉了吗？它可以秒变汽车小相框、精致小花盆，要不要一起来试一下呀！（by@手工DIY创意） ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：0

51:#早安心语# 年轻即出发，迎着朝阳，向青草更青处漫溯，斜风细雨只是为了给人生这场盛大的演出来伴奏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#一周“益”条# 你可曾留意过她眼中的世界？美术课上老师收到了一张张没有色彩的作品，难道是孩子们的颜色笔都坏掉了吗？这不由的让人深思，是什么改变了这一切？让我们坚持每天为保护环境贡献自己的一份力量，让未来的世界成为孩子眼中最美好的期待。环保主题公益广告《空气污染篇》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

53:#减塑生活# 从今天起，出门逛超市，自带袋子，在慢慢的行动中减少塑料袋的使用。爱护环境，保护动物，从我做起。（by@噗嗤大叔） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【女警英勇抓获罪犯】近日，山东烟台莱阳市公安局的违章处理大厅，4名服务窗口女警成功将一名涉嫌抢劫犯罪在逃的嫌疑人制服抓获。为英勇抗敌，敢于同恶势力做斗争的的女警点赞[good]（by@央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:#早安心语#  如果热爱，请坚持，总有一天，你也可以从容淡定的去应对一切问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#高温送清凉# 7月份高温期间，东风公司及旗下各单位开展了一系列“高温送清凉”的活动，给员工送去关怀，将防暑降温工作落到实处，致力于为员工创造一个良好的工作环境。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:#正能量# 60岁的清洁工一早坐在路边啃馒头，每天有四五百斤的垃圾车等着他去拉，旁边一个正在吃早饭的陌生小伙，看他挺不容易，就买了包子送给他吃。城市的洁净清新环境离不来清洁工叔叔的努力，社会的和谐发展离不开热心的小伙。（by@梨视频）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:#中国人民解放军#  他们用自己坚强的臂膀为我们带来一片安宁，他们的青春只为中国强盛，在“八一建军节”，中华人民解放军建军90周年这个伟大的日子里，为他们[鼓掌]，为身为一个中国人而感到无比的骄傲与自豪。（by@央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:#早安心语# 每个人身上都有一对闪闪发光的小翅膀，找到翅膀所在，就能找到你的才华所在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:#爱护动物# 小狗的一颗孤单恐惧的心，最终被动物救援组织的工作人员的爱心所拯救。有爱就可以融化一切[耶](by@猪猪爱讲冷笑话）猪猪爱讲冷笑话的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

61:【消防官兵的背后】近日，福建消防总队在福州特勤大队开展水域救援培训。消防官兵们的后背晒脱了一层又一层皮，晒成了“地图”。他们所做的一切，是为了守护我们共同的家园。英雄们，你们辛苦了[作揖] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:【四岁萌娃对妈妈的爱】近日，苏州常熟警方接到群众报警，称有一名小女孩独自走在路上，没有大人陪伴。民警赶到时，女孩表现十分淡定，手里抓着手机和防蚊贴。原来，女孩被父母留在家中睡觉，醒后想起妈妈怕蚊子，于是独自出门想给妈妈送手机、驱蚊贴。有如此贴心的小棉袄，想想都不自觉的感动落泪，嘴 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#早安心语# 当你跨出第一步的时候，整个过程中最艰难的部分已经过去了，未来只会更好的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:#青年志愿者# 近日，内蒙古、浙江、安徽、陕西、宁夏、云南等地西部计划出征仪式顺利开展，志愿者们以无愧于时代的责任担当，奋勇前行，用行动来书写他们青春的美好记忆！加油吧！志愿者们！[心][心](by@中国青年志愿者） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

65:【坚持每天为母亲做晚饭，用心的人最帅】手撕包菜炒海米、番茄炒鸭蛋、蒜蓉葱花炒虾皮…这是浙江宁波的李爱军为母亲做的晚餐。两年前，李爱军连粥也不会熬，自从把母亲从老家接到宁波照顾后，700多个日夜，47岁的他坚持每天买菜、变着花样做饭给母亲吃。感恩母亲，肯花心思，用心的人帅！[赞]（by ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:【关爱动物】武汉动物园动物防暑降温工作也全面启动：开空调、送冰块、喷淋等多种措施让动物清凉过夏。小熊猫趴在冰块上乘凉、躲在树荫下进食；棕熊懒洋洋的趴在水池中；黑熊吃西瓜解暑；饲养员给大象喂西瓜。让动物们也可以舒服的度过这个夏天，超有爱的！[心]（by@武汉发布） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#早安心语# 越努力越幸运，你的每一次蜕变，意味着你离成功又近了一步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:他们是一名普通的官兵，也可以是一名演奏师，心怀强军的目标，吹响新征程的号角。（by@人民网）人民网的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

69:#废物利用# 那些废旧的雨伞你真的都丢掉了吗？赶快学起来吧！让你有想不到的惊喜哦！[嘻嘻](by@Nice栖子手作 ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:【关爱他人】你的那一份理解，那一脸微笑，那一句真诚的谢谢，可以给予他们前进的力量[耶]（by@人民日报 ） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:#早安心语# 趁着假期出来走一走，给心放个假，是为了下一次更好的出发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:【文明出行】每天坚持一小步，社会前进一大步，共创美好明天！（by@中国文明网） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

73:#变废为宝# 让我们的生活少一点垃圾，多一点美观！这几款实用的生活小技巧，你都学会了吗？（by@实用技能大全） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

74:#正能量# 公交车司机背后湿透，7旬阿婆为他扇风，从上车到下车一路连扇了6站。敬业的司机，暖心的阿婆，你为人人，人人为你。（by@梨视频）微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:#社会责任月# 2017年（第四届）东风“社会责任月”圆满结束啦！两个月来，东风各单位积极开展履责活动，践行责任之美，让我们一起来回顾一下吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

76:#早安心语# 在最好的年纪，就要不负好时光，有梦就去追，活得漂亮！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

77:#责任东风人# 看铁汉是如何要求自己的？身为退伍军人的徐强，转业后成为东风装配岗位的一把好手，更难得的是他做到工作生活两不误，钢铁般的意志让他战胜前进路上的艰难险阻，这一切源于他内心对责任的那一份坚守和执着。右戳即可了解更多详情http://t.cn/R92HvJ4 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

78:#保护环境# 每多走一步，就能让6旬保洁大爷少辛苦一点，让我们一起行动起来！（by@梨视频）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:熊宝宝的日常有没有萌到你？想不想经常能看到它们？那就让我们一起来留住熊宝宝的可爱笑脸[嘻嘻]（by@央视新闻 ）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#早安心语# 有梦，就有阳光，阳光洒落之处，梦想诞生之地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

81:【女教师帮瓜农卖瓜，只为了让他早点回家】襄阳瓜农王建勇为赚钱供孩子读书，晚上十点还带着两个孩子出来卖瓜。女教师李厚芬看到这种情况，发动亲朋好友来买瓜，半个小时就把1500斤瓜卖掉了。（by@襄阳晚报）为人师表，堪称典范。只要你愿意，“吃瓜”也能成为善举 只要人人都付出一点爱，世界将变成美好的明天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

82:【爱岗敬业的快递小哥】为了那一份承诺，为了让快递能及时到达客户手中，中暑的快递小哥打着点滴来送快递，这份敬业精神[good]（by@人民日报 ）微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

83:#正能量# 青山区一位经营糖果铺的老板娘，在每年入夏的时候，都会熬制一桶凉茶免费提供给过往的路人，人多喝完了会接着熬。只要有心，人人都可以从事公益。看似举手之劳，却传播出无限的正能量。（by@武汉发布 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

84:#早安心语#  感激每一天遇见的小幸福！快乐会一直与你相伴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:【天使】感谢你们用爱拯救了我，我也愿为天使来守护你和你的家人！这是来自狗狗内心真诚的声音[心]（by@回忆专用小马甲 ）回忆专用小马甲的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

86:【青春烈火】他们是真的帅气，由内而外的散发出来的中国力量！（by@央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#正能量# 你的心由我来暖，我的心有他们来暖，交警和市民们都很暖[心]（by@梨视频）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#早安心语# 美好的一天从早开始，遇见更好的自己！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#杭州商铺发生爆炸#  事故发生后，众多市民顶着40度的高温来排队献血，这时天热已经不算什么了，因为人[心]更热，一阵阵暖流心中激荡[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

90:#绿色广场舞# 没有熟悉的音乐响起，只有熟悉的动作，你没有听错，有的只是一片和谐之声！[赞]（by@一手video）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

91:“你能爱我，为什么不能爱自己？”有种来自灵魂的拷问！这绝对是戒烟短片里的一条暖流，超有爱[心]（by @Happy张江）Happy张江的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

92:#早安心语# 岁月悠长，不辜负每一天的大好阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#倡废物利用 用塑料瓶剪“花瓶”# 来自东北的顾先生，在上海陪女儿工作，女儿上班的时候他就到家附近的中山公园去一展他的手艺，他能用一把剪刀将塑料瓶子剪成美丽的塑料花盆栽，很神奇。有人出钱买他的作品，他也不肯卖，让大家把家里的塑料瓶子来换，主要是倡导环保，废物利用。环保在行动，小小塑料 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:#正能量# 女儿研究生毕业之后，将儿时妈妈给她写的便当盒小贴士整理分享了出来，每张小贴士都是妈妈给女儿的鼓励和爱，也是母女交流的一种特殊方式[心] ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

95:超酷日本地铁公益广告，呼吁大众文明乘车，好魔性！（by @人人视频app）人人视频app的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#早安心语# 经常笑的人，具有一种魔力，他们的周围肯定也充满着欢喜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

97:#正能量# 梦想从来无关年龄，老了依旧可以去运动、学习、追寻梦想；无论梦想有多远，从现在开始就不晚！（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#“东风•湖北洪灾千户安居工程”回访活动# 在自然灾害面前，每个人发出一点光和热，就可以产生巨大的能量，感谢东风志愿者和东风风神车友对此次回访活动的大力支持，他们用青春和担当，诠释了“责任之美”[good][good][good]，右戳链接http://t.cn/RKgZ6xl 即可看到活动中更多他们的身影哦 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

99:#大暑# 一年中最热的时期来了，你准备好了吗？（by @人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:#早安心语# 夏天里的好时光，肯定少不了那些在泳池里海边的撒欢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:一只叫Storm的金毛狗子遛弯的时候发现了一只溺水的小鹿，他毫不犹豫就冲进水里把小鹿救上岸，还一直守在小鹿身边悉心照料鹿宝宝。好棒的狗子，很暖很有爱了[心]（by @英国报姐）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

102:#低碳环保# #走路自行车# 荷兰机械工程师Bruin从跑步机上找到灵感，发明了这款低碳环保自行车Lopifit，让走路与骑车不再冲突。它的电池续航有40km，有三档速度调节，最快行驶速度接近25km/h。走一步就能骑行五米，会不会有种太空漫步的感觉，好想试一下呀（by @科技view）科技view的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

103:#早安心语# 一早出门，看到这样的好天气，心情也会很晴朗的呀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:近日，@江西消防 南昌消防官兵进行大绳横渡训练，一起看看他们有多快！他们说，速度快一秒，就多一份希望。[good][good][good]央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:台湾街头进行了一组艾滋病人蒙眼拥抱实验，一男生称自己是艾滋病人，希望能得到一个拥抱。期间有演员假扮路人，故意攻击这位“病人”，但每一次的组织都以失败告终。人们纷纷送上拥抱，其中一位母亲甚至举起孩子，轻轻放在了他的怀里。暖心[心]（by @人民日报 ）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

106:今年1月，智利发生了史上最严重的森林火灾，大火烧毁了森林，留下一片焦土。幸好，有3只奔跑着的边牧，它们在用自己的力量让森林复生，让人们重新看到了希望和曙光[心]汪星人棒棒的[good] ​​​​(by @英国报姐 ) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

107:#早安心语# 爱永远不会疲倦，它让生命如此鲜活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:#废物利用# 旧物改造，DIY生活集，做一个有趣的姑娘。​​​​（by @幽趣  @手工帝） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

109:#正能量# 橄榄球、足球、游泳、棒球.....9岁无腿男孩Isaiah Bird从出生就没有双腿，但他会多种体育运动，最善长的是摔跤，他说：“我没有腿，但这不是借口。”相信自己，努力去做得更好，生命便会充满无限可能！摔跤吧男孩，继续加油哦~[心]（by @梨视频）梨视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

110:#安全文明出行# 说了走路不要玩手机了吧，还不听？！！！这下知道厉害了吧！无论走路还是开车，让手机先自个玩会儿去，不做低头族，安全第一才是最重要的哦~（by @英国那些事儿）英国那些事儿的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

111:#早安心语# 一个人无论走多远，他的肉身，都是囚禁在自己的“狱”内，而阅读，是一种精神上的越狱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

112:83岁老奶奶不识字自学画画，提笔就画，她说：“心情好就画得快，心情不好就画得不快！”，哈哈，好可爱的奶奶，学习从不嫌晚哦，老奶奶的学习精神也是棒棒的！[心]（by @梨视频）梨视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#环保# 一组关于环保的公益广告设计。（by @设计癖） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

114:#正能量# 小男孩因为一遍又一遍地反复练习一个动作而灰心难过地落泪，他的教练耐心地鼓励着他，给他上了人生很重要的一课，一遍一遍的尝试，直到最后可以做到！对于孩子的成长来说，更多时候需要的是鼓励来帮助他们不断向前[心]（by @英国报姐 ）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:#早安心语# 美是一种修养，但在真善美之中，美远在真和善之后。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:#正能量# 甘肃定西93岁最美奶奶张兰英，与丈夫（去世）曾先后收养40多名弃婴。多数孩子已被人领养，目前她身边还有5个，几乎每人都有残疾或疾病，一家人生活较艰难，却处处有爱。​​​​[心]（by @澎湃新闻 ）澎湃新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

117:#“东风•湖北洪灾千户安居工程”回访活动# 炎炎夏日东风来，实地回访暖人心，东风志愿者来到天门市、蕲春县，慰问去年洪灾受灾群众，如今，千户安居展新颜，看到曾经遭受洪灾的群众脸上的笑颜，无疑是对东风履责工作最大的肯定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

118:#正能量# 3小伙公园支摊，免费剪发已三年，用自己的一技之长，帮助那些需要帮助的人，真棒~[心]（by @梨视频 ）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:#“东风•湖北洪灾千户安居工程”回访活动# 炎炎夏日东风来，实地回访暖人心，7月15日，东风志愿者分别前往天门、蕲春两地开展入户回访，送上东风关怀，咱们东风风神车友一如既往很给力哦[good] ​​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:#早安心语# 你遇过的人，读过的书，走过的路，这些就构成了你的人生格局。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#正能量# 来自美国德州的Damon Cole有着不同的身份，工作时，他是逞凶除恶的警察，闲暇时，他摇身一变成为了各种不同的超级英雄出现在患病孩子面前。或许他没有超能力，但对于孩子们而言，他就是真正的超级英雄 ​​​[心]（by @英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#“早餐奶奶”摆摊25年 一份5毛钱从未涨价# 浙江衢州，有位卖早餐的老人叫毛师花，孩子们都叫她“早餐奶奶”。粽子、豆浆每个都只要5毛钱，一直没涨过价。家里困难的学生来买，她也不收钱。毛奶奶说：“这些孩子就像我自己的孙子孙女一样，舍不得离开他们”。[心]（by @二更视频）二更视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#“东风•湖北洪灾千户安居工程”回访活动# 7月15日，东风志愿者们来到天门和蕲春两地，慰问受灾群众，还为他们送上了夏日避暑神器哦～ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

124:#早安心语# 尝试过，努力过，坚持过，就一定会有收获。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

125:#黄琪惠：10岁小少年，“资深”志愿者# 为老人表演节目，包饺子，跟妈妈学按摩为老人缓解病痛......山东龙口10岁少年黄琪惠，已在当地敬老院做了6年志愿者。她说：“看见爷爷奶奶就高兴，我就觉得，哎呀，我是个好人！有这么多爷爷奶奶，是我的收获。”善良又美好的小姑娘！！！[心]（by 央视新闻） ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

126:#正能量# 生活中那些很平凡很普通，却又让人充满幸福感的小事，顿时觉得幸福感满满！生活中你还经历过哪些温暖有美好的小事呢？（by @英国报姐 ）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

127:#操碎了心！志愿大爷1天喊4小时：“看手机的乘客，先看台阶！”# 在北京宣武门地铁站换乘口，杨大爷每天要这样喊4小时。当问及他的工作时，他说道：“要说起来，干这行挺辛苦的，但总得有这样的人出现。”[good][good][good]（by @梨视频）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

128:#早安心语# 从清晨开始，用自己快乐的方式过完一天，便会拥有最大的幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

129:#精准扶贫# 在东风公司定点扶贫工作开展以前，立星村没有集体经济，也没有任何产业，村民脱贫全是“等、靠、要”。随着一年多的发展，立星村集体经济初见规模，产业园更是成为南宁市、马山县和白山镇对内外展示交流精准扶贫工作的重要窗口。http://t.cn/RK9g7wb ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:#“东风•湖北洪灾千户安居工程”回访活动# 2016年6、7月份, 湖北省发生大面积洪涝灾害,东风公司第一时间向灾区捐赠2000万元，用于开展“东风•湖北洪灾千户安居工程”,帮助灾民进行房屋重建。时隔一年，“东风·湖北洪灾千户安居工程”回访活动明天就要开始啦~东风志愿者重返灾区，慰问受灾群众，还为 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:#城市里“追”太阳的人[心]# 入伏至，气温急剧升高，他们也许普通，也许平凡，但一定是可敬的，他们默默坚守在岗位上，而他们的愿望只是希望劳动可以得到尊重！致敬炎热天气依然坚守岗位的他们！尊重每一份劳动成果！[心]（by @新华网 ）新华网的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:这就是我们为什么喜欢动物的原因，最纯粹的情感，看完觉得暖暖的[心]（by@当时我就震惊了 ）当时我就震惊了的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#早安心语# 一眼的透彻，需要经历多少的是非，学会用智慧去生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#援藏15周年# 7月3日，东风总医院第十批援藏医疗队顺利抵达目的地——西藏贡觉县人民医院。2003年至今，东风总医院选派10批共37名医护人员进藏支援。日升月落，春去秋来，牢记责任、实干担当，构成了东风总医院援藏医疗的漫长岁月，也点燃了藏族同胞的幸福之灯。http://t.cn/RKSbUnY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:这9种植物放家里，胜过空气净化器！！！绿色环保又实用~（by @南方日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:#爱岗敬业# 擎旗手扛的国旗杆，长3.81米，重15公斤；从金水桥头到国旗杆下，正步行进96步；国旗从基座升到杆顶的时间，2分零7秒…这群朝气蓬勃的年轻人，每天让国旗和太阳一同升起，30多年风雨无阻，分秒不差。千万次，仍如第一次[心]（by @人民网 ）人民网的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

137:8个月的Lana原来是条流浪汪，被Suelen和Luiz收养后，过上了“小公举”般的生活…然而幸福的它，并没有忘记照顾需要帮助的伙伴~最近，它的小小善举，让人心都融化了[心] ​​​​一点点的善意，就能产生无穷的力量~（by @英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#早安心语# 夏天里除了一望无际的蓝天白云，还有岁月悠悠里的白日梦，都是平淡生活里的小确幸。[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#援藏15周年# #我的高原反应# 援藏期间，她从改变治疗室”脏、乱、差“现象开始，将一次性使用的医疗用品、药品分类放置；她手把手地规范护士们的操作，并用每个周末给护士们上理论课，提高了护士的业务水平。她是东风公司#葛梅#，她说：“东风公司派出的援藏人员就应该有东风人的精神。” ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

140:#正能量# 一则泰国创意公益广告《凤梨的故事》，打开家庭教育的正确方式，家庭可以激发孩子的无限潜能。[心]泰國創意公益廣告：媽媽教育女兒 (鳳梨的故事)，(中文字幕) 一定要傳！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:#潘玉莲的“爱心课堂”# 在新疆喀什疏勒县，75岁汉族老人潘玉莲，25年已带出2000多个维吾尔族孩子。25年来，她教孩子们学汉语，背唐诗，日子再难也坚持不收钱。潘奶奶说：“我给这些娃娃做点力所能及的事，大忙帮不上帮点小忙。”暖心[心]（by央视新闻 ）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#致敬高温下最可爱的劳动者# 在骄阳似火的夏日，总有些人始终坚守在自己的工作岗位上，为了这个城市发展而努力奋斗……他们，是这个炎热夏季“最可爱的劳动者”，致敬。[心]（by @人民网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#早安心语# 哪怕是微光，也会绽放全宇宙独一无二的灿烂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#我的高原反应# 离开西藏快四年，援藏三年，他组织实施建设了贡觉县标志性建筑综合办公楼、糌粑加工厂、嘎林路、行政广场等十多个援藏项目，持续开展医疗援藏。始终认为援藏是组织赋予的神圣使命，以做好援藏工作为己任。他是东风公司#援藏干部库才发#，他说：“看着期待的目光，才知责任的重量。” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

145:当孩子们说起胡话的时候...那一脸纯真，真是太可爱了[心]（by @胡椒视频）胡椒视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

146:汪星人虽然无法和我们进行语言上的交流，但它们却永远是我们最有安全感的陪伴。Bright Side上一组关于狗狗的故事，有的时候，或许狗狗们比我们更懂得什么是忠诚和守护[心] ​​​​（by @英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:有的时候，音乐会是最好的良药。国外一个兽医小哥哥既喜欢动物又热爱音乐，于是他将这两者结合起来，在小动物手术前会会弹唱温柔的曲子来安抚它们，让它们不再害怕焦虑。一个温柔地对待着动物们的小哥，有点暖[心]（by 英国报姐）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#早安心语# 愿岁月静好，在平淡的日子里知足常乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

149:#我的高原反应# “受得了清苦，耐得住寂寞”，是他援藏3年递交的一份答卷。援藏是一种经历，更是一笔人生财富。他是东风公司#援藏干部陈飚#，他说：“那些‘高原反应’，让我终身受益！”http://t.cn/RKcIZ5p ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:7月8日上午，中国人民解放军驻香港部队在昂船洲军营举行营区开放活动。9时30分许，风雨袭来，执勤官兵冒着暴雨坚守岗位，香港市民主动撑伞为战士遮风挡雨。致敬！[心]（by @央视新闻）http://t.cn/RKqVq7b ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:#关爱动物# 大娘救回没妈的鹿宝宝，喂奶粉拉肚就喂鲜奶，有人出3000块要买小鹿，她没卖，称是国家保护动物，不能卖，等鹿再长大些，放归山林。善良的大娘，暖暖的[心]（by@梨视频 ）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:#早安心语# 通往梦想的路，幽深而漫长，好在前有微光，照亮我们前行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

153:#旧物改造，简约生活# 简单cry的旧衣架改造，物尽其用，简单动手就可以变身好用小物，小伙伴们赶紧学起来吧！（by@脑壳纵队）脑壳纵队的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

154:美国漫画师Ayla StarDragon的作品：这只汪叫Ichabod，是一条著名的正能量汪，永远积极的面对生活，把正能量带给周围的一切，特别阳光 ​​​​[心] ​​​​（by @宫崎骏漫画全集） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#最孤独夫妻护林员# 代义军和关朝艳是小兴安岭一林场的夫妻巡护员，负责森林防火巡护工作已8年，1年仅下山2次。夫妻俩钻进森林、爬上高塔，守护森林也守护他俩的爱情。他说：虽说这份工作孤独寂寞，条件艰苦，但为了这片青山绿水，我愿意在这儿坚守这份孤独。致敬！[心]（by @梨视频） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#早安心语# 即使大雨将至，也要心向阳光！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

157:#正能量# 10岁小男孩Xander的梦想是成为一名摩托车手，当得知这个小男孩在学校被霸凌，200名摩托车手集结在一起骑车护送Xander去上学。他们想让人们知道校园霸凌是不对的，每一个孩子都应该能安心去上学。铁汉柔情，有点酷！（by@英国报姐 ）http://t.cn/RoR6bfi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#变废为宝#  饮料瓶、漱口瓶、废旧布料……生活中各种废旧物品，在79岁的张秀荣手中，变成了一件件精美的生活用具和艺术品，熟悉她的人都称她为“环保奶奶”。近日，旧布头做成购物袋 “环保奶奶”又出新作品啦！废物利用，简约生活，给环保奶奶大大一个赞！[good]（by@三秦都市报） ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:美国佛州海滩，一名男子发现了一条正在海浪中挣扎的黑鳍鲨，便跑过去施救，他与朋友合力取出了鲨鱼嘴中的鱼钩，然后将它重新放回大海。为这位外国小哥的勇气点赞，棒棒哒！[good] 佛州男子勇救黑鳍鲨 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

160:#早安心语# 就像叫不醒一个装睡的人，我们必须自己从梦想中醒来，把它切割为一个个目标努力去实现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

161:#安全文明出行# #闪光变色人行横道现身武汉# 为了“低头族”的安全，警察蜀黍也是操碎了心啊[允悲]，不过安全第一，拒做“低头族”才是关键哦！（by @楚天都市报）【视频】武汉首装！“低头族”请看，会闪光变色的人行横道上路了 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

162:#我是责任东风人# “高考”成绩大解析！更有“东风·湖北洪灾千户安居工程”回访活动“志愿者名单”新鲜出炉！快来看看吧！[来] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

163:#我的高原反应# 援藏三年，他结识了很多朴实无华、默默无闻的西藏干部，接触了许多淳朴善良的藏族群众，走遍了全县十二个乡镇，走访了十一个重点寺庙。他是东风公司#援藏干部王成海#，在雪域高原书写忠诚大爱。他说：“回首过去，来到这里，才真正懂得了什么是奉献、什么是感恩、什么是责任！” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:#小暑# “小暑大暑，上蒸下煮”，小暑即为小热，盛夏已经来临，烤肉模式即将开启，小伙伴们记得采取避暑防护措施，防晒霜、遮阳伞的可要随身带哦！（by @央视新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#我的高原反应# 在援藏十五周年之际，东风公司开展了“润美西藏——东风援藏15周年系列活动”，在“我的高原反应”东风援藏15周年征文中，一批批援藏干部和援藏医务人员们向我们讲述了他们援藏历程中的“高原反应”。 点击链接http://t.cn/RKzaGcA，一起来看看东风公司第二批援藏干部刘武林的援藏回忆 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

166:暖心公益广告《最坏的混蛋，也有拯救生命的一天》，对大部分的人来说“ 器官捐赠 ”是件很严肃的话题，但国外流传的一部广告，却用非常有才且幽默的手法来宣导器官捐赠，让我们相信即使混蛋也可以拯救生命。[心]（by@YouTube精彩视频）YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：3

167:#社会责任月# 东风2017年（第四届）“社会责任月”已过半，精彩未完待续哦！[xkl扭][xkl扭][xkl扭] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#早安心语# 炎炎夏日，书中自有清凉风。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

169:10年前，有人让她有了宝宝后不要养狗；10年后，宝宝在狗狗的温柔守护下长大....11张照片，诉说着一段陪伴和爱的故事，暖心[心]（by 英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:#正能量# 这个教练假装袭击女孩，让她练习逃脱。远处一个不知情的小男孩以为女孩受了欺负，跑来一拳砸在了教练屁股上:放开那女孩！在场的教练们也都感动了......有点暖[心]（by @让你逗我笑）让你逗我笑的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#郑州日产为湖南舍车抗洪村支书更换新皮卡# 7月4日，郑州日产来到湖南长沙县黄兴镇仙人市村。就在7月1日上午，该村子的浏阳河排洪渠出现管涌险情，为了保护全村的村民，在场指挥抢险的刘兵当机立断，指挥村民将自家用的锐骐皮卡推向管涌出口，在水下形成支撑，有效阻挡了水势。得知情况后，郑州日产为 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

172:#早安心语# 愿每天都有好天气，愿你每天的心情都天晴气朗。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

173:在台湾的台北市，49岁的石浩文开了一间被网友称为“最暖的书店”。老板石浩文在年轻时曾混黑道而坐牢八年。出狱后开了这家二手书店，有时候看到身障人士没什么经济来源，会帮他们租房，让他们来书店工作。但最近书店经营遭遇了困难，募捐时台南的一群小学生纷纷捐款帮忙[心]（by @环球时报 ） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:海滩，是人们度假游玩的好去处，志愿者在英国的一个海滩上清理垃圾，仅一天便清理出了35大袋垃圾，这些垃圾中多是我们生活中不起眼无所谓的小物件，可往往对海洋造成巨大的污染，海洋是我们赖以生存的生态环境中重要的一部分，保护海洋环境，从一点一滴做起，从不向海洋输出垃圾做起。（by @英国报姐  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#正能量# 近日，山西长治下了一场大雨，雨后部分地区积水严重。老奶奶牛仁娇看到路边的排水口被垃圾堵塞，就蹲下徒手清理，为奶奶的“出手相助”点赞！[good][good][good]做一个善于发现的人，举手之劳，就可以让我们共同生活的环境更美好！[心]（by@梨视频）微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

176:#援藏15周年# 在援藏工作开展15周年之际，东风公司的历任援藏干部和援藏医生代表，重走援藏路，来到贡觉县。重温故地，“贡觉变得富有魅力了”，“县城到处都有东风印迹”，“医疗卫生事业实现了跨越式发展”等等的贡觉新印象，向大家展开了一幅幅旧貌换新颜的美丽画卷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

177:#早安心语# 希望只有在坚持之后才会看到光亮，步履不停地向着梦想奔跑吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:#公益广告# 我们的身边，有这么一群人，一直在为消防事业默默奉献着。他们有的是大学生，有的是司机，有的是僧侣，有的是社区居民，有的是小孩.....“消防公益，与我同行”，这便是消防志愿者们的火红年华[心]（by @广东消防）广东消防的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

179:#安全文明驾驶# 全国各地频降暴雨，面对道路积水，如何安全驾车通过积水路段？开车的小伙伴们看过来[话筒]（by @人民日报）http://t.cn/RorQ0gP ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

180:#早安心语# 孤勇之后，世界尽在眼前。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:它的猫生，前半生颠沛流离，直到它遇到了善良的书店老板，后半生则有了一个温暖和安静的家，它叫catsby，同时在过去六年里，也一直守护着这家书店。（by@英国报姐 ） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:#变废为宝# 曾经的那辆老自行车还在你家阁楼上吗？不妨也给它变个身，重新利用起来吧[笑而不语]（by@趣味创意家居手工diy ） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

183:#援藏十五周年# 十五年来，打造了79个“东风特色”援藏项目，推进当地医疗、产业、文化、教育等领域的发展，每一个项目的落成，每一个点滴发展，背后都凝聚着17万东风人的爱心注入，让4万多贡觉同袍真切感受到东风真情。“润美西藏”线上展馆，细数东风十五年援藏路，右戳链接参观[来] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#早安心语# 对自己的梦想，给予最大的努力和坚持，那么梦想啊也会开出花来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:#帅成这样的姑娘，全中国只有2个# 宋寅，中国海上救助飞行员仅有的两位女飞行员之一。从事搜救工作的9年，她飞行2300多小时，救助178个人。在救助队流传着：“我们虽然24小时待命，但是希望永远只是待命。” 别人都觉得不会有女性从事这个行业，但宋寅用实际证明，巾帼不让须眉！[good][good][good]（b ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:#猫头鹰排烟管产仔，居民放弃做饭# 近日，河南洛阳的温女士发现家里的油烟机总飞出草来，打开烟道发现有猫头鹰在里面产仔了，为保护猫头鹰，温女士暂停了做饭，等猫头鹰长大飞走再说。[心]（by @梨视频）http://t.cn/RoTeklq ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

187:#建党节#今天，是党的96周年华诞，也是东风#援藏十五周年# ，值此之际，东风公司特以“润美西藏”东风援藏十五周年成果图片展向党的生日献礼，右戳链接[来]，小润邀您一起见证东风援藏十五周年成果。http://t.cn/RoQHFkH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

188:#早安心语# 我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋；与其误会一场，也要不负勇往。我想你就站在，站在大漠边疆；我想你就站在，站在七月上。（Jam《七月上》） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

189:#援藏十五周年# 他们是藏族同胞口中的“东风门巴”，是藏区医生眼中的“支教老师”，他们在西藏昌都贡觉县开展了第一例胃镜检查、完成了第一例新生儿抢救成功的案例……诸多第一次的背后，折射出一批批东风援藏医生在高原默默付出的身影，成为东风公司谱写民族团结一家亲的有力注脚。他们远赴西藏播洒 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:#正能量# 近日，甘肃考生魏祥"求带母上学"的请求信和清华大学回信感动很多人。在接受采访中谈到他的梦想时，他说：“从小到大受到了很多帮助，我希望有一天，我不借助别人的帮助，甚至帮助别人，为社会做一点贡献。”棒棒的！[心]（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

191:#援藏十五周年# 十五年援藏路，东风人筑梦前行，收获硕果累累，见证格桑花开。小润邀您一起见证东风援藏十五周年成果。右戳链接参观“润美西藏”线上展馆哦[来]http://t.cn/RoQHFkH ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

192:#早安心语# 下雨天[下雨]️，也要心情好好的哦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

193:#援藏十五周年# 在西藏昌都贡觉，有这样一群“异乡人”，他们跨越2000多公里的距离，来到海拔4000多米的雪域高原，一待就是三五年，他们有一个共同的名字——东风援藏干部。十五年来，他们前赴后继奔赴援藏最前线，扎根雪域高原，把“异乡”当作“故乡”，筑起了一座最西部的“东风城”。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:#香港回归20周年# 由@成龙  @容祖儿  @William陈伟霆 联袂出演的香港回归公益片。“我们一起，心手相连。用爱，筑就更美好的明天。努力向前，未来更美好！[心]（by @共青团中央）http://t.cn/RolmQNG ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

195:#援藏十五周年# 藏地东风来，润美格桑开。今年是东风公司开展援藏工作的第十五个年头。十五年来，东风公司带着党和人民的重托，深耕西藏高原地区，累积共投入1.15亿元资金，打造了79个“东风特色”援藏项目，推进当地民生、医疗、产业、文化、教育等各个领域的发展。共6批13名东风援藏干部，扎根高原， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:#早安心语# 自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。做最好的自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

197:#安全文明驾驶# 6月25日，潍坊至济南的一辆大巴车上，司机用生命在嗑瓜子，乘客表示很害怕。作为司机，安全文明驾驶不仅是自己工作上的责任，更承担着乘客安全的责任。（by @时间视频 @北京时间）时间视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:#东风社会责任月# 6月16日至18日，东风汽车集团股份有限公司党委副书记何伟率领东风公司援藏工作领导小组，深入到东风公司对口援助点昌都市贡觉县和江达县，实地走访东风援藏项目，详细了解东风公司精准扶贫工作开展情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:在英国养狗、爱狗组织Kennel Club举办的狗狗摄影比赛中，参赛者通过一张张照片，展现出了人与狗之间真实又纯粹的感情。汪星人是人类忠诚的朋友，希望每个养狗的小伙伴都能珍惜和狗狗来之不易的缘分[心] ​​​​（by @英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:#早安心语# 得之淡然，失之坦然，让生命的每一天都充满阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:【医生照顾病人10年获赠遗产 成立基金资助贫困生】南京88岁的独身老人赵良玉去世后，留下了一份遗嘱，将所有的遗产赠送给了照顾她十年的李医生，李医生在接受遗产后，考虑到老人的生前意愿，决定以老人名义设立专项基金，用于资助医科大学的贫困生完成学业。爱心的传递~[心]（by @光明日报） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:一个很走心的短片，认识邻居，从真实相处中感受快乐！（by @中国新闻周刊）中国新闻周刊的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

203:偌大世界中，感谢这些善良的人愿意伸出援手，帮助那些在困难之中的小动物们。一些小小的举动，也许就会改变它们的一生。[心]（by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

204:#早安心语# 面对失败和挫折，要有战胜的勇气和决心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

205:#安全文明出行# 学会并线，开车远离事故！开车的小伙伴们学起来哦~[话筒]（by @图说交通）图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:#暖心时刻# 第一次坐船的汪星人有点紧张，紧抱主人才安心，主人宠溺汪星人的样子好暖呀~[嘻嘻]（by @创意铺子）创意铺子的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:“尽力把病看好，是我们的职责，也是所有医生的心愿”。他们用辛苦换来我们的安康，今天，中国医师节，感谢他们的付出[心]（by @人民日报 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#早安心语# 我们的很多遗憾，都来自于曾经的不够努力和不够坚持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:家里的孩子长大了，小时候用的玩具就被弃置了，国外网友分享的一些旧玩具改造技能，不仅创意十足，还带着满满的童年印记~（by @趣味创意家居手工diy） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

210:#安全文明出行# 安利一些山区道路上的行车技巧，开车的小伙伴们赶快学起来吧~ （by@重庆交巡警） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:#正能量# 过去30多年来，他用自己小小的饺子店，让无数穷苦的学生吃上了一顿足以温暖人心的饱饭。没有钱吃饭的人，只要饭后刷30分钟的盘子，就可以在店了吃到饱，让孩子们在最艰难的时刻，拥有了努力向前的力量。[心] （by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

212:#早安心语# 莫问前程，向着有光亮的地方前行，总能抵达。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:42岁的吴向荣，是内蒙古阿拉善腾格里沙漠里的种树治沙人。15年来，他和他的团队在此默默种下了500多万棵苗木，面积达3万多亩。沙漠本身是整个生态环境、自然坏境里非常重要的部分，感谢这些站在防沙造林一线的人~[心]（by @一条视频）http://t.cn/RSs6J55 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:风雨无阻，致敬大雨中仍坚守岗位的国旗护卫队！[good]（by @人民网）人民网的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

215:20岁的女儿不幸去世，她生前注册了做一个器官捐赠者，这位父亲骑行1400公里，只为在父亲节那天听到已过世女儿的心跳[心]。感谢无私奉献的她，挽救了其他人的生命！（by @英国报姐）http://t.cn/RoxyLBw ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

216:#早安心语# 在时间的长河里，坚守自己的善良。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:有一条遭遇了车祸的狗狗，在残疾的同时还面临着没人领养的结局，直到它遇到了同样行动不便的收养人麦克，麦克将它当成了自己的伙伴，因为承受着相同的折磨，所以才会更明白对方的心情。愿每个善良的人都被世界温柔相待~[心]（by @每日一狗）每日一狗的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#国际奥林匹克日# 运动不只是竞技，更是一种生活方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:#正能量#主动将倒地的单车扶正摆好的小学生，为他点赞！[good]但更重要的是，在享受共享经济给我们带来的便利的同时，每一个用户也应该承担起相应的责任哦。（by @人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

220:#早安心语# 身体和灵魂总要有一个在路上，要么多看书，要么去旅行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:[下雨]暴雨来啦！赶紧收好这份安全避险攻略吧！小伙伴们出行请注意安全哦，避让积水地段，远离河道和危险山区。[话筒]（by @中国新闻网） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

222:#正能量# 他叫Daniel Mancina，虽然是一名盲人，但他坚持做自己喜欢的事，滑板投篮......样样精通，他坚持有行动激励那些在困境中的人们，勇敢面对困难，生活自会精彩。[心]（by@人人视频app）人人视频app的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:#废物变宝# 国外网友最近分享了一些他们将旧家具改造成小花园的图片，简直美得不要不要的[心]，旧家具也可以这样玩，赶快学起来吧！[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

224:#早安心语#你所处于的困惑，大多是因为没有为自己的决心努力的更持久一点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:超治愈温馨暖人动画《A Ballon For Ben》，把时间留给爱的人，陪伴才是最好的礼物。[心]（by@V电影）V电影的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

226:#夏至# 鹿角解，蝉始鸣，半夏生，木槿荣。（by@人民日报）http://t.cn/Ro5hc2W ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

227:#早安心语#愿你不再劳累奔波，身心皆已安顿，日子安稳无惊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:从一个180斤的胖子逆袭成健身达人，也从一个浪荡男孩蜕变成一个成熟的好爸爸，这是一个父亲的洪荒之力，为了爱，成为更好的自己。[心]（by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:从你的全世界路过，我看到最美的风景。[心]（by@二更视频）http://t.cn/RoUfzYe ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

230:#世界难民日# 据联合国难民署，截至2016年底全球有2250万难民，其中儿童占一半。每个孩子都值得被世界温柔相待，每一个孩子都值得拥有幸福的童年，愿有一天他们不再流亡，愿世界和平！（图by@东方IC） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#早安心语#你的目光所及，就是所能到达的世界，勇敢奔跑吧，去往那更辽阔的地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:#变废为宝# 将小小易拉罐变成创意小盆栽，不仅废物利用，而且也可以用于装饰房间美化环境哦！技能你get到了吗？（by@于小彤）于小彤的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

233:#我是责任东风人#责任遍布生活和工作中的方方面面，责任之美，需要大家用心发现，责任知多少？试试就知道！现在小润要来考考大家喽！点击链接，快来参与测试吧[来]http://t.cn/RSjGRkv ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

234:暖心短片《最后一班列车》，我们看似平凡的每一天，都是人们共同努力的结果，感谢每一个坚守岗位的你！[心]（by@GirlLog）GirlLog的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#早安心语#无论是工作还是生活，都需要我们用好的心态去面对一切纷杂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:泰国暖心短片，家人NO.1，最美好的祝愿......给家人多一些陪伴，享受与家人在一起的小时光，因为那些幸福无可替代。btw背景音乐好暖![心]（by @泰fashion_菜粥粥）泰fashion_菜粥粥的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

237:骑着摩托车的小姐姐救下了一只被困在马路中间的小橘猫，随后它便开启了自己幸福的生活，不久之后家人们又给它带了个漂亮的妹妹回来，现在两只猫咪过的简直不要太开心～感谢那些善良的人们[心]（by @英国报姐）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

238:#父亲节# 他帮助我们成为更好的自己，让我们能选择自己的未来和人生；他在外的拼搏和努力，只为让我们拥有更幸福的生活；他的一路陪伴，一路鼓励，守护着我们的童年和纯真......愿所有父亲都能被时光温柔相待。（图by@优美图） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:#早安心语# 汲取水分和光亮，像一颗树一样努力生长，焕发出生命的勃勃生机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:自2016年7月，北京文物部门对年久失修的箭扣长城组织修缮。山势陡峭，道路狭窄，工人们脚踩着悬崖，进行高风险施工，他们说，“修长城不易，修长城光荣！”[good]向劳动者致敬！[心]（by @澎湃新闻）http://t.cn/RSkPenY ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

241:雾霾、沙尘、水土流失、生态环境退化，很大程度上都起因于“荒漠化”。今天是#世界防治荒漠化和干旱日#，从身边的小事做起，让爱护地球成为一种习惯！[话筒][话筒][话筒]（by @人民网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

242:#早安心语# 哪怕步履维艰，也要步履不停一路向前，总有一天，当你回过头来时，会感谢曾经那个坚持的自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

243:12岁的李家帮是河南一农村普通三口之家的“当家人”，从8岁起，他每天分秒必争地干活，上山砍竹子、做家务，照顾失明的奶奶和股骨头坏死的爸爸。小小年纪懂得感恩，为他的孝心点赞！[good]（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:汪星人的好朋友，好有爱的快递员~[心]（by@英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

245:近日，有位日本人发视频，说自己从上海坐出租车去机场，感觉好像坐在赛车内↓↓据@新闻晨报，司机周师傅50多岁，典型上海出租车老司机，上周因为超速刚收到过罚单。提醒：车技再好，也要注意行车安全啊！（by @人民日报）http://t.cn/RoPpXgb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

246:#早安心语# 无论多忙，也永远不要忘记对生活的热爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:日本公益短片，为猫咪而做的的举动，暖暖的又贴心，养猫的小伙伴们学起来吧！（by@日本热门排行榜）http://t.cn/RSmmCLQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:一只叫艾玛的牛被带上货车后，惊恐的瞪大眼睛并且不停流泪。它以为这趟路出去后就再也回不来了，没想到等待它的竟然是自由，暖心又治愈！[心]（by @爱电影吧）爱电影吧的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

249:一个很酷很有才华，还善良有爱的小女孩~[心]（by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

250:#早安心语# 人至少要有梦想，好有一个理由去坚强！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

251:近日浙江暴雨，一女子被困雨中，爸爸赶来背他。我们在长大，岁月也悄悄偷走了父母的容颜。父爱如山，无论多大，在他心里，我们都是孩子！[心]（by @微辣Video）微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

252:NASA研制的可降解生物海绵被应用到了家庭种植技术上，在家里就可以有一片自己的有机蔬菜园啦~不仅可用于装饰房间，而且这种方法比传统农业能多产出40%的蔬菜，并且能将气候的影响降到最低。(by @创意铺子)创意铺子的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

253:你知道吗？一次献血，最多可以拯救三条生命；全球74个国家的血液供应中，90%以上来自自愿无偿献血者；去年，我国无偿献血达1400万人次，挽救了无数生命！今天，#世界献血者日#，学习并传播献血常识↓↓同时，致敬那些守护生命的捐献者！[心]（by @人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

254:#早安心语# 坚持是个很累的词儿，但面对自己所喜爱之事不会觉得累，梦想更需要全身心的投入。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:最近山东、江苏部分城市开始在交通路口启用人脸识别技术，不仅能实时抓拍取证，在大屏幕上轮播，还能识别身份信息哦~小伙伴们，你的脸被“识别”了吗？（by @央视新闻）http://t.cn/RS3KzRS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

256:自闭症患者眼中的世界，他们的世界还需要多一点的关爱！[心]（by @YouTube精彩视频）http://t.cn/RSJcE1r ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:挪威的一个很暖的公益视频，无声的帮助与关爱更显可贵。[心]（by @我的朋友是个呆B）http://t.cn/RSSv0U5 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

258:#早安心语# 即使孤单行走，也要勇往直前。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

259:在一个地震频发的国家，人们已经锻炼出了极强的灾后应变意识......将5号电池变成1号电池，自制雨衣，自制担架，一张纸也可以当碗具，用废弃的塑料瓶制作救生衣等等，在日本大地震发生6年后，大家集思了非常多的防灾小技巧。这些小技巧，有时候在我们的生活中也用得着哦，实用又简单，赶快学起来吧~（by ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

260:#涨姿势#很多东西旧了，扔了可惜，不扔又放在那里不想用。那不如学学旧物焕新的小技巧吧，不仅节约资源还省钱哦~（by @人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

261:8岁小朋友知辛劳，五点半早起帮环卫工妈妈一起扫地，为这位小朋友点赞，[good][good][good]向劳动者致敬！[心][心][心]（by @一手video）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#早安心语#梦想因努力和坚持而起舞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:来，妈妈给你唱首歌~小宝宝安安静静托着脸、认真地听妈妈唱歌实在太呆萌了，就连眼里也都是满满的爱意[心]藏不住，喜欢[太开心][太开心]（by @我的朋友是个呆B）http://t.cn/RSOJ8Dm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

264:日本无比严苛的垃圾分类，连哪一天丢什么垃圾都有规定，[吃惊]虽然这难免让刚到日本去的朋友头大，但是为了环境一切都值得，这也是为什么日本有如此干净整洁环境的原因。[good]（by @报姐TV）报姐TV的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:想买花养又担心没过两天就焉掉？30种常见鲜花养护技巧，每种三句话告诉你！！！爱花的小伙伴们赶紧学起来吧~（by @实用百科菌） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

266:#早安心语#趁阳光正好，趁时间刚好，追寻自己的梦想，做自己想做的事情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

267:新加坡暖心短片，刚被温暖感动得已准备好泪腺，又被结局打开了笑容。一个小小的爱心举动，会荡起无限的涟漪。当自己有能力的时候，帮助需要帮助的人，真好！[心]（by @梨视频）梨视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

268:一位国外爸爸去世前为儿子悄悄准备的16岁生日礼物，儿子打开礼物的那一刻，再也抑制不住的泪奔了[泪]为每一个平凡而又伟大的父亲点赞，虽然他知道无法继续陪在孩子的身边，但他想让孩子知道爸爸是永远爱他的，希望音乐能继续带给孩子快乐和力量~[心]（by @英国报姐）http://t.cn/RST8sEk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

269:#2017高考季# 高考结束的同时，实际上也打开了新的开始。去做自己想做的事情吧，愿你的生命永远在路上，永远热泪盈眶，加油！[嘻嘻]（by @央视新闻） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

270:#早安心语#勇敢出发，在路上遇见欢喜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

271:#一周“益”条# 央视暖心短片《筷子》，是启迪，是传承，是关爱，是思念，是睦邻......一双筷子承载着中国数千年的情感，感动！[心]http://t.cn/RyAc5BC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

272:夏季蚊子孳生，被其叮咬不仅红肿瘙痒，更可能被传染疾病。据了解，蚊子会被CO₂、体温和乳酸吸引，因此喜欢叮咬刚运动过的人。爱运动的你们，运动之后，记得做好防蚊措施哦~（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:从小热爱音乐的Mandy在18岁那年失去了听力，经历过痛苦挣扎，她振作起来靠着肌肉记忆，用脚感觉节拍震动，重新找回歌声。当她终于站上美国达人秀的舞台，哼唱起这首写给自己的歌，所有人都被她感动，也让“毒舌”评委Simon直接起身“爆灯”。这一刻，梦想终于照进现实。（by @英国报姐） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#早安心语# 梦想所在的地方，永远散发着光亮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:#涨姿势# 据世界卫生组织估计，每年有37万人死于溺水，而这种防溺水手环，或许可以在紧急情况下，拯救溺水的人们。（by @英国那些事儿）http://t.cn/R6fDy4r ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

276:#2017高考季# 考前摔伤，同学伸援手背他去考场，为同学情点赞！[good][good][good]（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

277:#我是责任东风人#履责实践活动，今天正式启动啦！快，备好你的小板凳，共赴一场关于“责任”的高考！[来]http://t.cn/RSjGRkv ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

278:#早安心语# 为了值得努力的事拼尽全力，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

279:#涨姿势# 一个小实验告诉我们吸一根烟会产生多少废物！！！吸烟有害健康，尽量控制吸烟的量哦！[话筒]（by @胡椒视频）胡椒视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

280:一位聋哑小朋友去迪士尼玩，当她用手语与米妮和布鲁托交流时，米妮也同样用手语进行了回应，拥她入怀的那一幕好暖[心]（by @英国报姐）http://t.cn/RSNKW2g ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:#我是责任东风人# 倒计时1天，明天就要和大家见面了哦！[xkl扭] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

282:#早安心语# 你付出的努力，值得拥有更好的未来，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:约翰尼•德普打扮成杰克船长，去医院看望身患癌症的小女孩。小女孩特别喜欢杰克船长，这惊喜实在太暖了！[心]（by @蚂蚁视频）http://t.cn/RSKkdmV ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

284:#我是责任东风人# 倒计时2天，小润与你不见不散哦！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

285:有研究指出，到2020年我国人口近视发病率将达50%，其中高度近视将达7000万人。白天玩电脑、睡前刷手机、躺着看电视、滥用眼药水等等因素都会导致我们的视力下降，今天是#全国爱眼日#，护眼须知，打好视力保卫战，赶紧学起来吧！（by @人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:#早安心语# 无止境的追求，不辜负心中的每一份热爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:当所有人都认为他疯了的时候，最后他用40年时间亲手打造了一个奇迹，他让消失的森林“死而复生”，让很多生物又重新回来！今天#世界环境日#，环境可以因你们而美好，为这位80多岁的巴西老爷子点赞！(by @英国报姐) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:#我是责任东风人# 随着东风“社会责任月”的来袭，一系列极具特色的履责实践活动正在全国各地开展着。“我是责任东风人”履责实践活动也如约而来，距离正式启动，倒计时3天，敬请期待哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

289:#世界环境日# 蓝天、白云、洁净的水和新鲜的空气，与我们每一个人都息息相关。今天，是第46个世界环境日，看《习近平瞩望绿水青山》。（by @人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

290:#今日，芒种# 芒种，是二十四节气中的第九个节气，也是一年中农事最繁忙的季节，标志着盛夏即将到来，小伙伴们，记得做好防暑准备哦~（by @中国人民网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

291:#早安心语# 我们都喜欢美好的事物，但美好也需要我们的呵护，才能更美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

292:哥伦比亚成立了一家“明星狗狗”基金会，用社交媒体为流浪狗寻找收养人，有些狗狗甚至还有自己的账号。基金会成立的原因是街上有许多被遗弃的流浪狗，而它们需要帮助。愿每一个狗狗都能找到善待它们的新主人！[心][心][心]（by @ZoominTV）ZoominTV的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:一个实验，让我们知道烟头的危害有多大！烟头看起来小，但却是火源，乱扔很有可能引起火灾危害。切忌不可乱扔烟头，吸烟后及时将烟头熄灭。[话筒][话筒][话筒]（by @中国消防）中国消防的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:爸爸开车去买早餐，小女孩依依不舍满脸写着担心的样子，实在太惹人爱了！一直碎碎念着“开慢点”、“遇到红灯要停”、“系好安全带”等等，小润表示交通规则记得很熟嘛[哈哈][哈哈][哈哈]，给你点个赞[good]（by @英国报姐）http://t.cn/RSJC2Tb ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

295:#早安心语# 不负好时光，想做的事赶紧去做吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

296:绿植不仅可以美化环境，也可以净化空气，但养盆绿植真没那么难，这不，几片叶子就可以种出一片花园啦，赶快学起来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:#变废为宝# 将废纸盒废物利用，改装成文艺又清新的收纳盒，实用又环保，赶快学起来吧~（by @東西物语）東西物语的秒拍视频 ​​​
点赞数：96	 转发数：61	 评论数：4

298:尽己之力，帮助那些需要帮助的人，为这位善良又勇敢的白衣护士点赞！（by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

299:#早安心语# 让你的正能量，散发光和热，温暖身边的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

300:泰国短片《第一次拥抱》，没有谁会去拒绝一个有爱的拥抱，狗狗们也是，他们彼此拥抱的画面，好暖心~[心][心][心]（by @梨视频）http://t.cn/RSbeEcc ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

301:#光盘行动#从身边做起，从一点一滴做起，倡导光盘，拒绝浪费！（by @光明日报）“光盘行动”任重道远 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

302:温情五月，全国各地志愿者开展了形式多样、温暖人心的志愿行动。虽然六月已经悄悄开始了，但相信他们的温暖仍会继续发光发热。感谢这群最可爱的人，世界因他们而更美好！[心][心][心]（by @中国青年志愿者） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

303:#早安心语#敢于直视和正面自己的人，才有可能获得前进的路途。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

304:关于爱，关于责任，他们在平凡的岗位上，奉献着自己的光和热，因为有他们，我们的世界才会更美好，感谢~[心][心][心]（by @央视新闻）http://t.cn/RSq4yHa ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:有24小时营业的麦当劳和肯德基，但这家近40年来24小时不打烊的豆浆店，不仅有满满的人情味，更是一份文化习俗的传承~（by @二更视频）http://t.cn/RSbyFju ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

306:#东风社会责任月#  东风公司第四届“社会责任月”拉开序幕啦，欢迎大家和小润一起，为东风社会责任月加油，发现责任之美，让履责散发光亮，温暖我们的工作和生活~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

307:#早安心语# 愿每一个小孩都被世界温柔相待，愿每一个人的童年都纯真美好，六一儿童节快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

308:雇用无家可归的流浪汉在庇护所里面照顾那些同样被遗弃的狗狗们，因而让流浪汉和狗狗们都有了一个家，互相的陪伴，也让他们的生活变得特别温暖，好棒的项目~[good][good][good]（by @英国报姐）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

309:#世界无烟日# 不在公共场合吸烟，也是一种社会责任！（by @人民日报） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

310:#早安心语# 挫折就像不时会来到的阴雨天，但也终会雨过天晴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

311:#93岁数学教授讲诗词#有对古诗词的热爱，也有对古诗词前途的担忧，他说：只要你们愿意听，我就会一直讲。爱岗敬业也是一种责任担当，为这位93岁仍站在讲台上为大家传道授业解惑的师者点赞！（by @梨视频）http://t.cn/RaFxPKA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:狗狗不仅是人类忠实的朋友，有时还会成为我们的超级英雄，它们是我们生活中很重要的存在，感谢！[心]（by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

313:#国外温馨短片《别人家的爸爸# 都是日常的琐碎，但是却幸福满满，这大概就是孩子心中爸爸的模样，暖暖的~（by @人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:#端午节# 风雨同舟，与你同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:汪星人是我们的好朋友，可以不爱但请不要伤害它们。幸好，它遇到了对它温柔相待的人，看到狗狗的转变，它生活的环境一定特别温暖和幸福，感谢这些有爱心的人~（by @英国报姐）http://t.cn/Rasq6DT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:#这个夏天，做一名聪明的吃瓜群众 #夏天最幸福的事，大概就是吹着空调，用勺子挖开西瓜最中间那一块，一口下去甜到心坎里。不过，如果不幸挑到没成熟的西瓜，或者吃得不对，这种幸福感会大打折扣，甚至会带来健康问题。权威专家教你在这个夏天，如何健康吃西瓜。（by @生命时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:谢谢世界上一直有这些可爱的人们！[心]（by @当时我就震惊了）http://t.cn/RSzc9dL ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

318:#早安心语# 心向阳光，生活自会春暖花开！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

319:#家里常养这些植物，好看又利于健康# 夏日里，家里放上一盆绿植，不仅能为居室增添一抹生机和活力，还能帮助净化空气，有的还有驱赶蚊虫的功能，赶快抱一盆回家吧~（by @人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:自掏腰包养了绿植，设了哺乳专座，将车里打扫的干干净净，湖南长沙9号车的这位公交车司机，把自己的公交车布置的如家一般，而每一位乘客就如家里客人，被称为“最有爱的公交车司机”！[心]（by @二更视频）http://t.cn/RaFkiOs ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

321:#爱心接力# 还记得之前小润提到的爱心女孩汤丽莎么？视频来啦！资助贫困生本不是他们的义务，但是父女俩选择承担这份责任，为他们的爱心点赞！在更美好的路上，爱心需要接力！[心][心][心]（by @央视新闻）http://t.cn/RaFQPkm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#早安心语# 端午小长假开始啦~准备好带着好心情出发了吗？[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:未来无法预知，但我们得碰碰运气，相信我们自己潜藏的能量，一定会有好事发生。（by @十万春爷）http://t.cn/RSwwRlu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:公司里出现神秘的食物残渣，调查后发现是喵星人“做的案”，撒面粉追踪，在屉子里找到了一只哺乳中的猫妈妈和一群猫宝宝，于是公司众人一齐为它们安置了新家，好暖好有爱~（by @回忆专用小马甲 ）http://t.cn/RShICbT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:#傲娇小女孩离家出走# 称爸妈只知道让我上学[允悲]，幸好遇到了民警叔叔，好说歹说终于用一包薯片“收买”了她，最终带她回到了幼儿园。[哈哈]哈哈，这么傲娇的小朋友，小润服！不过你们目前还没有保护自己的能力，可别再“离家出走”了哦~http://t.cn/RShUsM0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#早安心语# 保持你的元气，让每一个平淡的日子充满正能量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

327:妈妈眼中平凡又劳累的一天，在宝宝眼中会是什么样子呢？真是可爱又感动，感恩世界最伟大的人！（by @英国那些事儿）英国那些事儿的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#正能量# 又是一年毕业季! 近日，北京城市学院毕业生发布的一组宿管阿姨的黑板留言，细细的叮咛和嘱咐，满满的都是关爱，暖心的大妈~[心][心][心]（by @央视新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:哈哈哈哈，如此简单粗暴的公益广告，但却直抵人心，珍爱生命，不做低头族！这么清新脱俗的公益广告我还是第一次见，你他喵在逗我 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#早安心语# 做一个善良有爱心的人，即使没有闪闪发光，依然能够温暖着身边的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:小小树苗大能量，从身边做起，种下一颗树苗，拒绝一次性筷子，就能留下一片绿色，共同呵护生命的绿色！（by @人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

332:#涨姿势# 下到3个月上到12岁，宝宝们的安全座椅那么多，到底应该怎么选？赶快学起来吧，不做坑孩子的熊家长！（by @视知TV）视知TV的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:一家日本IT公司工作的日常，办公还有喵星人的陪伴，累的时候抱抱它们，瞬间就能被治愈。老板对他们的员工还有一项特别的“激励”：员工每救助一只流浪猫，他们就会发奖金！真是超级有爱有木有~（by @英国报姐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:#早安心语# 路过的是风景，寻找的是归途，不忘初心，做自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:英国一位妈妈带着妹妹来探望刚刚当上皇家卫兵的哥哥，但由于职责所在，哥哥不能动。妹妹想和哥哥合影，去握哥哥的手，哥哥悄悄握紧妹妹手的时候好暖，给皇家卫兵哥哥敬个礼！（by @YouTube精彩视频）YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

336:天气越来越热了，也是容易滋生蚊虫鼠蚁的天气，郑州这所高校有绝招，西瓜皮饭菜禁止入楼，但瓜瓤可以，以此减少垃圾带来蚊蝇。哈哈哈哈，我服！夏天已经够热了，及时清理生活垃圾，远离蚊蝇缠绕。（by @一手video）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:没有家庭，没有孩子，只有七条可爱的导盲犬。甚至都不敢老去，不敢病倒，因为担心狗狗宝贝们没人照顾。她的责任意识，她的爱心善良，值得我们尊敬，愿岁月留情，温柔对待这些善良的人！[心][心][心]（by @二更视频）http://t.cn/Ranf0HI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#早安心语# 只管从生活的琐碎和嘈杂中走过去，前路自会豁然开朗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

339:#正能量# 坦然接受身体上的缺陷，懂得不在意旁人的眼光，这位露出假肢穿裙子的姑娘，真的很美丽。（by @新京报我们视频）http://t.cn/Radt0aq ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

340:#全球变暖# 受全球气温变暖的影响，挪威于2008年在北极地区的斯瓦尔巴群岛设立的全球种子库遭遇水淹，此种子库内至今有来自全球的100万个种子样子，所幸，雪水未流入地库，暂未殃及库存。全球变暖不但危害自然生态系统的平衡，而且威胁人类的生存，缓解全球变暖，需要我们每个人的努力！（by  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

341:暴雨突袭海南海口，导致有井盖被冲走，老人顶着风雨站在积水中，以此提醒过往行人车辆绕道而行避开危险，感谢老爷爷的善良和爱心，世界因此会多一份安全和温暖！[心]（by @央视新闻）http://t.cn/Rar8Qkk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:#早安心语# 没有完美的存在，但可以为更好的自己而努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:重庆一老人要跳楼，民警及消防员赶到现场。老人提出要求让民警陪打麻将才肯下来，最终民警同意。原来，老人儿女不在身边，医院刚查出老人患有严重疾病，精神上受到比较大的打击。打了几圈麻将后，民警看老人情绪稳定了才离开。民警离开前还跟老人保证，以后有空还会来陪他打麻将解闷儿。回到所内，民警 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

344:来自消防队员森林灭火延时摄影，纵然前方大火吞噬着一切，他们也勇往直前，感谢他们的付出，为他们的敬业和奉献精神点赞！[心][心][心]（by @人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:#百年马戏团永久关闭# 就像正义终会取得胜利，对动物的保护也会普遍成为共识，马戏团的关闭虽然会让人们失去许多欢乐，但是拒绝动物表演才应该是我们应坚持的正确选择。（by @央视新闻）http://t.cn/Ra1d09b ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:#早安心语# 前路漫漫，心怀阳光，即使下雨天前行的路上也会有光亮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:它们是夏天的精灵，也包含着很多人童年的回忆，而在10年前的学术会议上，专家就已达成共识：中国萤火虫正面临灭绝的危险。一场展览就是一场浩劫，3天内萤火虫的死亡率是60%。人和自然和谐相处是普遍的共识，而不应该被商业化扰乱，每一个生命都值得尊重，它们的归属是大自然。（by @人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

348:#正能量# 听到有人喊“抓小偷”，小伙子挺身而出，飞起一脚将小偷绊倒，为他的挺身而出点赞！[心]社会需要这样的正义感，共创和谐文明的生活环境是每个人的责任。（by @央视新闻）http://t.cn/Ra89WuS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:每年5月的第三个星期日是#全国助残日#，今年的主题是：关心帮助残疾人，实现美好中国梦。面对残障人士，我们至少应做到：不歧视、不嘲笑、不拒绝，不随意谈论他们的残疾状况；公交和地铁上，不占用残疾人专座……关爱残疾人朋友，从身边做起!（by @民政微语） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

350:#小满# 垄间麦穗饱，雨落润秧苗，物至于此小得盈满。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

351:他们是生活中的光亮，温暖着我们的世界，感谢这些善良的人！[心][心][心]（by @人民日报）http://t.cn/RaEDg1w ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:#可燃冰# 近日，我国在南海北部神狐海域进行的可燃冰试采成功，打开了新能源的又一窗口。可燃冰，学名天然气水合物，据了解，一辆使用天然气为燃料的汽车，一次加100升天然气能跑300公里的话，100升可燃冰能让汽车跑5万公里。不仅可解决全球能源不足的问题，而且也是一种高效清洁的新能源，可减少对环 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

353:#520表白季# 爱要大声说出来，今天你向喜欢的人表白了吗？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

354:#早安心语# 时光静好，在生命的旅程中，总会遇见一些如彩虹般绚烂的人，让我们想成为更好的自己。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

355:# 暖心时刻# 你如果突然晕倒，狗狗会怎么样？虽然是一个测试，但是从中可以看到汪星人单纯真诚的情感，感谢汪星人的不离不弃~（by @汪得宠）汪得宠的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

356:#正能量# 在电影《摔跤吧，爸爸》中，为角色需要，主演阿米尔•汗先增肥成97公斤的大肚皮爸爸，又用5个月健身减肥，将体重减回到70公斤！不愧为印度“良心演员”。当然，这其中也有他减肥面临的困难，但就像他说的：“当你遥望喜马拉雅峰时，你会觉得你永远都爬不上去，它看上去如此遥远和艰难。那怎样 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

357:5月19日，也是#中国旅游日#，文明出游，安全第一，旅游让生活更幸福，小伙伴们都在哪里旅游呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:#早安心语# 想要看到更远更美丽的风景，就必须要付出更大的努力和勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

359:#涨姿势# 废弃的快递纸箱也有大用途？！不仅实用环保而且创意也超赞哦~赶快学起来！（by @趣味创意家居手工diy）http://t.cn/RalnD8I ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

360:一个有着完美金发的8岁小男孩，在过去的2年中一直在留长发。因为这样，他在学校里受尽了欺负，但是他仍然坚持了下去。直到最近，他将头发剪下捐给了一个专门帮患癌症化疗失去头发的小朋友们捐助假发的慈善机构。大家才知道他留头发背后那温暖又有爱的真心。善良可爱的小朋友，一定会被世界温柔相待 (by ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

361:公安部推出的中国警察公益宣传片《因为有你》，岁月静好，只因有人为你负重前行，为警察叔叔点赞！（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:#早安心语# 选择一个方向，坚定的走下去，总会有所收获。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:响应联合国全球#道路安全周#，今年主题词#减速慢行#，来自世卫组织数据，超速是道路伤害的核心原因。无论发达国家或发展中国家，因超速的致死率至少达到1/3。生命是脆弱的，珍爱生命，减速慢行。（by 世界卫生组织）为生命减速 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

364:# 妈妈的绘本# 据说女生们一化身母亲就变成了晒娃狂魔，换句话说是记录孩子的成长。广西柳州的这位年轻妈妈用连环画的形式，来记录孕期的惊喜、感动和甜蜜的烦恼，不得不说是创意和趣味十足，每一幅画里都是满满的母爱~（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:#早安心语# 爱是一种存在的状态，如同夏日芬芳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:#公益在身边# 同样家境贫苦的莎姐姐，选择了一份更艰难的生活，三年多时间，十多份兼职，近两万元，资助三个孩子的学习与生活。受助学生们说，“以后会像莎姐姐一样，把善意传递下去”。善意需要榜样也需要传递，为莎姐姐点赞！（by @成都商报）莎姐姐说：“我会尽力的” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

367:#安全文明出行# 近日，英国伦敦上演了暖心一幕，两只大鹅带着6个孩子过马路，车辆纷纷停车让路，确保一家子安全通过马路。每一个生命都是宝贵的，也是脆弱的，出门在外，安全文明出行，是对生命最大的尊重。（by @央视新闻）http://t.cn/RaokkDN ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

368:#节约用水，从我做起# ①我国27.2％的河段水质、67.8％的湖泊水质为三类以下，无法饮用；②我国人均水资源占有量仅为世界平均水平的28％；③正常年份全国缺水量达500多亿立方米，近2/3城市不同程度缺水…本周，全国城市节约用水宣传周，节约用水，从身边的小事做起，从一点一滴做起！（by @人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:#早安心语# 当一个人磁场是正面的时候，自然能吸引到好的事物。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

370:#获奖名单# 母亲节献礼获奖名单出炉了，小伙伴们快看过来[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]别让爱忘了表达，别让奖品忘了拿，点击领取哦～[笑而不语][笑而不语][笑而不语] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

371:#涨姿势# 院子墙角里的一块小苔藓，被挖了回来放在塑料袋里，一两周后长得就像小草坪一样了，再将其置入透明瓶子中，于是“苔藓瓶子”就大功告成啦~不仅创意十足又绿意盎然！即可将不用的空瓶子二次利用，放在家里做装饰品也是美的不要不要的。[太开心][太开心][太开心]（by @花草日志） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

372:自然界里动物妈妈和动物宝宝的有爱瞬间大合集，暖暖的，萌化了！[心][心][心]好想也能被如此宠溺[偷笑]（by @生命时报）生命时报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:#早安心语# 坚持下去，不是因为我们有多么坚强，而是只有如此我们才有可能到达彼岸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:一群小鸭子掉进了下水道，感谢这些可爱的人，让鸭妈妈和鸭宝宝又可以一起在撒欢了 （by @英国报姐）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:#涨姿势#垃圾变废为宝，实用又环保~平时不起眼的小瓶子，简直爆发小宇宙了，没想到有这么多功能，你能想到哪些呢？（by @实用百科菌）http://t.cn/RaArorj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:#母亲节# 儿子成长的点点滴滴都在这位《妈妈的日记本》里事无巨细的记录着，喜欢吃的菜，做过的事等等。母亲的爱就像涓涓细流，流淌在每一个子女的生命旅程，滋润着我们成长，无声却伟大！（by @Happy张江）Happy张江的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:#早安心语# 如果陪伴是长情的爱，那妈妈的陪伴一定最长情也最深爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

378:# 安全文明出行# 骑共享单车逆行，闯红灯，然后丢下车就跑了？？？民警叔叔表示要查到使用人，依法处罚！共享单车的普及便利了人们的生活，但是在享受“共享”带来的便利的同时，也要承担起自己应尽的责任；遵守交通规则，文明出行是对他人的安全负责，也是对自己的安全负责！（by @央视新闻） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:#正能量# “种树一点也不难，但用心种树挺难”，已经在沙漠种了14年树的吴向荣如是说。坚持做一件事，哪怕很少的人也能产生巨大的能量，如今近200棵胡杨已长成四五人高，远远望去，密密麻麻一片金色。土地沙漠化一直是全球都关注的环境问题，但解决它，需要更多人的努力，去共同守护我们的美好家园。（ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:#只有一个地球# 冲突和战乱存在着，歧视和饥荒存在着……但存在并不代表合理，那我们怎么办？中国给出了明确的答案！各国应有担当，大大的地球需要大大的爱，地球的守护也需要我们每一个人的努力。（by @新华网）http://t.cn/Ra62rPS ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

381:#早安心语# 阳光洒满床的清晨，早已准备好迎接一场夏日的欢喜，生活的浪漫和意义得自己去创造才行啊~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:#让教材循环使用# 从幼儿园到小学到中学到大学，一个学生在教育阶段使用的教课书可谓不计其数，但是一毕业这些书大多都用不上，不是被弃置就是被一袋一袋地超低价卖出，真是大写的心疼......让教材循环使用，不仅有助于减少树木砍伐，节约地球资源，而且书用久了是会有温度的，循环使用也是一种情感的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:#母亲节# 还在为母亲节送什么给妈妈而苦恼？别担心，小润已为你打包好！参加活动就有机会领取哦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

384:一个已经有6个儿子的家庭迎来了一位小公主，其中一个哥哥说：以后谁要是欺负她，我就去当警察，然后把那人抓起来关1000年。哈哈哈哈哈.....爱有多深就关多久，他给的期限是1000年！[哈哈][哈哈]相信在哥哥们的宠爱下，小公主一定会幸福又快乐的长大~（by @凤凰视频）鳯凰視頻的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

385:就在近日，郑州一名护士郑双双，在东京旅游时，遇到了一名日本女学生癫痫发作，昏迷不醒、口吐白沫，她主动上前急救，在学生醒后仍守护到救护车来后才离开。今天是#国际护士节#，行医救人，对她们来说可能都是平常事，但里面蕴含着她们大大的奉献、爱心和责任，致敬我们最美丽的白衣天使！（by  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:#早安心语# 向着有光有爱有梦想的地方一步一步前行，总会到达心中的殿堂！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:#我在医院弹钢琴# 医院是个让人心情沉重的地方，但音乐能给人的心情带来快乐，平凡的人们大大的爱。[心][心][心]（by @人民日报）http://t.cn/RaIEeGv ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

388:#世界防治肥胖日# 5月11日是由世界卫生组织确定的世界防治肥胖日，5•11谐音为“我要1”，通俗讲可理解为“我要瘦”。肥胖不只是美不美的问题，更与我们的健康息息相关。正确防治肥胖，比如这份24小时减肥时刻表，帮我们科学减肥~（by @生命时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:马克布斯托斯是纽约的一名发型设计师，在休假的时候他会在街上找街友，帮他们剪发，希望剪发可以给他们多一点自信。虽然是一则广告，但确实走心了！[心]（by @思想聚焦）http://t.cn/RabFm7j ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

390:#早安心语# 只管走过去，不必逗留着采了花朵来保存，因为一路上花朵自会继续开放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

391:#正能量# 79岁的跳水老人，用行动告诉我们，开始一件事年龄从来都不应该是借口，他在57岁的时候才开始练习跳水，运动让他更健康，同时也让他享受其中的乐趣。第一次，永远都不晚！（by @中国新闻周刊）http://t.cn/RaqmpD6 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

392:#最萌环卫工# 在厦门曾厝垵海边，一只金毛犬五年来不厌其烦地将垃圾捡上岸，它叫“老虎”，可谓是咱们的环保小卫士！“老虎”今年8岁了，相当于人的56岁，据说老年金毛的脸越来越白，它离开的日子会越来越近。 而这本不应该是它的责任，不乱丢乱扔才应该是我们每一个人的责任!（by @成都晚报） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

393:#同学情# 不忍同学在街上挨饿受冻，江学云将在街上流浪的昔日同学姚小红领回家，他的妻子说：“领回来了家里我们就是要做到责任心。”8年来，江学云带着姚小红治病、康复，还帮他找到了一份工作！为他们的同学情义点赞！[心]http://t.cn/RacQonQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

394:#早安心语# 阳光充足，万物繁盛，值得用尽全力实现所有愿望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

395:你以为熨斗只可以用来熨衣服？[NO][NO][NO]，4种电熨斗高能用法，原来电熨斗还可以这样玩？！一物多用，充分发挥效能最大化！（by @罐头视频）http://t.cn/RayXnP3 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

396:#涨姿势#小小绿植美化我们的生活，它们是生活中的天然空气净化器。但是什么样的绿植最“吸毒”呢？安利九种最好的“吸毒”植物给大家~（by @养生素食坊） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

397:#关爱儿童# 随着社会的进步，现在的小孩子在物质和资源上都有更多选择，但是各种补习班却反而让孩子们失去了自由， 9岁小男孩一首原创歌曲《我只是个孩子》唱出了所有孩子的心声，不禁让我们开始思考孩子真正需要的是什么，或许多些自由，多些尊重，是对孩子更好的关爱！（by @人民日报） ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

398:#早安心语# 做一个温暖的人，就像夏日清晨清爽的风，带给人们好心情。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

399:经过三天三夜扑救, 大兴安岭毕拉河特大森林火灾外围明火全面扑灭！这段视频，是扑火官兵回撤路上的自拍。世界上总有那么多可爱的人，默默地为大家辛苦付出着，向他们致敬！ [心][心][心]（by @央视新闻）http://t.cn/RabFg5X ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

400:#安全文明出行# 交通标志一般设计的简单明了，但也常常让人傻傻分不清楚，安利一份交通标志大全，出门在外，为了自己和他人的安全，快来扫盲吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

401:#关爱动物# 夫妻俩卖掉自己两套房，只为收养的这100多条流浪狗，他说：“每一条狗都有自己的故事”，她说“我不后悔，我只是不理解，它们的主人为什么会抛弃它们。”如果被抛弃，它们就只剩下流浪了，愿每一个人都能对自己收养的小动物负责到底，一份爱心，也是一份责任！http://t.cn/RaUFZz4 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

402:#早安心语# 对生活中存在的每一点善意心怀虔敬，即使在时间的缝隙里花朵也自会开放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

403:#一周“益”条# “不要闯红灯”的文明标语不管用，那就用最直接的方式吧…..法国巴黎街头的这招恐吓宣导，看到大家惊恐的表情，应该还是挺凑效的！不身临其境，永远不会记忆深刻，遵守交通规则，别让一失足成千古恨。[话筒][话筒][话筒]YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

404:#环保从居家生活做起# 节能减排一小步，环保一大步，践行环保生活理念，就从生活中的这些小事做起！(by @重庆日报) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

405:#正能量#公益本身有其力量，但这群90后所做的事，更多的是对辛勤的劳动工作者们的尊重和关爱。为他们点赞！（by @人民日报）人民网的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

406:#早安心语# 我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。为某些只有自己才能感知的来自内心的召唤，走在路上无法停息。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

407:#关爱儿童# 走失的小女孩碰到了好心的公交司机，警察叔叔说：“走，我带你回家”……平凡生活中暖暖的小故事，给每一个孩子多一份关爱。[心][心][心]英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

408:都是尘土在飞扬，可是#沙尘暴#、#扬沙#、#浮尘#…..这三者的区别，你真的清楚吗？科学辨别，才能有效预防应对哦（by @南京气象） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

409:#涨姿势# 小小柠檬大用处，充当生活小帮手，果蔬去农药、衣服去黄渍…连不锈钢抛光都可以哦！10种妙用你都get到了吗？（by @微在涨姿势）http://t.cn/RaPygXO ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

410:#早安心语# 如果有一天我们湮没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

411:#急救小常识# 在生活中有时会遇到有人突然倒在地的情况，而这有可能就发生在自己的家人身上，面对此情景不知道正确的应对办法可能是最让人无奈的事。一位妈妈用最简单的图画方式告诉女儿，如果有那么一天，该怎么办？最基本的急救常识，简单易懂，大家迅速学起来吧！(by @环球时报) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:#涨姿势# 电蚊拍+杀虫剂=火！！！[吃惊]今日立夏，又到了蚊虫骚动的季节……灭蚊各大法宝你备好了吗？但灭蚊也要注意安全，比如当电蚊拍遇上杀虫剂，就会碰出异样的“火花”，大家千万别用错！[话筒](by @中国消防)中国消防的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:#沙尘暴# 昨天，北方多地出现特大沙尘暴，隔着手机上显示的天气指数，都能嗅到沙尘味儿。环境有病就得治，减少土地沙漠化，植树造林，共创美好环境靠大家！[心]关注 | “北方最强”沙尘竟是这样的！这场沙尘暴为何来得这么猛？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:#立夏# 夏木新荫成，万物润雨盛。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

415:#五四青年节#致敬东风青年志愿者，你们是最可爱的人，将责任、爱心和梦想，燃烧在青春里，如星辰、细雨和微风。你说，你要去远行，去帮助更多的人，请带上我们最崇高的敬意。[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:#写给11303人的感谢信# 生命是脆弱的，疾病是不幸的，还好不幸中有幸运支撑，那里有帮助他的爱在为他加油。[心][心][心]（by @重庆晨报）西政研究生重病获捐44万，写信感谢11303人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:#燃爆了！有热血亦有担当，他们是湖北公安新青年# 他们有工作中兢业踏实的A面，亦有生活里斑斓多彩的B面。他们有热血、有担当、有个性、有责任！他们是来自湖北公安的青年民警，只为守护万家灯火的静谧！从头燃到尾！今天是#五四青年节#，举个例子，证明你也正青春吧！（by @凤凰视频） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:#早安心语# 当五爱青年，做四有新人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:#为交警点赞# 交警蜀黍将行动不便的86岁老人“公主抱”送到休息区，简直太暖了~（by @央视新闻）央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:“没关系我们可以再试一次”，这是对孩子最大的鼓励。兴趣是最好的老师，而家庭能够激发成功的无限可能。和自己的孩子一起试试看，有何不可呢？（by @人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:#早安心语# 希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

422:#正能量# 近日，成都一名环卫工人想在奶茶店买杯最便宜的冰饮解热，被店员暖心“五折优惠”，4块钱买得大杯冰柠茶。爱心无处不在，每一个善良的人都值得称赞。（by @成都商报 ）http://t.cn/RXsDWif ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:#共享单车# 绿色出行正慢慢成为大家的一种生活方式，希望后续共享单车行业的管理会越来越成熟，有效方便人们的生活。南通回应小黄车一夜消失：未准投放紧急叫停，严重挤占人行道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:#涨姿势# 这些平常容易被忽略的小常识，在危机关头往往能帮助摆脱危险，大巴车的各种安全逃生出口，你知道几种呢？http://t.cn/R6NhKzE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

425:#早安心语# 人必须像天上的星星，永远很清楚地看出一切希望和愿望的微光，在地上永远不熄地燃烧着光亮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:#向劳动者致敬# 在这篇采访中她说到“我没想过靠文字改变生活，我也习惯了靠苦力谋生，而且我对劳动并不惧怕。”从她的话里，可以看到一位劳动者身上独有的光。范雨素：不相信文字能改变生活 我习惯了靠苦力谋生 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

427:每一个人都值得被平等对待，摒弃偏见，请停止那些无形的歧视！（by @创意工坊）http://t.cn/RXkEDpq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

428:#为身边的劳动者点赞# 每一个劳动的瞬间都闪闪发亮，温暖着我们的世界，让我们的生活更美好。（by @央视新闻） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

429:中国梦，劳动美，每一个忙碌的身影都值得感激，每一位敬业爱岗的劳动者都值得敬佩，每一份劳动都值得尊重，他们是最美丽的人，向劳动者致敬，向每一滴汗水，每一份付出致敬！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

430:#关爱动物# 人类每掠夺一只猎豹宝宝，都将会危及到这个已经靠近灭绝边缘的动物种族......他们是属于大自然的， 而不是被当作做宠物圈养起来失掉自由。（by @英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

431:#90后夫妻：把公益做到底#一荤两素一汤，70-79岁每顿2元，80-89岁每顿1元，90岁以上免费。”浙江90后夫妻徐浩前和王佩佩开了家养老餐厅，目前有20多个老人在这吃中晚餐。因价格低廉，开业俩月就亏了近两万。但他俩说要坚持下去做好公益，积累经验，将来再办个养老院。 ​（by @南方日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

432:孩子是世界上的弱势群体，面对战争、意外、自然灾难等的伤害，他们都还太小，没有力量保护自己，他们需要更多的帮助。（by @GirlLog）GirlLog的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

433:#早安心语#很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。趁年青，趁梦想还在，想去的地方，现在就去。想做的事情，现在就做。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:#久坐# 对于上班族来说，久坐是他们工作中的一种常态，但是一天天下去，颈部僵硬，肉蹭蹭往上涨的问题就会冒出来，但久坐的状态在工作中又无法避免。一份久坐自救指南，助你轻松应对“椅子病”。（by @生命时报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

435:#一周“益”条# 土耳其伊斯坦布尔的街头，有一款自动贩卖机，特别之处在于，路人将喝不完的水倒进去，把空瓶投进去时，贩卖机就会自动掉出猫娘狗粮，喂养周围的流浪猫流浪狗们，简直是环保和爱心的完美结合！by @口袋英语)http://t.cn/RXO7gU9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

436:#五一安全出行#五一小长假第一天，你被堵在路上了吗？五一是出行高峰，车流量激增，事故多发，在路上的同学们，可以多选择绿色出行方式，文明出行，安全第一哦，祝大家五一小长假快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

437:#早安心语#兴之所至，心之所安; 尽其在我，顺其自然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

438:#无腿老人靠双手行走40余年 演绎最励志人生#  河南平顶山老人席天根今年60多岁，19岁时双下肢严重坏死被迫截肢，靠着两个不垫子，锻炼用双手摁地“走路”，这一走就是40多年，种菜、做饭、浇水.....用自己的双手自立自强，他不但把老母亲养老送终，还照顾智残的弟弟多年直至去世，在当地成为佳话。（by ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

439:#东风润苗行动# 最美四月天，雅安市芦山县“东风汽车希望小学”竣工揭牌。曾经的地震灾区，已建成幸福美丽新家园。东风旗下企业-东风汽车股份有限公司为学校建设不遗余力，以责任之心为孩子们润美成长筑梦路！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

440:最近在新西兰举办的2017世界大师运动会上，这位101岁的印度老奶奶拿下了百米赛跑的“冠军”。生命不息，运动不止，或许这就是运动的魅力吧，奶奶加油！（by @英国报姐）英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

441:#早安心语#在醒着的时间里，追求你认为最有意义的事情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

442:#涨姿势# 西班牙和英国科研人员发现，被养蜂业视为害虫的大蜡螟的幼虫，竟能直接吃掉并消化聚乙烯。实验显示，这种虫子“吃”塑料比用真菌和细菌生物降解的速率快得多。据统计，每年全球大约生产8千万吨聚乙烯，科研人员认为，这一发现有望成为解决塑料污染的关键。（by @央视新闻） ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

443:#致敬最可爱的人# 他们由中国地震局、解放军某工程部队、武警总医院组成，肩负紧急搜索与营救任务；他们反应迅速、突击力强，曾奔赴汶川、玉树、海地等地救援；他们一次次深入险境，总把希望留给别人、把危险留给自己…2001年今天，@中国国际救援队 成立。祝这支队伍生日快乐，致敬！ （by @人民网） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

444:#熬夜党#不到半夜绝不睡觉、睡前抱着手机不放……如今，人们的时间都给了工作应酬，属于个人的时光被严重压缩，一到晚上就“想变本加厉”找回，却不知你可能患上了一种“病”。生命君邀请权威专家，为你剖析睡眠困境，送上一份实用的安眠指南。 （by @生命时报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

445:#早安心语# 每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所粉饰，被时光所迷离，被惰性所消磨。在生命的旅程中，懂得时刻坚定自己，将潜在的能量散发出光芒。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

446:#武汉设人行横道闸机 专治中国式过马路#，近日，湖北武汉市内的人行横道线旁安装了一批闸机通道，红灯时关闭，绿灯时打开，专治那些不遵守交通规则的行人，以此提高道路通行效率，保障行人安全，减少交通事故。（by @中国新闻网）http://t.cn/RXioZTy ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

447:#过劳肥# 因为忙，乱吃早餐成虚胖[摊手]；因为忙，久坐电脑大腿粗[摊手]；因为忙，应酬多啤酒肚疯长……[摊手]过劳肥，是一种最常见的工伤。生命君总结国内外权威研究和专家建议，带你走出越忙越胖的怪圈。（by @生命时报） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

448:今天，#国际导盲犬日#，你愿和导盲犬同行吗？（by @央视新闻 ） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

449:#早安心语# 我们会遇见最好的山水，最好的人。所在的地方都是我们的祖国，是能够听见星座之间对话的庙堂。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

450:小男孩看到独自吃饭的警察叔叔，就跟妈妈请求要去抱一抱他。温柔的警察叔叔和害羞的小男孩，这一抱真是太温暖了。[心][心]（by @我的朋友是个呆B） http://t.cn/R6ChXq3 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

451:感谢这些好心人，改变了流浪动物一生的命运（by @英国报姐 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:#最美村医，无腿“走”遍深山去行医# 4岁那年，她因一场车祸失去了双腿。长大后，她成了重庆瓦店村一名乡村医生。今年38岁的李菊洪，负责的区域有两个村子近两千人，没有固定的上下班时间，没有双腿也一样走遍大山去治病…（by@环球时报）人人视频app的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:#早安心语# 只要内心不乱，外界就很难改变你什么，不要艳羡他人，不要输掉自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:#获奖名单# 铛铛裆，新鲜的获奖名单出炉咯[酷]幸运的宝宝们，小润马上就来给你们送绿植[亲亲][挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:#有爱就有家#甘肃17岁的刘艳艳是高二学生。11年前父亲瘫痪，母亲出走，她一边上学一边担负起了照顾父亲的重任。早上5点起床做饭，下了晚自习还要帮父亲清理大小便、洗澡、擦药…之后再抽出时间学习。她说，想考个好大学，把爸爸带着去上学。有爱，有家人，就有家，祝福！[心][心]（by@中国新闻网） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:#早衰症# 顾名思义，早衰症也就是身体衰老的速度比正常人快5至10倍，样貌、器官也很快衰老，因为该病主要是因为遗传引起，现在还没有有效的治疗方法，只能靠药物治疗，所以患病儿童一般只能活到7-20岁，7岁，于我们只是不知世事的童年，于他们却是拼尽全力的一生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

457:#涨姿势# 看完这个，小润[污]只恨自己没有一双巧手[抱抱][二哈]http://t.cn/RXWNuLi ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

458:#早安心语# 世上的事，只要肯用心去学，没有一件是太晚的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

459:【乘客公交车上晕倒 司机、交警爱心接力送医救人】一名乘客在公交车上晕倒，公交司机在征得乘客同意后，改道行驶至医院，在执勤民警的帮助下，一路绿灯，安全、快速送达，乘客经救治！满满的正能量！小润已经快被暖化了！（by@青岛交警）青岛交通police的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:#蓝肤症# 我们常见的皮肤主要有黄，黑和白这三种颜色，但还有一些你没有见过的，比方说蓝色皮肤。据说这种颜色的皮肤最早见于肯德基州山上的“蓝人”家族，他们身体健康很少生病而且大多数人寿命都超过了80岁，经过一代一代地遗传后，后代中出现了蓝色、靛青色、洋李色甚至于紫色的皮肤。这个病症并不 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

461:#涨姿势# 2500多个瓶盖构成了超美厨房工作台，方法不难，收集很难，国外一男子做到了，他花了五年时间用2500多个废弃瓶盖制作了一个超美的厨房工作台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:#早安心语# 好的生活方式，是和一群志同道合的人，一起奔跑在理想的路上！回头有一路的故事，低头有坚定的脚步，抬头有清晰的远方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:【一生只为修一渠】古有愚公移山，今有黄公修渠，值得一提的是，老人家今年已经82岁了。致敬[赞]（by @央视新闻）http://t.cn/RX6Cs2E ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

464:#吸血鬼症# 身患这种病症的人惧怕看到阳光，暴露在阳光下，会令他们的皮肤起水泡，很多人的皮肤就会感到疼痛和灼热。也是因为这个症状，所以被称为吸血鬼症。听起来很可怕对不对，但电影里吸血鬼靠吸食人血为生，现实中的吸血鬼却与世无争，小编只觉得心痛，不能拥抱阳光的生活该有多么寂寥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:#涨姿势# 废弃光盘+布+针线+一点点想法=超乎你的想象，看到第三张，小编已经开始忍不住找光盘了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:#早安心语#既然还在幸运的活着，当然要全力以赴的快乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

467:#世界地球日# 明天就是世界地球日啦[坏笑]小润为亲爱们的准备了不少绿植哦[太开心]想要吗？那就赶紧来参加活动吧~[来] ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：6

468:#行尸走肉症# 相信自己已经死去，这种症状有高度自杀倾向和抑郁倾向，在患病期间，患者会抱怨正在失去他们的一切，包括部分或整个的身体和灵魂。他们认为自己已经死了，并且像一个死尸一样行走。这种患者有高度自杀和抑郁倾向，主要是因为受过太大刺激，使中枢神经或脑神经错乱而发病，也有部分来自于 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:#涨姿势#喝完的茶叶，你是不是随手就扔了？[鄙视][鄙视]事实上，喝完的茶叶还有以下N种用法[耶][给力]http://t.cn/RXoqJEp ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

470:#早安心语#人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

471:#渐冻人症# 冰桶挑战让“渐冻人症“走入视野， “渐冻症”是运动神经元病的一种，其症状是身体像被冰冻了一般，从四肢开始蔓延，最后甚至连呼吸都变得困难……如果你身边有这样的人，请温柔的、耐心的陪伴他，因为他们虽然行动不便，但头脑清醒，每时每刻都在面对死亡。@中国渐冻人基金 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

472:#涨姿势# 普通的毛线，除了打毛衣还可以干嘛？[思考]做花瓶、做灯罩、做首饰… …，没有无法可用的废物[弱]，只有放错位置的艺术品~[酷] ​​​
点赞数：11	 转发数：16	 评论数：0

473:#早安心语# 在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

474:#关注母亲水窖 珍惜水资源# 在中国西北黄土高原省、区的部分地区，由于自然和历史的原因，极度缺水。村里的人畜饮水主要靠几个低洼处的“牛滚塘”水，常常是一桶水，半桶泥。由于人畜共饮一塘水，腹泻、痢疾等疾病成了当地群众的多发病。中国妇女发展基金会01年开始倡导社会以捐建水窖的形式关爱缺水的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

475:#涨姿势# 随处可见的硬纸板，你是怎么处理的？设计师Eduardo Alessi利用可回收的硬纸板材料创作出了一系列名为Eco DIY的环保创意产品，里面有可爱的大象音箱、小鹿闹钟、长颈鹿台灯等等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

476:#早安心语# 嬉笑怒骂即是生活，花开花落便是人生。淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

477:看过《第一次亲密接触》的人大抵都知道“系统性红斑狼疮”，在台湾地区也叫做“蝴蝶病”。美丽的少女“轻舞飞扬”因为得了这个不治之症而悲伤离场。如今，十几年过去了，由于免疫抑制剂联合使用，使系统性红斑狼疮的疗效大大提高，预后得到有效改善。系统性红斑狼疮在我国的患病率为70/10万，全国有近 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:【浣熊暖心救援】在加拿大东南部港口城市韦兰，消防员冒着大雨救出牢牢卡在井盖里垂死挣扎的浣熊[熊猫]。看到浣熊在雨中苦苦的挣扎[悲伤]，小润都心疼了[伤心][悲伤]。（by @中国楚天交通广播） ​​​​中国日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

479:#变废为宝大挑战#于小彤亲自教学，废弃易拉罐巧手变盆栽，用行动支持环保事业，你学会了吗？[酷][色]（by @微公益 @联合国开发计划署 @秒拍  @于小彤）于小彤的秒拍视频 ​​​
点赞数：39	 转发数：33	 评论数：39

480:#早安# 人生没有遗憾。若是美好，那叫做精彩。若是糟糕，那叫做经历。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:将看似废旧的物品，经过加工、改造、设计，居然变成一件件精美的“艺术品”[馋嘴]，你能相信这是幼儿园孩子的杰作吗？[鼓掌][抱抱_旧]（by@陕州区教体局） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

482:# 关爱"玻璃人" # 受一点小伤就血流不止，换颗牙齿都可能致命，想奔跑却只能静静站在窗前……[泪]他们是血友病患者，被称为“玻璃人”，因凝血功能障碍，稍有不慎便会出血不止，残疾甚至死亡。今天，世界血友病日，戳↓多份了解[来]，多份关怀 ，让“玻璃人”的生活不再“易碎”！[心][心] （by  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:#正能量# 平凡的脚步也可以走完伟大的行程；第一个青春是上天给的；第二个的青春是靠自己努力的；每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:路遇警犬、导盲犬等，请做到：①不呼唤 ②不抚摸 ③不喂食。它们不是宠物，是经严格训练的工作犬，请不要去打扰它，它是在工作呢，你能做到吗？[心]为它和它的主人们转发！爱同行，不拒绝！我转发，我承诺！（by @人民日报）http://t.cn/RXz1DN4 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

485:陪伴是最长情的告白，相守是最温暖的承诺。（by @相片） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

486:#再见矿泉水瓶# 科技英国伦敦3名学习工业设计的学生，受分子美食的启发，制作出了水滴状的储水容器——Ooho。Ooho强韧、可食用、可生物降解且制作成本很低。那么问题来了，以后是叫“喝水”还是“吃水”呢？（by @YouTube精彩视频）YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

487:#早安# 人，最好的心态是平静；最好的状态是简单；最好的心情是童心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

488:孩子做错事很正常，家长要及时纠正。不过，对于父母来说，要做的并不只是让孩子说出这声“对不起”，而是要让孩子明白究竟错在哪里，以及学会弥补错误，这才是更为重要的。那么，家长应该怎样引导宝宝在做错事情的时候，说声“对不起”呢？（by @人民日报）http://t.cn/RX2J7qd ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

489:印度印度一则公益短片，结局猝不及防，很心疼...你想留长发还是剪短...你难以相信，在许多国家女性的地位有多么卑微；在一个长发成为女子弱点的社会，连发型也无法自己决定，最后一句话太扎心了！（by @GirlLog）http://t.cn/R6gA954 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:#春季交通安全提示# 春雨湿润了大地，细雨蒙蒙固然唯美，但是湿漉漉的天气，多少给车主们带来了各种不便。雨天驾车，要尽量与前车保持一定距离，不要跟车太近，更不要频繁超车。雨天在城里驾车还需特别留心路上的行人。行人在下雨天打伞、穿雨衣之后，视觉、听觉都会受到一定程度的影响，稍不留意便会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#早安# 幸福不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:【一个器官捐献协调员的独白】“我觉得最难过的时候，不是我被拒绝的时候，而是他们抬起头来，说：“好，我愿意。”简单的一句话，很沉重，却能把绝望变成希望，用生命延续生命！为协调员们，为所有愿意捐献的志愿者们和家属们致上最崇高的敬意！（by @你会怎么做）http://t.cn/R6CU6Ne ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:#涨姿势# 周末就要到啦，肯定有不少朋友们要去户外运动~教你们几招迅速结绳的办法，不仅爬山攀岩可以用，对日常生活也有帮助，非常时期可是能救命的法宝哦~http://t.cn/RX7tsIW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:9组震慑人心的公益海报，你看懂了几个？！[思考][酷] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

495:#早安# 不开心时，做个深呼吸，不过是糟糕的一天而已，又不是糟糕一辈子。你学会善待自己，照顾好自己，愿你忠于自己，活得还像自己。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

496:幸运的孩子，善良美丽的姑娘~[爱你][鼓掌]（by @英国那些事儿） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

497:#一周益条# 史上最搞笑的戒烟广告，正所谓不作死就不会死~各位童鞋，你们还敢抽烟吗？（友情提示：请勿在吃饭、喝水、贴面膜时观看本视频。）（by @笑裂啊啊啊啊）http://t.cn/RicgyHE ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

498:狗狗不慎掉进大海，它拼命的游向安全的地方。然而当它筋疲力尽的时候，依然看不到海岸。生死关头，海豚把它安全送到安全的地方。没有半句对白，却让所有人感动！友善永远是最真诚的交流，愿所有的善良都被真心以待……[心]http://t.cn/RX210rk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

499:#早安#愿你走出半生，归来仍是少年。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

500:#涨姿势# 春季到来，许多父母会带着宝宝踏青出游！同时，儿童安全座椅也被越来越多的家长使用，怎样调试才能使宝宝既安全又舒适的随车出行呢？赶快来看看吧~（by @济南交警）儿童安全座椅这样调既安全又舒适！家长赶紧看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

501:#公益课堂# 小杰克2015年被确诊患有一种由下丘脑功能失调引起的罕见疾病ROHHAD，这是一种十分罕见的疾病(全球仅有75例左右)。这使得他体重迅速增加，而且该病还会促进肿瘤的增长。然而他从未放弃，尽管现在还没有已知的方式来停止体重的增加，小伙子还是尽己所能来减缓体重的增加。他拼命保持健康，甚 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

502:#早安# 人与人之间最小的差别是智商，最大的差别是坚持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:#环保课堂# 你们知道废弃的轮胎最后都去哪儿了吗？原来都是这样处理的，强迫症看完表示一身舒爽~5X兴趣社区小妹的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:除了大灾大难的生死救援，消防员的工作与我们每个人的生活息息相关，比如摘马蜂窝、解救被困孩童、高楼取钥匙……在这样的救援之中，消防员得到了更多的赞许，但有时也被误解，甚至受到刁难。习惯了消防员的守护，他们的委屈你知道多少? 让更多人知道 #消防员的辛酸#，为我们的英雄正名！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:#早安# 只有登上山顶，才能看到那边的风光。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

506:#涨姿势# 手机更新换代快，退居二线的旧手机千万别卖了[挖鼻]！稍加改装，就是一个生活神器哦！[酷][坏笑]（by @CCTV生活提示） http://t.cn/R6jFK2e ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

507:#街头实验# 男孩刚毕业头一回面试，却不会系领带。向路人寻求帮助，大家猜一猜人们会怎么反应呢？[疑问][思考]（by @偶买噶视频）http://t.cn/RiaXosR ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

508:#早安# 当你发现愿意为一件事不断克服困难时，你就找到了梦想。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

509:【高危！只要一张快递单就能知道你全家信息！】近日，网上有信息贩子公然叫卖个人信息。你知道吗？其实，一张小小的快递单已经严重泄露了你的个人信息：名字，电话、单位，甚至喜好，消费习惯……天天收快递的你，知道如何正确地处理快递单吗？关于快递中的个人信息安全↓↓转发，扩散周知！（by  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:#小润爱分享# 分享下你听过最温暖的一句话是什么？谁对你说的？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

511:我们无法选择自己的父母，就像父母也不能选择谁做他们的孩子。既然注定他们是我们的父母，他们倾其所有爱我们，就让我们好好爱他们。（by @思维作家）秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

512:#早安# 脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色的越加强大。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

513:当你看见恶劣，不要漠视，不要胆怯，当你帮助别人的时候，也是在帮助你自己。行动起来，才会让更多的人避免受到伤害！V电影的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

514:错过了孩子成长的陪伴，才是人生最大的遗憾～http://t.cn/RITbBcG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:#涨姿势# 爱漂亮的女孩看过来。那些被你们闲置的过期化妆品以后再也不用困扰怎么处理啦~聪明人都是这样用的，立马就可以变废为宝哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

516:#早安# 世界上有两个词：一个叫用心，一个叫执着。用心的人改变自己，执着的人改变命运。只要坚持在路上走，就没有到不了的彼岸。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

517:有一天，他们可能会忘记过去的故事，忘记孩子们甚至他们自己的名字。他们会忘记身处何方，在熟悉的街道漫游却找不到回家的路。但只要你用心用爱，真切的给予他们爱，他们都会回应你，也许他们反应有些迟缓，但他们能感受到。（by @老夏与脆鹅）http://t.cn/RIShT55 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

518:#行车安全课堂# 车辆“背后的眼睛” ，说说如何正确调整后视镜 。（by @河北公安交管网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

519:#猜不到结局系列# 作为一个看完了的过来人，小润表示真的猜不到结局[拜拜]。据说刚发布不久，就已经火遍了美国的社交网络。有不服的，觉得自己能猜出来的，放胆来吧[摊手]~【公益广告】埃文 Evan ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

520:#早安# 希望你遇到很好的朋友，从此孤单时也有陪伴；希望你喜欢上一个很好的人，从此难过时也有动力；希望你对自己的生活有信心，不管前路是否模糊。希望你即使被伤害过依旧有去爱这个世界的能力，变得坚定又温柔。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

521:【扎心！我们犹豫很久才决定发布这条视频，如果给您带来不适，深表歉意】很多人觉得化学武器只是书本上的一个名词，然而……4月4日，叙利亚西北部一个城镇发生疑似毒气袭击，数百人死亡和受伤，其中很多还是儿童。目前，各方均否认使用化学武器。转发，愿世界和平！（by @人民日报）  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

522:但行善事，莫问前程。每天这样做，虽然不能让你变得富有，但能得到很多珍贵的东西。就算没有实质收获的时候，也说不定早已在你不知道的地方，为你储存了好运。（by @梨视频） 梨视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

523:#涨姿势# 旧衣架不要扔哦[鄙视]，看看这些变废为宝的用法~[色][来]（by @趣闻搞笑）http://t.cn/RfqGVax ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

524:#一周益条#  他忘记了一切，却从未忘记爱你。[心]亲爱的你们，有多久没给家里打过电话了呢？[思考]就算没法回家，也别忘了打个电话回家，哪怕只是简单的一句话。要知道，远方还有父母的牵挂，他们会铺平每一个坑洼，期待子女回家。央视感人公益广告 关爱老人-打包篇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:#早安# 没有人可以回到过去，但谁都可以从现在开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:生命有时候真的很神奇。去年，4岁的小男孩Jack Robinson因为脑肿瘤去世了，今年，妈妈前去为他扫墓时，看到他的墓碑上停着一只知更鸟。呼唤之下，知更鸟飞过来停在了妈妈的手上。知更鸟的英文，正是robin，而且去年12月，妈妈曾在她的facebook上发过一张男孩卧室的照片。枕套上，也印着一只知更鸟…… ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

527:#清明污染来袭# 受清明节焚烧纸制祭品等祭祀活动影响，近日各地区易形成中度到重度空气污染，小润提醒大家一定要注意防范[可怜]，做好健康防护！[心]防御指南[心]：1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

528:#早安# 世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

529:#公益课堂#在电影《叫我第一名》中，男主角得了一种很奇怪的病，会控制不住的抖动和发出怪声。其实这种疾病真实存在，它的学名叫妥瑞氏综合症，患者会不自主动作，包括抽搐、眨眼睛、噘嘴巴、装鬼脸、脸部扭曲、耸肩膀、摇头晃脑。但片中的男主角努力克服各种困难，最终成为了一名优秀的老师。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

530:#清明文明扫墓#清明节扫墓，不如用一束鲜花，寄托你的思念。选择白菊花、白百合、马蹄莲等用于扫墓是比较合适的，这些花多代表思念和惋惜，用于表达对亲人的情感。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

531:#清明#关于清明的诗句，我们大家最熟知的莫过于杜牧的“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂”。你还知道其他有关清明的诗句吗？不妨留言告诉小润噢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

532:#早安#人生中最艰难的两场考验：等待时机到来的耐心，和面对一切际遇的勇气。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

533:#涨姿势# 【关于健康，你应该知道的30组数字】①正常心率：60～100次/分钟；正常体温：36.5～37.2 ℃；②血压值：收缩压90mmHg～140mmHg，舒张压60mmHg～90mmHg；③空腹全血血糖：3.9～6.1毫摩尔/升；血浆血糖：3.9～6.9毫摩尔/升。身体是革命的本钱，快来了解下吧~~（by @人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

534:这个世界，需要更多这样的人。（by @渣蜀黍）http://t.cn/R6COzNs ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

535:【别再让老人因假币流泪】痛心！请不要再使用假币欺骗老人！发现有人专找老人换钱时，请提醒老人，遇到假钞，交银行、警方或撕毁！别再伤了辛苦讨生活的老人的心。（by @ 深圳交警）一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

536:#早安# 只要不把自己束缚在心灵的牢笼里，谁也束缚不了你展翅高飞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537:清明节临近，为了防患于未“燃”大家一定要文明祭扫哦~平安文明祭扫，从我做起！（by @法制日报）法制晚报的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:愿每一个生命都能被温柔以待。[心][心]（by @英国那些事） ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

539:#涨姿势# 清明小长假来袭，适逢春暖花开，正是人们外出踏春的好时节，但此时，也是人们最易患花粉过敏症的时段，大家出游一定要格外注意防备花粉过敏哦~（by @新华网）清明出游防花粉过敏 学会5招就够用了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:#早安# 好好去爱，去生活。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:#涨姿势# 天气转暖，你的你的衣橱里是不是有很多不喜欢穿又舍不得扔掉的旧T恤？今年不要再让它们压箱底啦~不喜欢穿它们了，也不能阻止它们变成其他物品再次进入你的生活！不如来个旧物改造，让创意点亮生活～@造物集 http://t.cn/Rqy5QeT ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

542:#责任视角#  电动车时代来临，这些东风旗下的电动汽车，你都见过吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:听说小润我火了？还说我入戏太深？[摊手]来来来，你说一下我入啥戏了？[摊手]我这么善良的官微，还要不要面子啦？[doge]能不能说我点好？嗯？[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:#早安#  世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:#责任#【泪目！新婚军嫂跨越千里，只为看守边关的丈夫一眼】“你跟国家，我都会好好的守护”。致敬，中国军人，祝福，军人的爱情！http://t.cn/RJg2MjI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

546:#阅读时光#一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。（塞林格《麦田里的守望者》 ） ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:#小润教你涨姿势#【环保】废物利用！！易拉罐秒变吊兰盆~~~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

548:#安全文明出行#【雪天行车】听说今天北京下雪了，小伙伴们一定安全驾驶！！ 一是开启雾灯、近光灯，帮助驾驶人瞭望前方情况，使驾驶人对前方情况看得清楚一些。二是开启示廓灯和前后位灯，示意自己车辆的存在，使前后行驶的车辆，能够看到自己的具体位置及通行情况，方便他们采取相应的措施。高速公路 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:#每日一公益#【大雪中的守护！你会为他们点赞吗？[心]】寒潮来袭，今日，多地出现降雪，有这样一群人，为方便我们，在雪中坚守！（央视新闻） ​​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

550:#阅读时光#最聪明的处世术是，既对世俗投以白眼，又与其同流合污。（芥川龙之介） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:【手把手教你制作天气瓶！】传说中，天气瓶能“预报阴晴雨雪”，瓶子里的结晶会随着气温升降而千变万化。动手做一个天气瓶来观察吧！不过，晶体形状的变化，主要与温度变化的速率和趋势有关，与天气是晴朗或多云并没有关系哦~[兔子] @囧知道 http://t.cn/RJ8LoN4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:#安全文明出行#初春雨雪天气里，车友们应当警惕水膜效应！水膜效应指的是雨水在路面形成一层积水水膜，降低轮胎与路面的摩擦系数。如果此时车速过快，就会发生“水上漂”现象，从而导致事故出现。若是碰上这样的路段，应当减慢车速通过。 ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:#责任#【看哭了！记者含泪讲述：边防一线的中国军人！[泪]】在海拔近5千米的高原，风吹日晒，无怨无悔，只为守护祖国边疆。转发！说一声：辛苦了！中国军人！[心]@军粉  军粉的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

554:#每日一公益#巴西男子Diogo ，他在和妻子的结婚典礼上，还给了妻子6岁的女儿Isa一个惊喜，他屈膝问自己的Isa愿不愿意永远做自己的女儿，并给她戴上了一枚小戒指。他们三人已经相处3年，Diogo对Isa犹如亲生女儿一般，而Isa也特别喜欢他，并且一直想让他和妈妈结婚。为了尊重女儿，也让女儿有参与感，Dio ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:#阅读时光#在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。（席慕蓉 《独白》） ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:#小润教你涨姿势# 超方便的diy肥皂盒～～环保又实用，DIY出了新境界，厉害了！开脑洞时间都，你有哪些生活小窍门呢？日本新鲜事的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:#安全文明出行#你的汽车挡风玻璃是否也被各种年审霸占了？想要去除它们很简单，在不干胶贴背面涂上风油精，过一会儿用干布用力擦即可脱落，而且不留痕迹。这是因为风油精能够溶解不干胶的有效成分，如果没有风油精也可以用牙膏代替！ ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

558:#每日一公益#泰国催泪微短片《不要让好人受到伤害》：最神奇的秒拍视频  愿所有的好人都被世界以温柔相待[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

559:#东风那些事#2月15日，一场以“用猛士爱心为生命加油”为主题的无偿献血活动，在东风越野车有限公司火热开展，当天累计共81人成功献血，献血总量达29200毫升。详情请戳链接：http://t.cn/RJQGOXO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

560:#责任东风#【国家“汽车青年人才托举工程”创新人才汪俊君】在采访汪俊君之前，记者看了他的简历，正如他的名字一样，是一位了不起的青年才俊。在年初的一个午后，刚刚成功入选国家“汽车青年人才托举工程”创新人才的汪俊君，向记者讲述了东风自主发动机上的各种“黑科技”，以及发动机设计团队背后的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

561:#阅读时光#时间是一只藏在黑暗中的温柔的手，在你一出神一恍惚之间，物走星移。—龙应台《目送》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:#安全文明出行#乍暖还寒的季节经常会出现白霜，车友们要注意检查风挡玻璃下的除霜出风口出风是否正常，热量是否达标。如果这里出现问题，应当及时做好维修，避免白霜出现影响视线，危害自己与他人的行车安全。 ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:#小润教你涨姿势#【史上最全的生活技巧！】这个绝了！40分钟的视频，搜罗了一些生活上逆天的小技巧，碉堡了！不管你是处女座 洁癖强迫症宝宝，还是爱好做菜 喜欢吃鸡蛋灌饼.....秒变生活达人！赶快建议留着备用！！！[赞][给力]http://t.cn/RJjqQaS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:#每日一公益#【婴儿母亲住进ICU 护士为他哺乳】近日，在青海大学附属医院ICU，一位藏族产妇因产褥期感染被救治，她的孩子刚出生7天，吃不到奶不停哭闹。大家束手无策时，护士李慧将孩子抱起来，将自己的乳汁送到婴儿嘴里，婴儿终于停止哭闹…那次起，李慧每天都会给婴儿喂两次奶。你会为她点赞吗？(央 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:#东风那些事#  在武汉东风鸿泰商务咨询有限公司整车试验部工作的刘亚龙接触纸模已有四五年时间了，他平常最爱宅在家中，与纸为伴。他和纸打交道是从小学开始的。刘亚龙的母亲在印刷厂工作，为了方便照顾孩子，母亲在刘亚龙放学后就把他带到印刷厂。“印刷厂里别的不多，就是纸多，小时候玩的最多的就是 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

566:#阅读时光# 你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。——《解忧杂货店》 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:【这招突然爆红的“荷式开门法”，Safekids去年就在传播】近日，朋友圈突然爆红的一则“荷氏开门法”，被上海的交警官微认为可行[赞]。实际上，Safekids去年就发布了由此理念而拍摄的公益视频：#反手开门，平安回家#。画面中很详细地分解了反手开门对避免车门伤人的有效作用。[话筒][围观][威武] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

568:#文明安全出行#过匝道的时候你按照规定时速行驶了吗？一般来说，匝道限速在30～40Km/小时，但是真正能开到这么慢的人并不多。其实，匝道限速低是有缘由的，这里情况复杂，有坡道也有弯道，是事故高发地。因此提醒各位，过匝道一定要降低车速，小心驾驶。 ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:#每日一公益#【长沙一女孩家中起火 猫咪叫醒主人】11日凌晨4点，湖南长沙某小区一房屋因未关电烤炉致起火，屋内一只宠物猫发出急切叫声，将正在熟睡的24岁女主人惊醒。女子无法从大门逃离，紧急拨打119。消防员赶到通过破拆将女子救出，猫咪却未能逃出火场…[伤心]（配图非新闻图） ​​​​@中国消防  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:#情人节快乐，艾瑞巴蒂#好浪漫哦，Michael Bublé - 《I Believe in You》的MV，青梅竹马，两小无猜，到厮守一生！太美好，甜哭了[心]娱乐情报媛的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:#小润教你涨姿势#（转）【老伴在，每一天都是情人节[心]】老伴儿患老年痴呆症后住进松堂关怀医院，忘掉了好多事，75岁的史先林每天坐40分钟公交车去医院，陪老伴聊天、散步，跟她讲小家庭以前的事儿。老伴儿回想起一些片段后，泪流满面，史先林帮老伴儿擦泪。“老伴在，每一天都是情人节！”(中新) ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:#安全文明出行#春季踏青好时节，是时候为爱车来一场彻底的清洁啦！在冷天开车，人们总会紧闭车窗，冷暖风管道作为车厢内外空气流通的唯一通道肯定堆积了不少的灰尘，应当作为重点清洗对象。同时，车内的地垫、座椅等也应彻底清洁。 ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

573:#每日一公益#哈哈...这样拍公益广告，你看懂了吗？…… http://t.cn/RJcoC2q ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:#阅读时光#所谓活着并不是单纯的呼吸， 心脏的跳动， 也不是有脑电波。 而是在这个世界上留下痕迹， 要看见自己一路走过来的脚印， 并确信那些都是自己留下的印记， 那才叫活着。——东野圭吾 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

575:#小润教你涨姿势#【拒当“花草杀手”，送你40种常见植物养护法！】转眼就要开春了，养点花花草草感受春的气息吧！不过，你是不是每次买花回家，不是忘记浇水就是水浇太多？别人家枝繁叶茂的花，自己一养却总是枯萎掉叶？其实，养花是门大学问。40种常见植物养护方法↓↓请一定转给那些“花草杀手” ​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

576:#安全文明出行# 【一分钟动画告诉你：启动车辆的正确步骤[哆啦A梦微笑]】汽车点火方法不对，积年累月的结果就是毁车！赶紧转发学习吧[推荐] 秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

577:#每日一公益#【感动！11岁男孩寒假帮爷爷奶奶当“环卫工”】正月初八，安徽合肥某五金电线电缆市场内，很多商家放起“开门炮”。还在放寒假的11岁男孩魏友恒，来市场帮从事环卫工作的爷爷奶奶打扫燃放花炮留下的垃圾。魏友恒手上有冻疮，仍坚持戴上手套帮爷爷奶奶打扫。为这个懂事的男孩点赞！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

578:#东风那些事#【新年新愿望   新年新作为】[赞] 2月6日，春节假期后第一个工作日，东风有限装备公司通用铸锻厂领导班子成员早早站在厂大门口手拿吉祥物迎接干部员工，并与到厂的干部员工亲切握手，向干部员工拜年。员工们进厂后纷纷在寄语墙上写下新年寄语，短短一个早上征集了寄语200多条。 ​​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

579:#责任东风#【春节，因他们的坚守而更温暖】[心] 春节是欢聚团圆的重要时刻，每当这个时候，大家都期盼着享受难得的假期，与家人团聚。然而有这样一群人，因为工作需要，他们放弃了和亲人、朋友的相聚时间，舍小家顾大家，用自己的辛勤付出换取了企业的正常生产经营与和谐稳定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

580:#小润教你涨姿势#【实用！假期用眼过度，你需要全方位护眼[推荐]】这个假期，你是不是白天玩电脑，睡前玩手机，躺着看电视，天天不是手游就是刷剧？如果你出现视力下降、眼痛、流泪…当心！这可能是眼睛发出的“警报”。不躺着看书；夜晚看电视时要开灯；对着电脑30分钟，要休息10分钟…护眼必知↓↓转 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

581:#安全文明出行# 【超实用！手把手教你一次性停好车[推荐]】开车的你，有没有这样的经历：停车停不进去，好不容易停进去了，不是停不正就是顾头不顾尾……倒车入库、侧方停车，如何才能漂亮地一次做好？3分钟视频↓↓新手司机收好不谢！一和一传媒的秒拍视频 （via一和一传媒） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

582:#每日一公益#（转）【面馆老板画60幅保洁员速写，称被他们的精神感动[心]】从元旦至今，西安面馆老板李福昌已画了60幅铅笔画，主人公都是街头的保洁员。“我开面馆20多年，每天凌晨4点多都到批发市场进菜，一路上都能看到保洁员忙碌的身影，一年四季，无论酷暑严寒、刮风下雨，让人肃然起敬。”（图/视 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

583:（转）#责任故事#【人民日报：总要有人为万家灯火负重前行】除夕夜，哈尔滨民警曲玉权出警后遭袭击身亡……警察是和平年代流血最多、牺牲最大的职业群体。2015年，全国公安民警因公牺牲438名。曾有人自嘲，位居中国警察梦想指数排行榜前列的是：活着、不负重伤、不被误解。 总要有人为万家灯火负重前行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

584:#每日正能量#（转）【TED演讲：坚持一件事情30天 会有意想不到的收获】学语言、写小说、健身，或哪怕早睡、早起…找一件日常的事，坚持30天，你会有意想不到的收获。“反正接下来的30天喜不喜欢都要过，为什么不做一件一直想做的事呢？”要相信，只要开始，任何时候都不算太晚。http://t.cn/RcL2bDV （ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

585:#小润教你涨姿势#【关键时刻能救命！溺水时如何用裤子自制救生衣】美国老兵教你快要失传的溺水自救技巧！转给更多人学起来，关键时刻能救你一命！http://t.cn/RJzDwrR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

586:【减压教程】用圆圈画一大波呆萌可爱的神表情，喜欢简笔画的小伙伴收好！画画减压很不错！秒拍视频 @飞乐鸟 ​​​（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:#小润教你涨姿势#【VR原理是什么？】最近一年，我们身边出现了很多基于虚拟现实(VR)技术的新玩具：比如VR眼镜，明明只是播放了一些逼真立体的虚拟画面，却让你感觉这些虚拟的画面才是现实。这是什么原理？VR与AR又有什么区别？（转）戳视频↓↓ @囧知道囧知道的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:（转）【祖国威武~~[威武]】中国南极科考队抵达南纬78°41′，刷新海上最南科考纪录；中国光传输系统实验获突破，一根光纤上135亿人同时通话；航母舰载战斗机歼-15的批量生产有序进行；我国首颗全球二氧化碳监测卫星发射成功……厉害了我的国！ 太提气了！一开年，祖国就这么拼！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:[话筒][话筒]就在昨日，广西南宁市马山县立星村的第一书记做客《中国首档美丽乡村公益》节目！广西南宁市马山县立星村，在过去有一个不太好听的别名：“空壳村”但是，就在一年多以前，村子里来了一位驻村第一书记之后，村子开始悄然发生着变化...那么，这位驻村书记到底给村子带来怎么样的改变呢？ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:#每日一公益# 【这段公益广告，转给每一位前行着的中国人！[心]】你是否正在迈出一步？向一个小目标，向期望的生活，向内心的梦想，向挑战，向责任和信念，向超乎想象的明天…央视新闻的秒拍视频 （央视）新年、新起点、新征程，为自己发条微博，加油！ ​​​（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

591:#悦读时光#提前祝大家春节快乐，幸福美满~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

592:#小润教你涨姿势#【加湿器少靠木家具放】干燥的天气总是少不了加湿器，但在给房间加湿时，要把加湿器放在通风、光照适中的地方，千万不能靠近木质家具，否则木材吸湿膨胀，来年再次干燥，家具就会开裂、霉烂。在家中放几个湿度表，把房间湿度控制在50%~60%最为合适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

593:#安全文明出行#春节即将来临，请大家一定严格遵守交通规则，过一个平安好年！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

594:#奇趣异事#一张薄纸片竟然可以锋利成这样[拜拜] 轻易切开木头，看完后蜜汁后怕，想起了那些新书划伤手指的岁月[泪] http://t.cn/RtF3iD0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:#每天一公益#【暖心的一公里 她每天轮椅护送旅客30多趟[心]】吉林长春站客运值班员朱立红，负责在进站大厅解答旅客问询。后来她发现很多行动不便的旅客进站上车很辛苦，便义务用轮椅接送重病、残疾旅客。从进站大厅到站台间的一公里，她每天往返30多趟。请为奋战在春运一线的工作人员点个[赞] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

596:【责任东风人——服务国防军令如山，匠心研制使命必达】东风越野车公司全力推进“东风猛士6X6及10人改样车”项目研制任务隆冬时节，黑龙江省银装素裹，气温低至零下30摄氏度。1月4日，多辆崭新的东风猛士军车抵达黑龙江省某地，将在这里迎接为期一个多月的极寒考验。这些东风猛士均来自东风军品一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

597:#悦读时光#走的越远，心就会越宽，见的人越多，世界就越大，书读的越多，越懂得包容。人要学会谦逊奋斗和探索，才能在旅途中看见更美的风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

598:#小润教你涨姿势#听了无数遍，看到了还是想转！印第安艺术家街头表演电影《最后的莫西干人》的原声，听起来悠远而神秘，大气而苍凉！http://t.cn/R4hIYtV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:#安全文明出行#新手最好不要在黄昏后开车，因为夜幕初降时分正是交通流量的高峰期，这时光线变暗，人的暂时性暗适应视力相对降低，路上行人及驾驶员往往因为赶路心切而不自觉加快速度，极易出现事故。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

600:#每天一公益#【你愿意为这位老人转发吗？】刘盛兰，一位孤寡老人，他曾10多年没尝过肉味，没添过新衣，连馒头都舍不得买，可是，他却靠微薄收入和拾荒，攒10多万资助100多名贫困生！如今，刘盛兰老人多脏器功能衰竭，安然离世，享年93岁…但他的事迹和精神，却永远不会消失。致敬！传递！[心] ​​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

601:【百善孝为先  她的故事感动了无数人】 一位老人 一个女孩  一只猫这是关于她们的故事详情请点击：http://t.cn/RxbBWtE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:#悦读时光#愿时光能缓，愿故人不散； 愿你惦念的人能和你道晚安，愿你独闯的日子里不觉得孤单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

603:#小润教你涨姿势#【“街头艺术家”独腿大爷粉笔画惊呆路人[赞]】浙江金华的丛兰桂在当地很有名。他16岁时因病截肢，21岁离家游历。最近，他因为他创作的粉笔画出了名，科比、撒切尔夫人…惟妙惟肖，市民称赞他是“街头艺术家”，但他说：“画画只是为了养活自己。”高手在民间 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

604:#安全文明出行#不少新手在停车时喜欢停在原地打方向，这个习惯很不好。因为原地打方向时，转向助力泵内的压力比车辆移动中打方向的压力增大许多，如果是轮胎宽大的越野车，这样做对助力泵的损害更严重。 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

605:#每天一公益#【消防蜀黍让出氧气罩 抱娃冲下15楼[心]】15日，沈阳一栋33层的居民楼起火。为确保17个月大的受困女童不吸入浓烟，消防蜀黍摘下自己的氧气罩给孩子套上，另一位消防蜀黍为防止孩子受冻，脱下大衣包裹着孩子冲下15楼，直至把她送上救护车…向守护人民生命财产安全的消防战士点赞！​​​愿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

606:中国梦，东风润作为责任央企，东风汽车公司通过实施“东风润苗行动”，为祖国欠发达地区教育事业积极贡献力量，让贫困家庭孩子享有公平求学机会，庇护孩子们的求学梦想。在2015年首批6所“东风希望小学”全部竣工后，2016年“东风润苗行动”二期工程持续开展，目前已有3所希望小学竣工、3所正在援建 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

607:#悦读时光#人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，而取决于途中的坚持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

608:#小润教你涨姿势#【暖·冬】一只雪天被冻在窗外栏杆上的小鸟，挣扎而无助的等待死神时，幸运地遇到了好心人，用手帮它暖身体，然后轻轻呼气帮它解冻而脱困。寒冷的天里，这样的场景，有没有融化的心？[心] http://t.cn/RM5qB6Y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:#安全文明出行# 北京交通安全宣传形象大使@王凯kkw 提醒您:系好安全带，只需要3秒钟，而不系安全带，则有可能在事故发生的1秒钟，失去整个一生！珍爱生命，带上安全！低速不“卸带”，安全每一刻！ http://t.cn/RVe7whZ ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

610:#每天一公益#【农用车侧翻5000斤白菜散落一地 民警吆喝帮卖白菜】12日晚，安徽一辆满载白菜的农用车发生交通事故，五千斤白菜散落一地。菜农几乎要哭出来，民警快速处置后，现场吆喝帮老农卖白菜，很快一车白菜销售一空。“两天也卖不完的菜，两个小时就全部解卖掉了，真是因祸得福！”交警蜀黍们真的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

611:#悦读时光#人生也一樣，有白天和黑夜，只是不會想真正的太陽那樣，有定時的日出和日落。有些人一輩子都活在太陽的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜裡。人害怕的，就是本來一直存在的太陽落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失——《白夜行》" ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

612:"#小润教你涨姿势#【小心鬼手拔钞！这种招数 专坑赶车的你！】在超市买东西，老板称“钱少了一个角”，打开顾客的钱包找钱后，三百块就不翼而飞！这是怎么做到的？戳视频防范↓↓#2017春运#开始，警惕“鬼手拔钞”！扩散周知！http://t.cn/RMYVroX ​​​" ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:#安全文明出行# 开车时总会遇到大力关车门的乘客，对车主来说真是有苦难言！关车门太用力会导致各个塑料件的连接松动，密封条过劳，造成车门异响。而且长此以往铰链会松动，玻璃升降器也会发生移位或者变形。正确的关门姿势应当是下车后将车门推送到离车身B柱10-15cm的地方，然后稍用力关上就行。 ​​ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

614:#每天一公益# 【泰国催泪短片：《垃圾超人》[泪]】每个孩子都有一个想要成为超级英雄的梦，当别的孩子用画笔画出“磁铁侠”、“时间冻结者”时，他的梦想却是当“垃圾超人”……因为“垃圾超人”的责任，是保护妈妈远离危险，把她安全地带回家[心]励志这件小事的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:#悦读时光#愿你事事看开，唯独对美好保持执念，哪怕所见都是无耻，也能内心剔透。 ​​​​—— 颜土豆avi ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

616:【门上有人帖小广告？很可能是小偷踩点！[吃惊]】你家门上被帖小广告了吗？小心！警方提醒：小偷将小广告贴在十字锁上，如果没动说明家里没人。此外，他们还会在门把手上抹粉，以判断是否有人。马上就过要年了，及时清理门上小广告，若长时间不在家，可请邻居代为清理。转发提醒！http://t.cn/RwURbfa  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:#安全文明出行#汽车上用螺栓与螺母连接的紧固件很多，在保证其有足够预紧力的同时也不能拧得过紧。因为拧过头的话，不仅会使连接件在外力的作用下产生永久变形，还会使螺栓产生拉伸变形，预紧力下降，甚至造成滑扣、折断等现象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

618:#每天一公益#这个公共厕所里的纸巾盒印着一个南美大陆的图形。盒内的绿色纸巾代表南美洲的热带雨林。当盒内的纸巾被慢慢的抽出时，我们将看到绿色部分在南美大陆的图形上慢慢减少。这代表着一次性纸巾对南美大陆热带雨林造成的恶劣影响。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

619:#阅读时光#真正的梦想，不会被时间忘记。真正的勇气，不会因年纪丢失。﻿﻿[心]接受平凡，然后，努力[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

620:#小润教你涨姿势#1.长时间不用电脑，可以将电脑的主机和显示器关闭。短暂休息期间，尽量启用电脑的休眠模式，关机后，将电源插头拔下，否则不仅会浪费电而且会缩短电脑寿命。2.电风扇耗电量与转速成正比，应尽量使用中档或慢档，慢档比快档可省电1/3。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

621:#安全文明出行#近日，在哈尔滨飞往北京的一架航班上，一名女乘客不听乘务员的劝阻…拒绝手机关机…到达北京后被拘留。@交通安全蜀黍 http://t.cn/RMY9xPg ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:#每日一公益#【残障小伙勇抓小偷，一连串举动让人心碎[伤心]】1月10日，郑州B12路公交车上，一残障小伙发现小偷，马上抱住他的腿，并大声呼喊，却因口齿不清，无人理会。小偷逃脱后竟再次行窃得手，小伙拼命提醒，失主终于觉察！小偷被抓后，小伙激动得跪地磕头…感动到哭！奖励5000元，为勇敢善良的小 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

623:一夜之间房县五台乡近800只鸡不见了！...然而...前一天，它们还在山林间活蹦乱跳一夜之后，它们就这样安详地躺在武汉市几百个家庭的餐桌上了~它们可谓死得其所，死得光荣~但是，到底发生了怎样的故事呢？  让我来慢慢给你讲述这期间的种种细节详情链接：http://t.cn/RM1Rvzj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

624:#悦读时光#不要在心情糟烂差的时候，用决绝的话伤害爱你的人。 ​​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

625:#小润教你涨姿势#【超励志！最酷大爷："太晚了"可能只是一个借口！】他叫王德顺。44岁学英语，49岁北漂研究造型哑剧，50岁开始健身，57岁创造“活雕塑”，65岁学骑马，70岁练成腹肌，78岁骑摩托，79岁上T台。2015年一场时装周上的走秀他引爆全场……没有谁能阻止你成长，只要你下定决心。 （网络） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

626:#安全文明出行#【转发致敬！我们的回家路，是铁路侠在默默守护！】#2017春运#开启，你知道吗？一趟归乡的列车，需要无数人默默付出。动车检修师一夜蹲起上千次；高铁司机每30秒要踩一下自动安全装置；列车长一天要站上七八个小时……致敬，这些孤独、平凡而伟大的英雄。回家路上，别忘了对他们说声：谢 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

627:#每天一公益#超方便的diy肥皂盒～～环保又实用，DIY出了新境界，厉害了！#秒拍#开脑洞时间都，你有哪些生活小窍门呢？日本新鲜事的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:#悦读时光#不要站在旁边羡慕他人的幸福，其实自己的幸福一直都在你身边。只要你还有能创造奇迹的双手，你就没有理由当过客，更没有理由抱怨生活。因为只要努力，幸福伸手就可以够得着。 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

629:#小润教你涨姿势#突然觉得醋是万能的，真心涨姿势，get~~http://t.cn/RGdBDop ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:#安全文明出行#冬季行车，走雪地要比走冰面靠谱！因为冰面是硬的，车辆走在冰面上会产生蹦跳，很难控制方向盘。而积雪可以对行车形成阻力，一旦出现紧急情况，刹车力量过度，轮胎完全抱死，积雪会帮你降低车速并且对车身的摆动产生一定的控制力。因此，没有干燥路面，那应当尽量在有雪的地方行车。 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

631:#每天一公益#你永远想不到，有些人为什么而痛哭 你永远想不到，有些人为什么而痛哭 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:有你相伴的责任之路——东风2016履责十大事件【东风化雨  润泽四方】这是我们的口号，也是我们的责任！2016已经结束，现在就让我们一起来“温故知新”，迎接美好的2017吧~戳这里：有你相伴的责任之路—东风2016履责十大事件 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:#悦读时光#到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

634:#小润教你涨姿势#【习主席为瑞士童声合唱点赞】15日下午，习主席和夫人彭丽媛乘坐瑞士联邦主席洛伊特哈德的专列从苏黎世抵达瑞士首都伯尔尼。在车站，27名瑞士儿童组成的童声合唱团演唱了三首欢快动听的当地民歌，表达对中国贵宾的欢迎和祝福。听了孩子们演唱，习主席带头鼓掌，他慈爱地抚摸着孩子的脸 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

635:#安全文明出行#手刹的作用是让车辆在停稳的状态下更加稳定，不移动、不溜车。冬天，手刹上的冰雪化掉时可能会覆盖到手刹拉线上，随后再冻住。冻住之后手刹就无法被放下，车辆自然无法行驶。这种情况下可以采用挡位和障碍物来停车，当然，最好还是直接找一个平坦的车位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

636:#每天一公益#新年夜，他穿着单衣摔倒在屋外，摔伤了脖子，全身瘫痪.....  他家的汪趴在他身上整整暖了他20个小时，终于奇迹发生...... ​​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

637:公益是爱心的传递，爱心的接力，是“众人拾柴火焰高”的最好解释。据了解，十堰房县五台乡金牛寺村集体经济为零，是房县核定的省级重点贫困村。就在今年，五台乡的特困户们面临着一个棘手的难题——他们养殖的优质生态鸡滞销！为此，五台乡人民政府联合东风驻村（房县）扶贫工作队展开了一场“爱心鸡” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

638:#悦读时光#巴菲特给了年轻人两个建议： 一、去接近成功人士，让他们的想法影响你； 二、走出去学习，让精彩的世界影响你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

639:老手艺人的吹糖人绝活，厉害了这位爷爷http://t.cn/RIFQRAS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:#安全文明出行#【珍惜生命 禁用安全带卡扣】一个小小的安全带卡扣，插进安全带插口后，汽车便不再发出“滴滴”的警示音。让那些懒得系安全带，嫌麻烦的车主们解决了噪音问题的问题，不过，与此同时，这也让驾乘人员的安全成为了泡影。[心]提醒广大驾驶人：珍惜生命！禁用安全带卡扣! ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

641:#每天一公益#这位过度肥胖的母亲，三个月减肥二十公斤，母爱永远是伟大的 [心]http://t.cn/Rcq7gWs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:【东风旗下新能源汽车纳入统一监控平台】近日，东风公司新能源汽车监控平台顺利通过“新能源汽车国家标准平台联调符合性”检测，与国家新能源汽车监测与管理中心实现数据对接，成为46家通过平台检测的整车企业之一。东风汽车公司新能源汽车产品数据将陆续纳入集团统一监控平台，4月1日前国家公告内现有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

643:#悦读时光#地图是一张白纸，这当然很伤脑筋。任何人都会不知所措。可是换个角度来看，正因为是一张白纸，才可以随心所欲地描绘地图。一切全在你自己。对你来说，一切都是自由的，在你面前是无限的可能。这可是很棒的事啊。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。| 东野圭吾《解忧杂货店》  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

644:#小润教你涨姿势#好牛的日记本设计，者创意铺主给10086分~[good] #设计秀# 秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

645:#安全文明出行#生命美好，步步小心！@天津交警 天津交警的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

646:#每天一公益#一组发人深省的公益广告！海报设计的感染力也很 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

647:东风精准扶贫帮扶点-房县五台乡人民政府与东风驻村（房县）扶贫工作队策划开展“爱心年货，鸡不可失”爱心鸡义卖活动，今天12:00准时开抢。欢迎大家点击活动页面参与。献爱心，办年货，“鸡”不可失。“精准扶贫”有您参与更温暖！因为本次义卖属于首次尝试，仅限东风公司武汉基地内部员工购买，后期会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:#悦读时光#人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关係早已破裂。——东野圭吾《解忧杂货店》 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:#小润教你涨姿势#一个饮料瓶竟然可以这么用，最后一个给跪了~[笑cry]http://t.cn/R4aJKhi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

650:#安全文明出行# 【为逃几块钱的地铁票 他们也是拼了】百折不挠“尾随”蹭票、“抱团”逃票、跳闸出站……西安地铁站的监控记录下了乘客为省地铁票钱，花样百出的逃票方式。只能说，他们真的很拼！提醒：购票乘坐地铁不仅是文明出行的表现，更是对人身安全的保障。澎湃新闻的秒拍视频 ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

651:#每天一公益#公益广告设计，你看懂了几个？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

652:东风精准扶贫帮扶点-房县五台乡人民政府与东风驻村（房县）扶贫工作队策划开展“爱心年货，鸡不可失”爱心鸡义卖活动，今天12:00准时开抢。欢迎大家点击活动页面参与。献爱心，办年货，“鸡”不可失。“精准扶贫”有您参与更温暖！因为本次义卖属于首次尝试，仅限东风公司武汉基地内部员工购买，后期会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:#阅读时光#错误是不可避免的，但是不要重复错误。——周恩来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

654:#悦读时光# 不懂的事情，你自然会多加小心，惹祸上身的是你自以为懂的事。——马克·吐温 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:#小润教你涨姿势# 【撑了几千年的伞，就这样被反转了！】英国61岁的航空工程师Jenan Kazim，因丈母娘总抱怨下雨天进门后雨水弄湿家里地板，于是研发了一种打开与合拢方向完全相反的反向折叠伞。收伞后不会滴水，开车时也不用担心上下车那一瞬间被淋了。http://t.cn/RV33IsP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:#安全出行# 日常行车中，尽量避免跟“串车”，串车”指的是几辆跟得很紧的车，尤其是在快车道行驶更应避免“跟风”，这种情况下一旦发生交通事故，会导致多车连环碰撞。另外，如果前车刹车灯出现故障或者点亮双闪，应尽量避免跟车。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:#每天一公益#国外一则感人的公益广告，不要对女性使用暴力，因为你是个爷们。 http://t.cn/RwOiGFa ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

658:#悦读时光#重要的不是你留多少时间给自己享乐，而是，你能把多少时间变得快乐。——苏芒《为热爱而活》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

659:#小润教你涨姿势#【环保】用苔藓、酸奶、啤酒和白糖制成一种培养液，然后用画笔在墙上涂鸦，再加上适当的喷水，不久就能长出绿色的软软的“苔藓涂鸦”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:#安全文明出行# 当驾驶员血液中的酒精≥20mg/100ml时即为酒驾，而当血液中的酒精含量≥80mg/100ml则为醉驾。酒驾将被暂扣六个月机动车驾驶证并处罚款，醉驾则要吊销驾照，依法追究刑事责任，五年内不得重考。二者虽然处罚不同，但同样危险。珍爱生命，杜绝酒后驾驶！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:#每天一公益#一位网友在路上拍到这样一幕，一只大狗用头顶着轮椅，推着行动不便的主人在海边遛弯。[心]以前都是你带汪出去玩，现在换汪推你去看风景！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

662:#东风那些事#【血是热的 心是红的】无偿献血13500毫升迎新年。2016年12月29日，东风房地产组织员工进行无偿献血，短短的半天时间里，该公司就有41人参加献血，总计13500cc血量。2015年，东风汽车房地产有限公司被十堰市评选为“最美无偿献血公益之星团队”。详情请戳：【血是热的 心是红的】无偿献血13500毫升迎新年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:#责任东风#最近在荷兰，掀起了一股全民涂指甲油的热潮。这个任性的风车国家不管男女老少，从普通民众、社会名流、甚至是政界人士都纷纷涂上了指甲油。他们还为此发起了一个#不涂不是荷兰人#的网络标签，简直是风靡网络。这看似充满了喜感的画风背后,讲述的是一个有点儿悲伤的故事~详情请戳： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:#悦读时光永远也无法明了，我们作了多大努力，才对生活发生了兴趣。——安德烈·纪德 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

665:#小润教你涨姿势#碉堡了！敲实用的几款毛线创意DIY，get去无聊的时候做着玩！[赞]http://t.cn/RImOzXh ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

666:#安全出行# 儿童交通安全知识，为了孩子，转起。[心] 图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:#每天一公益#【9旬老太违规摆摊 城管变身“菜贩”帮吆喝】四川泸州街头一位9旬老人摆着折耳根等野菜售卖，半天一分钱也没卖出去。突然城管来了，大家心想老人肯定会被撵开。可这名城管并没驱赶老人，而是现场帮老人叫卖起来，半小时帮老人把菜卖完后，叮嘱老人安全回家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:#悦读时光#有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。——《春光乍泄》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:#小润教你涨姿势#Thalassophobia, 恐海症，一种特殊恐惧症，对庞大水体，空荡荡的水体，或者未知的水体生物所产生的恐惧感。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

670:#安全出行#车辆可以修复，生命无法重来，珍爱生命，勿闯红灯！ 天津交警的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:#每天一公益#【泪奔！无臂男含勺喂养老母亲[泪]】重庆丰都县虎威镇同心村的陈星银7岁失去双臂。为了照顾90多岁的母亲，他每天都用嘴衔着汤勺一口一口喂母亲吃饭，现场画面胜过千言万语。http://t.cn/RMP1s8y @CQTV新闻频道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:#悦读时光# 事实上，我们在向别人撒谎之前不得不向自己撒谎，因为我们建立了这样一个世界，一切都变成了虚拟状态和虚假情感，所以有必要将谎言进行到底，将谎言推进到某个可以引爆的节点。这样我们就不能再撒谎了。或者我们就死去。——比尔盖·卡拉苏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:#小润教你涨姿势#【中国航天2017年“小目标”：从月球取回一捧土】2016年，中国航天交了一份令人满意的成绩单：新一代运载火箭长征五号、七号成功首飞，天宫二号、神舟十一号载人飞行任务圆满成功……我国全年宇航发射次数以22次的成绩与美国并列世界第一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:#安全文明出行# 【集中精力】心疼这位哥，隔着屏幕都感觉到痛……开车的朋友，要集中精神，注意路面车辆动态，及时调整行车轨迹并予以避让，确保交通安全 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:#每天一公益#为了能帮助因为帕金森病或中风导致手颤的病人，外国一个设计团队多年来一直在研发这种能防手颤的勺子.... 最近已经出到第二代，感觉好棒！（via英国那些事儿）#设计秀#  http://t.cn/RIbgzrA ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

676:#悦读时光#盛年不再来，一日难再晨，及时宜自勉，岁月不待人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

677:#小润教你涨姿势#大雪过后路面湿滑，轮胎的抓地力下降，想要保持安全，除了减速行驶外还需要拉大与前车的车距，以便紧急刹车时有更长的安全距离。此外，如果遇到下雪，行车视线差的话，可以沿着前车的车辙开，那是前方老司机开辟的“安全通道”，跟着开不仅能避免车轮打滑，还能避开一些潜在危险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

678:#安全文明出行# 【人生莫贪一时快】横穿高架快速路是酿成视频中悲剧的主要原因，视频中的车主虽然已经及时刹住了车，怎奈后面车辆追尾，硬顶着已经刹车的车辆又往前滑行了数米，于是悲剧发生了。蜀黍想说：[话筒]人生短短几十年，多走两步为安全，交通安全千万记心间，转发，警示！  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

679:#每天一公益#泰国感人广告《拾荒老人的故事》愿所有的好人都被世界以温柔相待。感人[泪]http://t.cn/RIOzAtC ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

680:【[话筒]导盲犬上公交车 你支持吗？】近日，北京一位盲人带导盲犬乘公交，遭售票员拒绝，“这狗不能上车！”，几位候车人帮忙解释，才勉强被允许上车…但还是有女乘客还指责盲人称“你别再找事了”。其实，导盲犬都经过严格训练，是盲人的眼睛，需要得到更多接纳。你愿意与导盲犬同行吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

681:没人喜欢你，没人搭理你，没人约你，没人站在你的角度考虑问题。没人等你，没人陪你，没人想到你，没人站在你的身后鼓励你，这些都不值得抱怨，只是我们生命中一件又一件再自然不过的事。没有人关心不是孤独，面对悬崖声嘶力竭呐喊，无人回应才算孤独。—— 刘同《你的孤独，虽败犹荣》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

682:#小润教你涨姿势#如今车载电器盛行，车载充气泵、车载WIFI、车载加热毯……虽然旅途上是方便了，但是爱车的蓄电池却压力山大！电池寿命与车主的驾驶习惯密不可分，如果经常在未熄火状态下使用车载设备，电池的寿命会大大缩短。建议在蓄电池使用2年之后对其进行每月检查，发现问题及时更换。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

683:#安全文明出行#【交通安全课】【"我爷爷喝醉了"！两车追尾 4岁男童举报爷爷】张家港发生一起追尾。民警现场查看车损时，肇事车上一个4岁大的孩子语出惊人：我爷爷喝醉了！经酒精测试，该司机达到醉驾标准，目前涉嫌危险驾驶罪面临拘役、五年禁驾、罚款等处罚。4岁孩子都懂的道理，爷爷惭愧吗？ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

684:#每天一公益#【也许这才是“哆啦A梦”的正确打开方式】你可曾想过哆啦A梦也许只出现在大雄的精神世界里，是大雄幻想出来的朋友，因为其实他是个“病人”，自闭症儿童。世界有这样一群人，他们有视力却不愿和你对视，有语言却很难和你交流，有听力却总是充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违。他们有他们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

685:#奇趣异事#【城会玩】Lisa M.Ca从德国搬到密西根居住，发现虽然季节差不多但鸟类完全不一样，于是热爱动物的她开始喂鸟捕获它们可爱的瞬间~咋感觉红色那只那么像angry bird~而且鸟儿面对镜头时生动的演绎出了“你瞅啥”的精髓[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

686:#悦读时光#不戚戚于贫贱 不汲汲于富贵——陶渊明 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

687:#小润教你涨姿势#寒冬天气，有时车在户外停一晚，门就打不开了，这是因为停车时，车内外温差过高再遇低温后，车内热的水蒸气被冻住所导致的。而想要避免这种情况，应当在下车关闭暖风之后让车内适当通风，使车体温度降下来再锁车离开，这样就能避免温差导致的车门、车窗受冻了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

688:#安全文明出行# 【冬季行车注意事项】驾驶员必须高度重视冬季特殊天气下的行车安全，提高安全行车意识；出车时；集中精力，控制车速，规范驾驶，在起步、停车、掉头、转向、变更车道、会车等情况下要预见性地处理打滑、侧滑、跑偏、行人及非机动车横穿等突发事件；冰雪天气下严禁坡道起步练习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

689:#每天一公益#【纹身也许是一次正义的叛逆】校园霸凌，想必大家并不陌生，它是一个特殊又普遍的显现。特殊是因为，这不是一个正常的校园显现；普遍是指，它一直长期存在校园中...当孩子们之间权力发生失衡时，压迫的欺凌便有了存在的可能性。但是当纹身遇到校园霸凌时 奇妙的化学反应，让孩子们得到了以 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

690:活动即将结束，大家快来参加！！！活动链接：http://t.cn/RI8ZZ40 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:#责任东风#东风汽车公司荣获2016年中国汽车企业社会责任年度贡献奖   12月21日，由《汽车商业评论》主办、中国扶贫基金会联合发起的2016益轩奖盛典暨第四届中国汽车企业社会责任论坛在北京汽车博物馆举行。益轩奖旨在发掘汽车行业在不同企业社会责任领域的优秀项目，激励汽车企业重视和践行企业社会责 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

692:#悦读时光#大直若屈  大巧若拙  大辩若讷——老子 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

693:#小润教你涨姿势#【厉害了，word中国铁路！】蒙内铁路，这条肯尼亚百年来建设的目前最长铁路由中国交建承建，目前铺轨架梁工作全部完成，预计年底完成静态验收，2017年下半年通车试运营，将成为东非铁路网最重要组成部分。它是中国铁路“走出去”首个覆盖全产业链项目，采用中国技术、中国标准、中国装 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

694:#安全文明出行#【惊险！货车闯红灯 3岁童车底奇迹生还】22日，浙江安吉县一路口，一辆大货车闯红灯后，将正在通过路口的一名男童卷入车底。所幸，孩子无大碍。交警介绍：大货车驾驶员胡某负事故全部责任，已对其给予罚款150元、记6分处罚。交警提醒，驾驶员一定要遵守交规http://t.cn/RIOFImF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:【不花一分钱的爱心传递活动】东风公益基金会为孩子准备了爱心礼物：《秘密花园》画册与画笔、一套书籍、一套文具、一张祝福卡。我们为您准备了一个可爱的暖水袋以及20元运费，作为爱的回馈。详情请戳：http://t.cn/RI8ZZ40 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:#每天一公益#【励志爷爷！75岁四战考研 草稿装满布袋[赞]】浙江海宁75岁的邹伟敏又来考研啦。2003年，他第一次参加高考，成为一所大专的进修生。此后他又参加专升本考试，成为嘉兴学院环境工程专业的本科生。但他并不满足，又有了考研的打算。2003年至今他已参加8次以上大型考试。明天开考，转发为他加 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

697:#绿色东风#雾霾让你得了白内障？其实不是“白内障”，是给视网膜加了层灰色滤镜！雾霾的四个来源：1、燃煤；（分类属于固定源）　　2、工业排放（燃煤已单列，不在其中）；（分类属于固定源）　　3、机动车；（分类属于移动源）　　4、扬尘。（分类属于固定源或移动源皆有）（还有其他一些较小的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

698:#悦读时光#博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之——《礼记》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

699:#小润教你涨姿势#【催眠神器：能集中注意力看完的都是大神[doge]】Mikhail Sadovnikov创作的神奇催眠视频，看了2分钟就困得不行了失眠的朋友可以收藏一下，确实管用。http://t.cn/RGijK6a ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:#安全文明出行# 因为朋友的车祸，他整理了10年的驾车经验，受益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:#每天一公益#【凌晨三四点，他们就这样睡在大街上[悲伤]】12日傍晚，杭州一橡胶仓库发生火灾，杭州消防指挥中心先后调派30辆消防车投入救援。明火被控制后，很多消防员通宵作战，清理余火。凌晨三四点，已经累到极点的他们，三三两两蜷缩着席地而睡，脸上满是黑渍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

702:#悦读时光#有求必应总有一天会变成理所当然，百般纵容总有一天会变成本该如此 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

703:#小润教你涨姿势#【住得越高空气越好吗】出现逆温等不利扩散条件时，在约有两三百米高的逆温大气混合层里，PM2.5浓度基本保持稳定，普通居民住宅楼不可能有两三百米高。实际上，PM2.5最大的特点就是颗粒小、传输距离远，不会轻易沉积到地面，普通住宅楼的室外空气质量几乎不会因高度而发生变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704:#小润教你涨姿势#【住得越高空气越好吗】出现逆温等不利扩散条件时，在约有两三百米高的逆温大气混合层里，PM2.5浓度基本保持稳定，普通居民住宅楼不可能有两三百米高。实际上，PM2.5最大的特点就是颗粒小、传输距离远，不会轻易沉积到地面，普通住宅楼的室外空气质量几乎不会因高度而发生变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

705:#安全文明出行# 【伤心！环卫工被撞身亡，10余辆车经过无人问津】http://t.cn/RIqxmCG ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

706:#每天一公益#【汪星人帮消防蜀黍拉绳：好傻好天真[二哈]】一群消防员正用绳子准备将树拉倒，没想到路过的一只汪星人看到绳子忍不住，便上前紧咬，还跟着消防员的节奏一起激动地往后拉。一旁的主人用牵绳想要阻止，却完全拉不回来[囧] 汪星人：终于轮到我拿绳子牵人了……http://t.cn/RfNAqeA ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

707:#东风那些事#【探究东风雷诺，我可以更懂你】12月16日，在东风雷诺汽车有限公司迎来三周岁生日之际， 60余名员工家属走进东风雷诺共庆生日。一位妻子说，“这次近距离感受到了丈夫的工作环境，东风雷诺工厂非常智能化，今后我会更加支持他的工作。”[太开心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:#环境东风#【东风开始建环境风洞，这是为了什么？】今天，小编要开科普贴啦！风洞是什么?? 风洞对于汽车的影响有是什么？？环境风洞又有什么用呢？[思考][思考]并且东风公司马上就要有自己的环境风洞啦！12月8日，东风汽车环境风洞建设项目正式启动啦！[赞][赞]这个项目也将填补东风在相关领域的空白， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:#悦读时光#真正成熟的人，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。当内心可以容纳很多自己不喜欢的事物时，这就叫气场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

710:#小润教你涨姿势#每天坚持这9件事，会有越来越多的人喜欢你哦！“包容”生活会越来越美，“欣赏”人际会越来越广，“理解”知己会越来越多，“微笑”气质会越来越好，“学习”能力会越来越强，“适应”处境会越来越顺，“善良”世界会越来越净，“谦让”肚量会越来越宽，“感恩”心情会越来越好 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:#安全文明出行# 【分享一段视频 触！目！惊！心！】陕西安康交警发布的，今年5月至今，发生的4起行人横穿高速造成事故的现场画面！一定看完！莫拿生命走“捷径”！（央视记者杨永青 甘志庆）http://t.cn/RIG9zyU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

712:#每天一公益#这些照片告诉我们，这个世界并不糟糕，温柔待人才会被人温柔以待。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

713:#东风那些事#【栽下“摇钱树”  走上脱贫路】冬日里的一天，房县五台乡金牛寺村村委会格外热闹，一群村民早早地来领取樱桃树苗。给金牛寺村发放“摇钱树”的，是东风公司的扶贫工作组。这一天，扶贫工作组要为当地624户村民发放树苗2500株，这也是工作队驻村以来，第二次开展树苗发放活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:#温暖东风#【有一种安静，是爸爸的声音】这是一篇微电影，感人至深，值得一看！微电影的拍摄是以东风的延安——十堰为背景拍摄的。这是一部关注特殊家庭孩子成长、关怀感恩教育题材的微电影。      “我的爸爸是四三厂汽车总装线的技术工程师。”或许我们也曾为了在同学朋友面前有面子，谎称过自己的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:#悦读时光#你要好好努力，知道生活里还有很多美好，学会照顾自己的身体，别过分的拼命，还有不要钻牛角尖，谁都得碰到点难熬的事儿才能长大，失去了谁都不要紧，因为以后还会有很多人陪你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

716:#小润教你涨姿势#【POS机盗刷汽车ETC？音量：可关闭以外功能】POS机盗刷ETC卡 银联称涉嫌犯罪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:#安全文明出行# 【谁说女司机不靠谱？大数据证明女司机更“靠谱”！龇牙】根据数据发现，女司机的驾驶评分为91.2分，高于男司机的89.5分。其中，女司机在急加速、急刹车、超速方面的平均次数均低于男司机，文明驾驶程度明显好于男司机。你是女司机吗？快转起来，艾特身边的每一位男司机吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

718:#每天一公益#【十大文明出行倡议】[话筒]1.不乱扔垃圾,随身携带垃圾袋;2.不随地吐痰、不在非吸烟区吸烟;3.文明驾驶,不随意占用高速应急车道;4.不乱刻乱画,保护文物古迹;5.尊重地方风俗,不伤风化;6.公共场合不大声喧哗;7.饮食节俭,光盘;8.文明装扮不伤大雅;9.文明拍照;10.尊重他人、爱护动物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

719:#东风那些事#你知道吗？“保安”是个形容词 。是用来形容父亲的，保一家平安，享一世美满！摘自《保安》文章片段：听说，他老母身体一如既往地硬朗，过了今年88高寿；听说，他兄弟能力突出当选县城干部，日子过得有滋有味；听说，他媳妇的公司也准备帮她办养老保险了，纵使脸上千沟万壑，也有诉不尽 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:#和谐东风#《除了来东风自拍，这群外国人还做了什么？》[阴险][阴险]巴基斯坦人民对于中国人民的友好程度那是突破天际的，两国经贸领域来往密切，在巴基斯坦，8吨以上的东风商用车的市场保有量大约有4000辆。我们称巴基斯坦铁哥们为巴铁。[赞][赞][阴险]详情请戳：http://t.cn/RISJRfc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:#悦读时光#"会遗憾，但不会后悔。会争取，但不会强求。能低头，但有底线。会妥协，但有原则。希望这能是你。" ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

722:#东风那些事#东风汽车公司荣获2016年“最佳社会沟通创新奖”12月18日，2016 年中国企业可持续竞争力年会在北京举行，本次会议以“‘社会责任+’推动企业创新升级”为主题，由中国企业管理研究会社会责任专业委员会、中国工业经济联合会企业社会责任促进中心、中国工业企业社会责任研究智库等机构联合 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:#安全出行#  开车门前一定要注意观察！否则有一只无形的手…等着把你…[衰][衰]车少话车的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

724:#小润教你涨姿势#气球遇柠檬汁会爆炸？消防实验告诉你 http://t.cn/RfspjVX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

725:公益广告还是泰国的棒！很打动人。向每一位平凡而伟大的母亲致敬！[爱你] 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:#绿色东风#说起广州的夏天，绝对是一个“夏日炎炎似火烧”。就连冬天，从头到脚都透着点温暖的气息。在广州生活时间久了，会逐渐发现这座城市的美好。“食在广州”那可不是吹的。对于东风本田发动机的员工来说，又多了一条爱上广州的坚定理由。这就是“东本绿道”。【详情请戳：http://t.cn/RI6BUbU】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

727:做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间用在进步上，而不是抱怨上 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:【卧室小改变，让你睡眠更香甜】卧室环境，从温度到光线，都对睡眠有很大影响。美国《赫芬顿邮报》近日盘点了改善睡眠的9个小方法：1.保持卧室温度清爽宜人。2.保持黑暗无光。3.屏蔽噪音。4.消除电视影响。5.把电子产品请出卧室。6.选择合适的床品。7.保持卧室整洁。8.确保床垫舒适。9.及时更换枕头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:#安全文明出行# 【未系安全带的司机被弹出车外，无人驾驶的汽车居然自己停入车位】当地时间2016年12月7日下午，俄罗斯发生一起交通事故。一辆私家车转弯时被另一辆车拦腰直撞，未系安全带的司机被甩飞到车外，无人驾驶的汽车继续以弧形行驶直到停在停车位。事故发生后，其他司机纷纷冲出车内帮助被甩出 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

730:#每天一公益#分享一个感人至深的微电影。合川自制催泪公益微电影《来自星星的小王子》】公益微电影《来自星星的小王子》由合川区南津街街道组织拍摄，以先进典型人物秦秀玲的真人真事为故事原型进行改编，讲述一个坚强的单亲妈妈独立抚养自闭症儿子的故事。网友纷纷表示戳中泪点。[泪][泪][泪] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

731:12月15日清晨，东风鸿泰控股集团有限公司办公室和团委及青年志愿者协会的小伙伴们忙得不亦乐乎，满载着礼物，从武汉出发前往红安县七里坪镇东风鸿泰希望小学，开展新一期的《向日葵课堂》教学及活动。本次活动围绕即将到来的圣诞节，分别由中教志愿者老师和专门邀请的外教老师David为三、四年级的孩子 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:#责任东风#【医缘•生命的故事】——覃玉珍在我和东风公司总医院的三次相遇之中，我亲身体会到东风公司总医院的真诚，也由衷感到受到东风公司总医院的热情。第一次是在人民广场，由十堰市卫生局组织全市医院的大型义诊活动在那举办，由于我的手指患有皮炎，我特意前去咨询。为了解到治疗方法，我先后 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:#悦读时光# “愿你昨晚睡前的坏情绪，在今日清晨掀开被子，拉开窗帘的那一刻，杳无踪影。”——德卡先生的信箱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

734:#安全出行# 德国高速公路为何敢不限速？这下终于明白啦，除了路好、车好还有很多其他原因！当然，最重要的还是文明驾驶。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:#小润教你涨姿势# 【自然好美】如梦巴黎 | 法国摄影师 Pierre-Louis Ferrer 用红外摄影捕捉到的巴黎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:#每天一公益#早有耳闻朝阳大妈闲不住，这不，除了监视举报违法犯罪活动外，朝阳大妈最近开始“由守转攻”，各个小区公益开课，传授朝阳群众如何防止电信诈骗！搞笑的同时传递安全知识！玩直播、搞鬼畜；还自编了十六行#防骗打油诗#…厉害了，转一发，向您致敬哇。[doge] 思想聚焦的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:#十佳责任东风故事#【第十篇：《东风梦想车：一次仰望星空的比赛》】 第十篇：《东风梦想车：一次仰望星空的比赛》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:#悦读时光#睡吧 合上双眼 世界就与我无关——顾城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

739:#每天一公益#9张很形象的公益广告设计，学习的同时也让人深思！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

740:#安全文明出行# 【交通安全】你知道吗？一分钟是从70到0的改变。详情请戳：http://t.cn/RIq8fw7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:#十佳责任东风故事#【第九篇：《光头班长头发了》】 第九篇：《“光头班”长头发了》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:#悦读时光# 任何事情，不要将希望寄托在别人身上，无论是情感还是工作，否则唯一的结果便是措手不及，安全感只能自己给自己。  ——刘同《谁的青春不迷茫》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:#小润教你涨姿势##NISSAN i-SAFETY#倒车时总会有些死角是看不到的，怎么办？还是让科技来延伸你的视线范围吧！NISSAN i-SAFETY的MOD移动物体/行人探测预警系统，当倒车、车身静止或车速低于10km/h前行时，4个摄像头实时探测车辆四周，出现移动物体或行人，系统将通过中控台显示屏警示并发出预警，给您 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:#安全出行# #文明交通·安全伴您行# 【两分钟告诉您雾霾天气安全行车知识】一到冬天，雾霾就成了常客，不来冷空气它就发威，雾霾不仅给我们造成了生活上的不便，也给用车和行驶带来了很大的安全威胁。为了大家能更好的掌握雾霾天行车技巧，下面这个视频总结了雾霾天气安全驾驶知识，希望对大家有所帮助 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：0

745:#每天一公益#一个感人的公益广告《时光的脚步》，“爱，是我们一生的课程”！ http://t.cn/RykNB4P ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

746:#十佳责任东风故事#【第八篇：《东风润苗，爱与梦想共成长》】 第八篇：《东风润苗，爱与梦想共成长》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

747:"#悦读时光#如果你是鱼 不要迷恋天空 如果你是鸟 不要痴情海洋——汪国真" ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:#小润教你涨姿势#【环保 】外国神人大改装 宜家购物袋化身超防水背包 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

749:#安全出行# 【冬季雾霾多，开车需谨慎！】地球环境的变化，冷空气少，大气对污染物的沉降能力减弱，空气中污染物不易扩散，造成霾天增加。雾霾不但影响人身健康，也给安全驾驶带来不利影响。所以，遇到雾霾天气，应尽量减少外出，如果您驾车出行，相关安全事项应引起足够重视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

750:#十佳责任东风故事#【第七篇：《东风情暖兴山县》】 第七篇：《东风情暖兴山县》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:#悦读时光#那些与你没有血缘关系还一直肯对你好的人，都是值得你去珍惜的人。——许灵子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:#安全文明出行# [话筒]【共建文明城，交警在行动】城市道路交通畅通无阻，行人车辆有序通行，安全出行，文明礼让是交通管理者的心愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

753:#十佳责任东风故事#【第六篇：《生死救援路》】 第六篇：《生死救援路》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:#悦读时光# 拥有独立的人格，懂得照顾好自己，在事情处理妥帖后能尽情享受生活，不常倾诉，因自己的苦难自己有能力消释，很少表现出攻击性，因内心强大而生出一种体恤式的温柔，不被廉价的言论和情感煽动，坚持自己的判断不后悔。愿你成为这样的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

755:#小润教你涨姿势# 【人与自然】一群在海里玩耍的人们，几只偶然路过的鲸鱼，共同享受着这片海域，互不打扰。人与自然，就应该是这个样子的吧[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:#每天一公益#【以人为本，法治中国】分享视频 以人为本法治中国高清公益广告下载-广正网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:#梦想车大赛# 第三弹 | 独家揭秘：“海尔兄弟”跨界造车？！“未来旅行车”好评如潮，你愿意买单吗？今天，我们的故事主人公—"海尔兄弟" 。不是动画人物里的内裤小弟 ，他们不造衣机，而是改行造汽车 。这样的"海尔兄弟"你们不好奇吗？"海尔兄弟"的"未来旅行车" 重磅来袭！你愿意买单吗？详情请点击链 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:#十佳责任东风故事#【第五篇：《过年回家走“感心公路”》】 第五篇：《过年回家走“感心公路”》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:#悦读时光#“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。”——BY:《熔炉》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:#梦想车大赛# 第二弹 | 没有轮子的车是如何轻松碾压一切的？他们是来自湖北理工大学的三名学生他们是2+1的完美组合他们天马行空，想象丰富他们创造了“悬浮车”他们叫“ASV”详情清点击链接：http://t.cn/RIPkyxa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:#小润教你涨姿势#【PM2.5】一段动画看看雾霾的PM2.5是如何一步一步入侵我们身体的。。。分享视频：pm2.5入侵人体动画 http://t.cn/Rf6ZxHZ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

762:#安全文明出行# 【平安在身边】“社会协同治理,安全文明出行”这是由共青团北京市公安局公安交通管理局委员会与中国交通频道联合制作暖心宣传片《我承诺 我做到》,倡议从我做起,做文明交通参与者,文明出行,相互礼让。让我们践行文明交通,共享畅通平安,为你我,点赞一部非常暖心的视频《我承诺  我做到》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

763:#每天一公益#【公益视频】这个公益广告，刚发布不久，就已经火遍了美国的社交网络！40秒处剧情急转，你绝对猜不到这是一个什么主题的公益广告。。。大家感受下 爱上吐槽的特长生的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

764:#十佳责任东风故事#【第四篇：《合规经营 一个企业走向未来的通道》】 第四篇：《合规经营 一个企业走向未来的通道》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:#悦读时光# 但你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、合适选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出了选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，但是还以为是生命中普通的一天。——陶杰《杀鹌鹑的少女》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

766:#梦想车大赛# 第一弹 | “胶囊”已震惊央视新闻哥！22世纪人类必备神器抢先看~详情链接：http://t.cn/RIv5Wgg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:#悦读时光#生的终止不过一场死亡，死的意义不过在于重生或永眠。死亡不是失去生命，而是走出时间。——by:余华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:#小润教你涨姿势#【惊艳了】不看这个视频，你永远不知道人类有多厉害！[good] http://t.cn/RfBkwLU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:#安全出行# 【事故现场千万不要围观】近日，在沈阳市一处立交桥上发生三车相撞交通事故，不少人上前围观，就在民警对事故现场进行勘察时，一辆轿车冲入围观人群，致使3人被撞飞[伤心]高速事故现场围观更是惊悚[黑线]好奇害死猫，要命的围观千万要远离[话筒] http://t.cn/RfeAmsq ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

770:#每天一公益#【公益广告我只服泰国】网络美女褪去网络外衣后的真实世界。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:#十佳责任东风故事#【第三篇：《一间温馨小屋，温暖妈咪心房》】 第三篇：《一间温馨小屋，温暖妈咪心房》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

772:#小润教你涨姿势#【轻松一刻~你没见过这样的海豹吧!】游泳的样子，美得不要不要的，这肺活量不是盖的～分享视频：这动物我认识，是海豹！[喵喵] 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

773:#十佳责任东风故事#【第二篇：《用行动温暖贡觉藏民的心》】 第二篇：《用行动温暖贡觉藏民的心》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

774:#悦读时光# 【听履述说】漫长的年岁中，你我都是孩子。在跌撞中，认知现实。在破碎里，体悟完整。在繁杂间，回归初简。季节在流转，从热烈到平静，悲喜不动声色。落花流年，瘦尽风月。且行且善，且素且淡。时光与爱，好好珍重！——by:履述，一个用情怀述说鞋事的手艺人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:#小润教你涨姿势#【生活小能手】第一个就给跪！这些技能简直不要太实用了！分享视频：[good] http://t.cn/RfhNWbJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

776:#安全文明出行# 【请勿酒驾！】请慢慢看完，这段视频展现的是最真实的场景！5场事故，5场生死离别[泪]见过生死，才会明白生命之可贵！[心]安全驾驶，既是对自己负责，也是对他人负责[心] 央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

777:#东风那些事# 贯彻落实精准扶贫战略成效显著——东风汽车公司2016中国公益盛典再获多项殊荣。[鼓掌]12月2日，由工信部、民政部、国资委等部委指导，由新华网、中国社科院企业社会责任研究中心等联合主办的2016中国社会责任公益盛典暨《中国企业社会责任年鉴（2016）》发布会在京召开，活动以“责任改变 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

778:那条路，现在款这呢！ 第一篇：《桃园山的故事》——那条路，现在款着呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:不想输，那就别偷懒。外人看到的是结果，努力的背影会留给自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

780:【中央宣讲团来鄂宣讲党的十八届六中全会精神】 11月8日，党的十八届六中全会精神中央宣讲团报告会在武汉举行。报告主题鲜明，重点突出，内容丰富，深入浅出，具有很强的思想性、理论性、指导性，对于各级党员干部进一步深入学习领会全会精神，落实全面从严治党的各项部署要求，扎实做好各项工作，具有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:【东风社会责任发展指数入围国企10强】日前，首届中国社会责任百人论坛暨蓝皮书2016年发布会在北京召开。会议发布了连续第八年编制的《企业社会责任蓝皮书（2016）》，蓝皮书对中国企业300强、国企100强、民企100强、外企100强以及汽车等16个重点行业社会责任发展指数进行了系统披露。东风汽车公司社会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

782:我之所以这么英俊，其中一部分原因是我超有钱。（Part of the beauty of me is that I am very rich.） (#特朗普·唐纳德# ——美国广播公司节目 - 3/17/2011) ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

783:每次都能准确预测美国总统的小学——美国纽约州约克城高地本杰明富兰克林小学的学生，每隔四年，在真正总统选举开始的前几年，这个小学就会设立模拟投票亭并让它里面的学生给他们心目中的美国总统投票。学生们会花几个月时间了解总统候选人，在他们心里这些候选者是候选人A和候选人B。自从1968年开始就 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

784:史上最短国际航线开通，起飞到降落仅８分钟——相隔着博登湖，瑞士的圣加伦阿尔滕莱茵机场到德国腓特烈港航线开通。创造史上最短国际航程记录，飞行时间仅8分钟，以前记录是10分钟。两地距离20公里，省去过去开车需要一个多小时的麻烦。航线开通后，随即遭到环保人士批评，认为这是不需要开启的新航线 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

785:屋顶绿化在世界各地生根——本周，旧金山成为美国第一座要求特定新建筑进行屋顶绿化的城市——这是一种在屋顶上方种植植物的环保设计技术。屋顶绿化会减少暴雨径流，改善空气质量，有助于减轻城市热岛效应。对于建筑租户和业主而言，屋顶绿化能减少对冷热温控的需求，还能为住户提供食物和休闲区。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

786:恭喜英山县南河镇东风本田希望小学终于落成啦，#东风润苗行动#大家庭又多了一位新成员，相信在新学校更好的学习环境下童鞋们的学习成绩能更上一层楼~[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

787:“东风队”出征2017－2018沃尔沃环球帆船赛——随着三声汽笛声的发出，“东风队”正式踏上了2017—2018赛季沃尔沃环球帆船赛的征程。上赛季率领“东风队”取得优异成绩的法国水手夏尔·戈得赫里埃，再次被委任为“东风队”船长。而“东风队”在上赛季也以总成绩第三结束了全部比赛。2017—2018赛季沃尔 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

788:“没有人告诉我长大以后的我们会做着平凡的工作，谈一场不怎么样的恋爱，原来长大后没什么了不起，还是会犯错，还是会迷惘，后悔没对讨厌的人更坏一点，对喜欢的人更珍惜，但是只有我们自己才可以决定自己的样子。”——《我的少女时代》 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

789:“第一次坐进4008时，很容易被层次分明的布局打动。递进式的中控台和向驾驶者倾斜的功能布局能够调动起强烈的驾驶欲望，这与发动机舱里躺了多少匹马力没有关系......”什么样的车能获得如此高的评价呢？听说这款诚意满满的车就等一个同样诚意的价格了[偷笑][偷笑]诚意满满的东风标致这款车就等一个同样诚意的价格了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:你们知道环岛应该怎样行车吗？秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:好戳心的视频啊[泪][泪]不要因为我们的梦，而毁了他们的梦！学生来吐槽的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

792:【东风7款自主靓车 澳门车展星光闪耀】  11月6日，第六届中国（澳门）国际汽车博览会落下帷幕。在为期三天的展览中，东风汽车公司携旗下东风A9、东风风神AX7、东风风神A60-EV、东风风行SX6、东风天龙旗舰、东风御风、东风猛士防护型突击车等7款东风品牌参展车型，向港澳同胞及海内外观众展示了近年来东 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

793:​【神龙在湖北援建第二所希望小学竣工】 明媚的阳光下孩子们正在操场上嬉戏，他们的脚下是宽敞安全的塑胶跑道，他们的身后是明亮整洁的综合楼……宜昌市兴山县昭君镇神龙汽车希望小学上周正式竣工，这是继恩施市盛家坝乡神龙汽车希望小学后，神龙公司在湖北省内建成的第二所希望小学。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:岁月会记得，你温柔赤诚的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:【告别丑陋沉闷的停车场，这个设计用色彩来做引导和规划】停车场的设计总是很难有新意，似乎也没人在意它的设计有没有新意。但是最近西班牙的某个建筑设计事务所为西班牙 Francisco de Vitoria University 设计的停车场就非常与众不同，想看看吗？告别丑陋沉闷的停车场，这个设计用色彩来做引导和规划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

796:【切勿长时间开启车内循环功能】空气内循环系统虽然可以阻隔车外污浊空气进入车内，但提醒车主，切勿长时间开启内循环功能，因为时间过长可能导致车内空气不流通，二氧化碳浓度升高，从而使驾驶员精神不振，注意力分散，影响行车安全...... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

797:【北极海底传来神秘声音，军方已展开调查】加拿大努纳武特地区附近的海域底部出现了一种神秘的声音，当地的猎人们对此感到非常担忧，他们说这种声音吓走了野生动物。这种源自北极的、像“乒乓声”、“嗡嗡声”和“哔哔声”的声音已经持续了几个月，当地人对此感到非常绝望，他们要求军队介入调查。目前 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

798:【东风猛士珠海航展威武列阵展雄姿】在珠海航展现场，除了在东风展馆内展出的7辆东风猛士和进行动态演示的两辆东风猛士外，踏访珠海航展室内室外展馆，随处可见东风猛士威武的身影。据统计有19辆东风猛士搭载火力突击、通信卫星、医疗系统等专业装置精彩亮相，吸引了广大观众的关注。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:进入11月，东风公司完成年度400万辆销量目标已经进入最后的决战阶段。2016年，17万东风人齐心协力完成“必达400万辆”这一保目标的任务和“跑赢大市”这一保增长的任务，对于东风公司夺取“十三五”良好开局攻坚战的全面胜利至关重要。东风公司各战线员工则以只争朝夕的精神，激情绽放生产线，向着企业 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

800:渐渐发现——让人舒服是真正的人格魅力，做事讲道理、说话有分寸，也许只是一个眼神与举动，都可以让你感觉到这个世界的暖意....... ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

801:【餐饮界的四种趋势，跟不上你就OUT了】去年一年里，外卖疯了。今年2016年，餐饮O2O被捧到了至高点，互联网餐饮、智能餐厅如雨后春笋一般涌现；转眼又到了十一月份了，马上新的一年又要开始了，吃货们来看看这两年和未来的几年里咱们餐饮界的四种趋势吧～餐饮界的四种趋势，跟不上你就OUt了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

802:看到视频里的同学一步步迈向路口，实在心痛，真想大声喊：站住同学！那儿有杀手！肇事司机的车速已经完全可以用疯狂来形容！在此提醒大家，为了自身安全请在过马路的时候一定要：一停二看三通过！http://t.cn/RVkSm5B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:【宝贝在哪里？儿童被拐的真相触目惊心】每一个被拐卖的儿童背后，都是一个心碎的家庭、一个拼凑的家庭，和一个孩子充满未知的一生。被拐卖儿童的人生道路就此改变，帮助他们回到自己家人身边，需要我们每一个人努力。宝贝在哪里？儿童被拐的真相触目惊心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:东风李尔汽车座椅有限公司以“协同发展  共赢未来”为主题的第二届员工趣味运动会，于近日在武汉沌口开发区江汉大学体育馆举行。来自东风李尔各分子公司12个代表队、330名员工参加了运动会。本届运动会是该公司历史上参与面最广、参赛人数最多、赛项最丰富的一次盛会。http://t.cn/RVkyG23 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

805:【1升油居然能行驶2400多千米】近日举行的第十届Honda中国节能竞技大赛上，东风本田燃油车以1升油行驶2413.81千米的成绩，继去年之后再次斩获燃油组冠军。电动车则以27678米，约合375千米/千瓦时的成绩首次获得电动组亚军。http://t.cn/RVDgEbi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

806:在黑暗中探寻真理的那些能够体味却难以描绘的年月，那些强烈的渴望和在信心与疑虑之间的反复徘徊，直至突破后的明晰和领悟，都只有亲身经历过的人才能知晓。——爱因斯坦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

807:人工智能如何造福人类？科学家提出五个正经用途——保护野生动物，诊断败血症，搜索和营救，网络安全，恢复感知。神奇吧？快来看看具体是怎么做到的～人工智能如何造福人类？科学家提出五个正经用途 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:你知道安全带的由来吗？我们大爱的王凯作为交通安全宣传大使来给咱科普交通安全喽[耶]各位乘车一定要记得系安全带，文明出行、遵守交通规则！http://weibo.com/tv/v/EfIL8EClk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:【假如有人出10亿让我放弃你】又是一则催泪的公益广告[泪][泪]，改编自真实故事，讲述一个私立学校一直以来接收贫困孩子，学校由创立初期的8名学生，到现在的514名，一直都没有收学费，甚至由校长一个人经营，一个人教书，然而学校足足坚持了70年。http://t.cn/RVdQM43 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

810:【为了爱，东风南方再出发】近日，2016东风南方车主自驾公益行走进重庆市梁平县大龙村小学和四川省梁平县广安清风村小学。这是一场爱与缘的再续，东风南方与车主们为了快乐，为了爱，再次出发。http://t.cn/RVecQBV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

811:汽车圈近些年来有个不成文的天文奇象，越重量级的产品，越要等到年末才发布。所以关注汽车的朋友都会发现，自10月中旬之后，各大厂家都在陆陆续续举办自家新品的发布会。不过这些都只是年度产品发布盛会的开胃菜，真正的好戏，才刚刚开始。如果你正持币待买，不妨再耐心等待一个月。东风风神AX5预计11 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

812:【网约车】网约车今天被管起来了，这会影响什么？链接是汇总了的多达58 个城市的信息～网约车今天被管起来了，这会影响什么？我们汇总了 58 个城市的信息 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

813:【防御性驾驶】你不能不知道的行车安全常识！快来看看平时有哪些容易忽视的盲区点吧！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

814:听说，地球再这么暖下去，西班牙就要变成沙漠了！不信就戳链接咯～http://t.cn/RVn6kdt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

815:【6年援建30所学校 捐助资金1200万元】东风悦达起亚一期第30所希望小学竣工暨微电影首播仪式近日在陕西省富平县庄里镇东风悦达起亚希望小学举行。该希望小学的竣工，意味着东风悦达起亚一期希望小学援建工程圆满结束。东风悦达起亚一期希望小学援建工程共援建了30所希望小学，覆盖全国22个省，捐助资金 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:【东风南方车主襄阳站自驾公益行活动举行】品在南方，爱行天下。东风南方车主自驾公益行襄阳站活动于上周举行，来自四川、重庆的51名东风南方车主代表走进山区学校，奉献爱心，走进东风日产襄阳制造工厂，感受企业文化。http://t.cn/RVda7HI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:又到了洗澡靠毅力，洗衣靠耐力，起床靠爆发力的季节了[偷笑][偷笑]十一月来了 新的一个月也要继续努力呀[抱抱][抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

818:来看看这个视频吧～行车时尽量不要在大型车辆后方，需要在后方行车时，尽量拉大车距，以防被追尾后……秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:【全境零排放：德国将在2030年取缔内燃机汽车】经过一个多世纪的发展和19世纪末期的改进，内燃机在20世纪完全统治了人类世界，它们将人员和货物以低廉的价格运至千山万水之外。但是汽车释放的二氧化碳也严重增加了温室气体的排放，加剧了地球变暖。为此，德国联邦参议院刚刚通过一项议案，将在2030年取 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

820:【城市建筑应该覆盖绿植的N个理由】悉尼的One Central Park、米兰的垂直森林、新加坡的绿洲酒店……覆盖着植物的大楼纷纷涌现，有些甚至看起来就像被自然重新占领的废弃大楼。为什么设计师们突然如此环保？设计公司Arup研究了这种绿色建筑的优点，发现它们不仅是能吸收二氧化碳和美化外观那么简单。快 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:东风鸿泰控股集团有限公司于近日捐赠100万元，帮助黄冈市红安县七里坪镇方西河联校建设希望小学。这也是“东风润苗行动”第二期援建的学校之一。此外，东风鸿泰还向学校捐赠了2016年希望助学金5万元，用于奖励品学兼优的贫困学生。东风鸿泰向红安县七里坪镇方西河联校捐资105万 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

822:【以市场为导向 励精图治创新局】自2010年第一次党代会以来的六年，是东风汽车股份有限公司发展史上极不寻常的六年。六年来既经历过年度销量跨越30万辆的辉煌，也经历了事业发展面临改革调整的考验。东风汽车股份构建以市场为导向，顽强抵御市场寒冬，始终坚持效益型发展道路，追求销量与收益的协调发 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

823:人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事忘掉，以后每一日都是个新的开始，你说多好。——《东邪西毒》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

824:【这些车曾在美国汽车史上引领时代潮流】今天我们来聊聊，在被称为“车轮上的国家”的美国，有哪些能引领潮流或对后世产生深远的车型呢？http://t.cn/RV15dfY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:【电动车出行安全】电动自行车已是大众出行的重要交通工具，然而很多电动自行车驾驶人缺乏交通安全意识，随意闯红灯、变道、逆向行驶，导致交通事故频发。接下来看看驾驶电动自行车时需要注意些什么吧～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

826:【到2020年，我们将失去2/3的野生动物】环保主义者警告说，到2020年，全球野生动物数量将相比1970年的水平减少超过三分之二。不仅野生动物在被过度开发、气候变化和污染所威胁，人类本身也是自然环境恶化的“受害者”，因为人类依赖于可呼吸的空气，可饮用的水源以及有营养的食物。http://t.cn/RVRRcRk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

827:【“惠民工程”更惠民 只为东风人的幸福生活】“小区住宅楼的厨房、卫生间管道终于修好了，再也不担心渗漏了！”近日，东风锻造有限公司家属区的业主代表洪先生将锦旗和感谢信送到了东风公司十堰管理部，感谢“惠民工程”为他们解除了家属区存在的安全隐患。作为东风公司十堰基地的老“东风人”，洪先 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:【东风公司传达学习党的十八届六中全会精神】10月28日，东风汽车公司党委中心组（扩大）传达学习党的十八届六中全会精神专题会在公司总部召开。公司董事长、党委书记竺延风在北京参加十八届六中全会后返回公司传达全会精神。传达学习专题会强调，各级党员干部要认真系统学习十八届六中全会精神，从思想 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:人生不应是一条由窄变宽、由急变缓的河流，更应该像一条在崇山峻岭间奔腾的小溪， 时而近乎枯竭，时而一泻千里，总之你不会知道在下一个弯口会出现怎样的景致和故事。人生本该立体而多彩。——郭川 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

830:【严苛新政袭来 网约车行业该如何转变？】近期，北京、上海、深圳等地相继公布了《网约车管理办法征求意见稿》，在各地的意见稿中不同程度地对网约车车辆资质和司机资质进行了抬升，网约车行业将面临更加严格的监管，不少网约车司机或将因为户籍不符合，或将因为车辆标准不达标而重新面临职业的选择。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

831:【秋季行车五大安全注意事项】驾驶安全驱“秋乏”，别把“利益”看太重，切勿疲劳驾驶，身体疲劳时千万不要吸烟，秋季驾驶汽车操作要领。秋季行车五大安全注意事项 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

832:【当老师35年，如今他只有2名学生】10月27日，重庆市酉阳土家族苗族自治县铜鼓乡官塘村木巧小学内，仅有的两名学生正在上课。据了解，1981年，由于该村木巧小学缺少老师，18岁的村民杨进华高中毕业前就来到这里任教。35年来，他一直坚持待在木巧小学，多次放弃下山任教的机会，坚守在山村小学的讲台上 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:日前，东风公司离退休系统工作人员首次职业技能竞赛在十堰举行。经过必答、抢答、微演讲、风险题、决战巅峰5个环节的激烈比拼，公司襄阳中心代表队从8支参赛代表队中脱颖而出，赢得技能竞赛（团体比赛）一等奖。团体赛竞赛内容涉及公司战略与“和”文化、离退休行动文化、新评价体系及日常工作中应知应 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:10月26日，东风井关农业机械有限公司在2016年中国国际农机展上正式对外发布了全新品牌“翼农”，并宣布实施“井关”与“翼农”双品牌战略角逐中国农机市场。“翼农”品牌的发布不仅是东风井关“未来5年实现销售额80亿，进入中国农机行业前5强”中期事业规划的重要举措，也是进一步满足中国消费者需求、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:愿你所有为人知、不为人知的艰辛最后都会开成枝头灿烂的花。[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

836:世上没有后悔药，请珍惜自己和他人的生命！一定不要超速行驶！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

837:Uber 的无人驾驶卡车跑完第一单运输啦～Uber 今年收购的无人驾驶技术公司 Otto 完成了第一次真正的无人驾驶送货服务：为 Anheuser-Busch 物流公司完成了一单商业运输，行驶了 120 英里，从科林斯堡给科罗拉多斯普林斯的居民送去了 45000 罐百威啤酒。而Otto 的母公司 Uber 也在研发无人驾驶汽车，而且 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

838:大家还记得这个绿眼睛女孩吗？ 当年这张照片登上美国《国家地理》杂志的封面，带着惊恐的绿色眼睛摄人心魄，震撼了许多人，并从此以后成为了世界受苦难的社会底层妇女以及儿童的标志。32年过去了，现在的她依然活在恐怖中，甚至被逮捕了......这是为什么呢？「这世界」还记得《国家地理》拍的绿眼睛少女吗？她依然活在恐惧中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

839:东风公司与新华社全面合作协议签署仪式近日在新华社新闻大厦举行。近年来，新华社与东风公司的合作关系不断加强。新华社在信息服务、智库咨询、品牌传播等领域为东风提供了广泛的支持，东风公司对新华社的工作也予以大力支持和协助。签约仪式结束后，双方还一同参观了东风御风新闻无人机通信导航车、新 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

840:和衷共济、和合创先、和悦共生——上周《东风“和”文化行动纲领》即“三和九观”的发布，标志着公司“和”文化体系建设基本完成，也标志着公司各单位、各级领导干部、广大职工群众对“和”文化的践行迎来了一个新的里程碑。“和”是各个时代东风人的共识，引领、凝聚一代代东风人坚守理想、激情创业、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

841:不知道自己想做什么，就先把身边的事做好；不知道自己会遇到谁，就先学会善待在身边的人；不知道现在做的有没有意义，至少先确定自己不是什么都没做。迷雾里你或许只能看见眼前的五米，但一步一步这五米走下来，雾就会慢慢散了。等待和拖延只会夺走你的动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

842:一张GoPro照片背后的悲伤事实——印度尼西亚的婆罗洲八隆山国家公园，一只红毛猩猩紧紧抱住两棵缠绕在一起的树干，高耸在茂密的雨林树冠层之上。它目光如炬，盯着上方的树梢，准备采摘无花果作为今天的午餐。这张照片看起来岁月静好，但是整个“交织的生命”系列照片却令人不安，这组照片讲述了婆罗洲 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:交通信号灯“雾摄”交通信号灯极为平常，我们天天都能见到，但一组摄影师在深夜拍摄的这组路口红绿灯照片让它变得多彩、迷人和梦幻，颠覆了我们对信号灯的印象。当然在后期制作中进行了一些小的调整，将绿色的灯光调成了蓝色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:伐木精选老照片，心疼这些大树~[拜拜] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

845:环卫工人节：甘愿一人脏 换来万家洁——10月26日，环卫工人节。估计大部分并不知道这个节日，他们是顶酷暑、冒严寒、战风雨，起早摸黑，任劳任怨，埋头苦干，默默奉献，既为市民创造了整洁、有序、美好的城市环境，也为五城联创作出了积极贡献。在环卫工人节到来之际，让我们一起来听听他们的故事。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:霜降已过，天气渐冷。这样的时节，酷爱运动的东风人都选择了开启低温运动的健康生活模式，无论是室外还是室内，都能看见东风人挥汗跃动的身影。“开心工作 快乐生活”，东风人都动起来了！http://t.cn/RVjZuRV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:想要赢，你就必须使出比最大努力还要大的劲头[耶][耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

848:脑洞大开！！日本的工程师们正在努力，想用一辆飞在空中的汽车点燃2020年东京奥运会圣火盆，好厉害！他们让汽车升起来，使之能够自由地躲开交通堵塞，或者在自然灾害期间在公路无法使用的情况下从空中运送受伤的人。想知道更多“飞车”的细节就看原链接吧～脑洞大开：日本人想用飞车点燃奥运圣火 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:这14种行车坏习惯，你遇见过几种：横跨车道进入主路；横跨车道驶出主路；车道减少互相抢行；快车道上龟速行驶；斑马线前与人抢行；路口起步不慌不忙；灯光使用不守规范；毫无征兆突然停车；乱按喇叭素质低下；不肯礼让优先车辆；随手扔杂物；并线不打灯；开车打电话；过水坑不慢行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

850:我们一起来欣赏乌拉圭国家消防队为预防森林火灾活动设计的公益广告吧～[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

851:东风商用车“三十六行 东风领航”——2016东风品鉴师行业之星领航之旅近日在车城十堰举行。来自全国各地的32名品鉴师参加，对东风商用车频频点赞。32名品鉴师实地参观了东风商用车重卡新工厂和动力总成发动机厂，零距离体验了东风商用车的精益制造。活动过程中，东风商用车还组织品鉴师与东风商用车研 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:东风雷诺第三届“风雷杯”羽乒赛今日在东风雷诺工厂体育馆举行。本次比赛共有300名来自东风雷诺的羽毛球爱好者参赛，除东风雷诺员工组成的7支代表队外，比赛还特别邀请了东风（武汉）实业有限公司、宝钢华东贸易、东风模冲等7家供应商代表队参赛。羽毛球比赛和乒乓球比赛中分别有14支队伍展开角逐。精 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

853:没人会把我们变得越来越好，时间也只是陪衬。支撑我们变得越来越好的是我们自己不断进阶的才华、修养、品行，以及不断的反思和修正。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:美国旧金山人Daniel Idzkowski经过六个月的辛苦努力做出了臭锁，臭锁（SkunkLock)是一种有创意的自行车锁，它会向偷车贼喷一种令人恶心的气体，让他们控制不住地呕吐。这种空心钢U型锁中存有加压的有毒化学物质，即便某些最先进的防毒面具也无法抵抗它的威力。有了会喷射“致命”臭气的防盗锁，车主们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:生命何其脆弱，斑马线前不同车速导致的不同结果，一定要减速慢行哦！http://t.cn/RU0mkkM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:论公益广告，我只服泰国～你的举手之劳能给他人带去帮助和鼓励，这何尝不是一件幸福的事情呢[害羞][害羞]秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

857:#东风猛士亮相航展#代表东风军车最新技术水平的东风“猛士”系列新车型将于11月1日至6日在珠海国家航展中心举办的第11届中国国际航空航天博览会上亮相，这也是东风军车首次以“东风汽车集团”形象参展，那参展的新车到底是什么样子呐？快来看看吧～2016珠海航展11月1日开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:“十三五”东风公司如何提升技术竞争力？擎动竞争力的唯一火种是创新力。车企只有不断地推陈出新，才能保持蓬勃的生命力。公司技术中心主任谈民强说：“技术方面，我们必须立意高远，制定追赶先进企业的路径，并坚持不懈。公司技术中心广大干部员工要切实加强‘五个意识’（专业意识、用户意识、现场意 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。——《使者》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

860:这里有些飞行背包的新进展：双涡轮喷气发动机，最快100KM/h——在双涡轮喷气发动机的加持下，其速度最高可到60英里/小时（差不多100公里/小时），并持续飞行了差不多10分钟！而且，整个系统都是轻量级的，一个人也可以对付，之前的一些报道表明，它整个地可以放进汽车尾箱，需要的时候拿出来就可以飞， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:114.18公里/小时，世界上最快的人力自行车——加拿大飞行小组AeroVelo发明的人力车“伊塔(Eta)”高速公路上飞驰而过，速度居然和汽车一样快。这款高速自行车在九月份内华达州巴特山的世界人力车速赛上进行再次亮相。由加拿大小伙子Todd Reichart再次打破世界最快人力自行车纪录，甚至达到了89.59英里/ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:一起来发呆吧！国家卫计委倡导健康理念：每天发呆5分钟——国家卫计委疾病预防控制局、国家卫生计生委宣传司、中国健康教育中心和中国记协日前联合发起“中国健康知识传播激励计划”，国家卫计委首度推出“5125”健康生活理念。即建议市民每天给自己留5分钟发呆时间；每天运动1小时、掌握1项运动技巧和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:东风本田“挑战一升 环保一生”2016年第九届节能竞技决赛落幕。东风本田研发中心代表队从73支队伍中脱颖而出，分别以254.45公里/千瓦和428.94公里/升的成绩包揽EV组和燃油组的冠军。大赛本着“挑战一升，环保一生”的宗旨，鼓励选手自由设计制作赛车，在规定时间内用尽量少的汽油完成赛程，并最大限度 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

864:东风公司职业病发病率三年降低36%——近三年，东风公司实施职业病危害治理项目近千项，投入资金1.5亿元，近2万职工从中受益；职业病发病率降低36%。在职业病防范上，东风公司构建了一套“防、治、保”三位一体的职业健康管理体系，制定了《东风汽车公司职业健康管理办法》，从总部到各单位分层建立职业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

865:先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。from《愿有人陪你颠沛流离》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

866:皇后乐队在官方油管上放出了一个1977年录制的加快版《We Will Rock You》，与我们熟知的那版有着极大的不同，这版更像是一首金属，乐队曾在演唱会上表演过，如果当年选用的是这个版本，那么今天取而代之的可能是一段如此有速度感的热血澎湃的金曲，而不是那个“咚咚啪”…… 耳帝的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

867:当你开车时，这些角度是极其危险的——角度，可以表示两条相交直线中的任何一条与另一条相叠时必须转动的量的量度，也可以表示观点。角度不同，视界也不同。对于开车的你而言，驾车时不仅需要一个清晰的视角，更需要一个安全的视角。当你的头部与身子已经呈 39°时，你已经打了一个盹了——在开车的时候 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:阿拉善治沙，这群退役地产大佬们最后的战场——12年前，一个名叫“阿拉善SEE生态协会”的企业家公益组织在这里成立。刘晓光、任志强、王石等企业家依靠自己在商界的号召力，凭借企业家会员们的会费，支撑着这个目前已经是中国最具规模和影响力的企业家环保组织。他们已经做出了一些成绩，截至目前，其 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

869:东风HUAT车队获中国大学生方程式汽车大赛季军——2016中国大学生方程式汽车大赛（FSC大赛）在襄阳梦想方程式赛场近日落下帷幕，由东风商用车有限公司冠名赞助的湖北汽车工业学院东风HUAT车队以911.29分的总成绩获得比赛季军。FSC大赛是目前国内大学生汽车赛事中科技水平最高、对学生实践能力要求最高的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:向光：​“光哥”的招牌式微笑——向光是神龙公司襄阳工厂仓库物流室的一名普通员工，同事们都亲切地称呼他“光哥”。“光哥”在一线已经工作了二十多年，他的微笑透露出他对工作的自信。“光哥”在EB仓库走一圈，就知道零件资源的存量能用到什么时候；某个零件库存偏少，该扫卡备货了，他甚至能准确说 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

871:你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:怎么跟保险公司说,你可能不信，我的车让狗拆了，说好的不许成精呐[二哈]秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:世界最大空气净化器在京测试 1小时净化3万立方——北京，751D.Park北京时尚设计广场，“减霾计划”雾霾塔媒体见面会举行，由荷兰艺术家丹.罗塞加德 Daan Roosegaarde设计的七米高的世界最大的空气净化器Smog Free Tower雾霾净化塔正式开始了它的中国展示。7米高的雾霾净化塔是世界上最大的空气净化器， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

874:东风公司积极推进无人驾驶技术研发——东风智能网联汽车研发自2013年起步，构想上结合了大数据、云平台、信息交互三个方向，创建了基于“网联终端+后台服务”的自主网联平台，全方位地向用户提供智慧服务。目前，东风已经自主掌握了无人驾驶中的车辆自主控制层面的技术，包括转向、刹车、车身控制、车 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

875:东风汽车公司发布“和”文化行动纲领——东风公司“和”文化行动纲领是在东风文化“和衷共济、和合创先、和悦共生”的基础上，在全体东风人的文化实践中，逐渐形成的任何企业共同遵守的责任观、奉献观、团队观、市场观、开放观、创新观、人本观、共享观九大价值立场及行为指引，全面体现了东风和东风人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

876:很多时候怀念过去，并不是因为过去的日子比现在好多少，而是至少当时的自己，并不知道现在依然会过得不好，还有青春，还有期盼，还有不切实际的白日梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:第三届中法环境月即将拉开帷幕，于9月27日至10月27日期间在中国25座城市开展30项活动。雅克·贝汉的新作《地球四季》无疑是此次活动的一大亮点，这部纪录片回顾了从冰川世纪末期至今欧洲的自然历史，是一部生态画卷，也是对当代经济发展的批判。《地球四季》最新宣传片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:责任是变道的小车还是大车车速太快？http://t.cn/RVX3tMl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:新兴的中产阶级为什么喜欢做公益？在这个时代，公益组织被赋予了一个很重要，但又比较虚无缥缈的任务：他们要在一个令人不安的盛世里，生产一种能够安抚人心的希望。哪怕这个希望，听起来是比较扯的……http://t.cn/RVXDyL8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

880:“东风采购团”走进房县金牛寺村——“欢迎家里人来金牛寺村做客。”作为东风驻村扶贫工作队负责人，东风公司铁路运输处的边焕新和东风公司十堰管理部的张文涛以主人的身份招呼着娘家人。自2015年10月以来，工作队便开始了“走乡入户”的调研工作。对贫困户建档立卡资料进行了完善，将扶贫工作政策带入 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:东风客车公司近日在十堰举行东风新能源通勤客车推广应用活动，向东风商用车总装配厂、车身厂、物流公司交付了一辆11米和2辆6米纯电动客车。公司十堰基地各专业厂陆续搬进东西城工业园，为了解决东风员工上下班的问题，并践行绿色环保理念，东风客车公司与武汉东风电动创越工贸有限公司共同推出东风纯电 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:青春真的是一次性的，一但你开始不再用荷尔蒙做决定，那些故事就已然离你很远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:关于神舟十一号，你所不知道的二三事——关于神舟十一号和天宫二号的相关信息，相信大家已经被刷屏了，今天为大家总结了一些比较有趣的知识点。关于神舟十一号，你所不知道的二三事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:世界上最大的车子！看到这个图片是不是目瞪口呆？这可不是科幻电影的片段，这是现实世界中的汽车！这个庞然大物重达2721吨，长40米，宽35米，高8米。相比之下，前阵子刷屏的“巴铁”简直不值一提。它是美国航天局专门用来运输和启动的专用超大型工程挂车。据说同时需要30个包括驾驶人员和工程师在上面 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:帅气的香菇，骑行者现实增强型头盔——最近英国某公司有一项新的设计发明，一款现实增强型头盔被用于骑行佩戴，可以360度观察道路，以避免事故。与汽车不同，自行车没有反光镜，这款未来感十足的头盔配有前后摄像头，以及一个下拉式护目镜，可以加载后摄像头的直播画面。护目镜还可以加载距离警告、加 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:东风汽车公司2016年职工技能竞赛实操决赛正式开赛。开赛仪式在东风商用车重卡新工厂举行。当天共有101名选手在十堰基地参加了商用车装调工、数控车工、机电一体化、班组长岗位管理能力等4个项目的实操比赛。本届竞赛分预赛、综合能力测试、实操三个阶段，公司共有762名选手报名参加9个项目的比赛，最终 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

887:润暖百姓 情暖社会——金牛寺村位于十堰房县五台乡东南部，因地理位置偏僻，交通极为不便，基础设施严重落后，有效耕地严重缺乏，村集体经济为零，成为房县核定的省级重点贫困村。2007年村民人均年收入只有2860元，全镇倒数第三。东风公司对口援建古桥村8年，古桥村发生了翻天覆地的变化。古桥村村主任 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

888:我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。 by 瑞卡斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

889:都说GIF动图是年轻人的东西，你知道它马上奔四了吗？在 GIF 诞生的 1987 年，互联网没诞生，个人电脑也远未普及。那时候，扎克伯格才 3 岁，Google 的两位创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林还是初中生，马云也还在杭州师范学院外语系读大三。唯一已经成名的是比尔·盖茨，把 Windows 操作系统做进 IBM 个人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:阿里云联手杭州市政府建“城市大脑”：用 AI 高效调配全市交通网络——2016 年度杭州·云栖大会上最吸引人关注的是杭州政府公布了一项城市改造计划：为杭州这座 2200 多年历史的城市配置一个人工智能中枢，名为“杭州城市大脑”，用于高效调配城市电子公共设施。今年 9 月“杭州城市大脑”的交通模块已 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

891:瘫痪十多年后，这个小哥终于借神奇“机械手”重新感知世界——12 岁时的一次车祸，让内森·科普兰脖子以下部位从此失去了知觉。10 多年后，他终于有机会再次感受到手指那端传来的触觉，这一切都要归功于这只可以与大脑“交流”的机械手。瘫痪十多年后，这个小哥终于借神奇“机械手”重新感知世界 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:自动驾驶汽车时代，摩托车或成最大赢家——自动驾驶汽车承诺可以减少污染，缓解拥堵，并且用计算机的精度拯救数百万人命。但是最大的受益者并非司机和行人，而是公路上最脆弱的摩托车司机。一些投资人和分析师相信，自动驾驶技术带来更加安全的路面，将会在未来几十年里疯狂推动摩托车销售。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

893:这个75岁的歌手刚刚获得了诺贝尔文学奖，来首他的歌压压惊——鲍勃·迪伦，原名罗伯特·艾伦·齐默曼，美国摇滚、民谣艺术家。歌手也能获得诺贝尔文学奖？是的，本届诺贝尔文学奖的新晋得主就是美国歌手鲍勃·迪伦，以表彰其“在伟大的美国歌曲传统中创造了新的诗歌表达”。作为美国著名的民谣歌手，他的粉 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

894:读书有什么用？赫尔曼.塞黑说，世界上的任何书籍都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄成为你自己。也正如李宗盛所说，世上没有白走的路，每一步都算数。同样的，世上没有白读的书，每一本都融进你的气质里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:他用2年时间，把中国34个省市名字重新设计一遍，无意间惊艳了超500万网友——你坚持最长的一件事是什么？有一位本土设计师，用了整整2年时间，重新设计了34个省市的图形字体设计。他用2年时间，把中国34个省市名字重新设计一遍，无意间惊艳了超500万网友 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

896:绿色出行，环保文明！[污] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

897:为了对抗肥胖，世界卫生组织敦促对含糖饮料征税——世界卫生组织敦促各国对含糖饮料征税，以此对抗日益严重的肥胖趋势。通过对含糖饮料征税、使价格提升两成，其销量则会相应减少。这将促进对抗肥胖的斗争。自 1980 年以来，世界肥胖人口增加了一倍多，2014 年，大约有 5 亿成年人面临肥胖问题。如果政 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

898:东风公司2016年职工技能竞赛大战在即，公司近日组织对商用车装调工、机电一体化和数控车工三个工种进入决赛的62名选手进行赛前培训。此次培训内容根据竞赛大纲设置，补充讲解新增内容，对竞赛更有针对性，对日常操作也具有指导意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:东风坐镇主场擎动第十七届武汉国际车展——第十七届武汉国际汽车展览会昨日在武汉国际博览中心拉开帷幕。东风坐镇主场，携旗下东风风神、东风风行、东风风光、东风风度、东风雪铁龙、东风标致、东风雷诺、东风日产、东风英菲尼迪、东风本田、东风悦达起亚、东风裕隆、东风御风13个乘用车品牌盛装亮相武 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

900:你得到的，拿到手的，正在经历的，才是你的人生；你失去的，拿不到的，盼望着的，才称之为“可能得到可能得不到的侥幸”。愿岁月无可回头，且以深情共白首。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:一张图告诉你，为什么有些地方老容易堵车？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

902:有趣的法国交通标志——虽在2年内接到法国当局的多次警告且收到了400欧元的罚单，法国艺术家 Clet Abraham 一直坚持他的交通标示改造计划。每当夜幕降临后，他和他的小伙伴便会走上街头，以迅雷不及掩耳盗铃之响叮当之势爬上电杆，将事先准备好的贴纸贴在标示上，然后再悄然离去。不过这也为那些疲惫的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

903:那些年你不要的食物，是否还浪迹街头？如何妥善安置那些对于你而言过盛的食物？如若只是单纯的丢弃，那么无疑是你一手酿成了它们悲剧的命运，但如果选择捐献给非盈利救助机构，你或许能赋予你丢弃的食物更庄严神圣的使命，去帮助世界上更多饥寒交迫的人，解决当地人因粮食短缺的燃眉之急。看着这些游荡 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

904:主题为“我与冠军面对面”近日在公司技术中心“青年创新课堂”精彩开讲。中国房车锦标赛（CCTC）年度冠军、东风本田车队签约车手谢欣哲主讲《赛车运动与安全驾驶》课程。活动旨在帮助青年研发人员更深入地了解赛车技术发展尤其是赛车安全相关知识，引导青年研发人员用行动践行《东风人文明驾驶倡议书》 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

905:李昭明：用耳朵做试验 用数据做产品——多听，多看，多想，让李昭明成为东风公司新能源汽车动力总成电机台架试验领域唯一一个可以制定完整试验方案并进行实施的人。在李昭明的带领下，他的项目团队制定了东风公司技术中心新能源动力总成台架试验通用方法与操作规程，填补了东风公司这一领域的空白。4号 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

906:年少未独立时，有各种外界的力量和声音鞭打着你往前走；但过了一定年龄，你会发现那些以奋斗为人生乐趣的人还在乐此不疲地奋斗，喜欢安逸的人过着自己的小日子，尘归尘，土归土，上帝如此公平。天赋能让你在出发时跑的很快，利益能诱惑你奋力跑到某个点，但没什么比得上做自己热爱的事情时的那份快乐， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:啤酒花或对肝脏有益——最近有实验发现，啤酒花不仅增加啤酒口味，而且可能减少酒精对肝脏的损害。啤酒花,就是我们通常说的酵母花、酒花，是啤酒的主要成分之一，被用作增强口味，并且起到防腐的作用。虽然啤酒也会造成肝脏损害。但啤酒与肝脏疾病造成死亡的弱相关性的原因还不得而知，可能是哪些喝烈 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

908:给大家推荐一首歌吧，这是一首人气歌谣，由韩国人气组合EXO演唱——《EXO-交通安全颂》……系好安全带了吗ohohoh要遵守停止线哦ohohoh信号灯是必须的ohohoh一个接一个我们确认一下吧ohohoh有没有什么忘记的呀对了！EXO交通安全颂 精效中字 超清 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:11路“校车”的美好故事——在加拿大蒙特利尔的一个小社区，有这样一些另类的小涂鸦。在自家社区的小学就读的孩子，因为距离近，通常都是走路上下学。当孩子熟悉了上下学的路途，能独立上学就变成了一件快乐充满期待的旅程。如何让这1.2公里的长度充满想像力，又能指引孩子路途？设计师精心构想，最终 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

910:第二届“CSR中国教育奖”颁奖仪式近日在北京举行，东风汽车公司凭借特色履责项目“东风润苗行动”获评“社会责任践行卓越奖”，同时，东风公益基金会获评“CSR新媒体传播微博特别奖”，这意味着东风汽车公司社会责任工作在支持中国欠发达地区教育事业发展方面做出的贡献，以及在责任传播方面的突出表现 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

911:“关爱环卫工人，我们在行动”——东风南方大理爱心公益行大理站环卫工人马甲捐赠仪式近日在大理市环卫站举行。东风南方共捐赠1200套环卫服及一批营养牛奶，为大理环卫站七百多名城市美容师们送去崭新的环卫服和补充能量的营养饮品。此次，东风南方爱心公益基金会走进大理，为城市园丁出一份力，为城市 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

912:“十八岁你该读大学了，二十五你得结婚了，三十你得生孩子了…什么时间就该做什么事！”难道我八十岁就该死吗？没有这个年龄该做的事，只有这个年龄想做的事。我一点都不想祝你成长为一个出色的大人，我就想祝你永远不要把世界活成理所当然的样子。你得有自己的模样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

913:2030 年后再无燃油车，德国人为什么要亲手废掉自己最伟大的发明？——1885 年，德国人卡尔奔驰发明了世界上第一辆内燃机汽车，但恐怕很多人都不会想到，发明内燃机车的德国，准备在 15 年后让内燃机汽车寿终正寝。德国联邦参议院已经通过了一项决议，将会在 2030 年全面禁售内燃机汽车，实现汽车的全面 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

914:一片绽放在杯垫上的绿色森林——出于让种树变得简单便捷这样美好的愿望，他们把植树场景缩小到了杯垫上，在杯垫的制作过程中撒入了四种不同的植物种子。这种蕴含了绿色生命的特殊杯垫，只要每天喝一点从杯子外壁冷凝下的水滴，杯垫里的种子就会慢慢发芽长大。挂在嘴边的大道义人人都懂，实践在手边的小 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:我跟你说，这可是2016年最厉害的自动导航系统[doge][doge][doge]秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:东风公司前三季售车290万辆 月销过万车新增3款——据最新销售快报显示，2016年1-9月，东风汽车公司销售汽车290.50万辆，同比增长10.62%。其中，销售乘用车255.81万辆，同比增长11.50%；销售商用车34.69万辆，同比增长4.58%。1-9月，东风自主品牌汽车销售95.86万辆，同比增长11.77%，其中自主乘用车销售 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

917:发现十堰的工业之美——在汉十高速路上，指引寻找工业旅游之美的路牌格外醒目，同样，在百里车城十堰，东风汽车也是这个旅游之城三大名片之一。东风有一个酷爱摄影的女员工用镜头记录下了那些包含东风历史轨迹与东风文化精髓的片段。她拍零件，拍厂房，拍人的面孔，记录的场景似乎是每个东风人都曾经看 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

918:人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:乱停车被分分钟教做人，这得捐多少CC才能放出来[doge] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

920:MIT新研究：如何自动驾驶汽车作出道德抉择——驾驶可能需要你在不到一秒内做出没有明确答案的抉择。一只小松鼠冲到路上——你会冒着撞上其他车辆的危险突然转向，还是径直开过去并祈祷松鼠还活着？如果是狗呢？又或者是个罪犯？又或者是孩子？到底哪些生命是值得你冒险的？这些问题困扰着全球的研究者 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:【这可能是世界上最美的自行车道】作为全球对单车最友好的国家之一，波兰最近又修了一条自行车道，它的特别之处在于——这是一条在夜晚会发光的道路。这条美丽的自行车道位于利兹巴克瓦尔明斯基附近，全长约 100 米。道路上铺设了一种由合成材料制作的荧光粉，在吸收太阳能后，夜晚会发出明亮的蓝光， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

922:现场直击！飓风“马修”过后的海地——10月4日，飓风“马修”以230公里的时速的风和雨重创海地。截至目前，当地政府称仍不清楚这场灾难波及的范围有多大。然而，目前很显然的是，这场4级飓风使海地这个仍然处在2010年大地震重建中的岛国，再次经历了一场大灾难，而且接下来有可能面临霍乱疫情危机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:四个一线城市发布专车管理细则，政策会扼杀一个新的出行方式么？昨天下午，北京、上海、深圳、广州这几个一线城市相继公示网约车服务管理实施细则草案或是征求意见稿。一天之内，北上广深四个一线城市发布了高度统一的严格规定，不会是巧合。这对其它几百个正在制定管理细则的城市是一个示范。新规草案 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

924:时光的绝情之处是，它让你熬到真相，却不给你任何补偿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

925:他在浮冰上作画，来提醒人们关注环境的变化——Hula 来自夏威夷，他是一名自学成才的艺术家。在 2015 年他初次开始街头艺术创作，并有了 Hula 这个艺名。最近，Hula 去了加拿大北部的巴芬岛。在那里，他寻找到了可以当作画布的巨大冰壁，以因纽特的女人为主题，创作了一系列冰壁油画。Hula 认为，浮冰 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

926:科学家声称人类寿命极限为125岁——自19世纪以来，由于公共卫生、饮食、环境及其他因素影响，人类平均寿命得到了极大延长。举个栗子，1900年美国人的平均寿命为47岁，而如今，这一数字为79岁。自20世纪70年代起，人类的长寿记录也不断得到更新。但根据爱因斯坦医学院的研究者，人类的长寿极限存在“天 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

927:堵车不关窗，等于慢性自杀——英国萨里大学做的最新研究表明，在堵车期间简单地调节通风系统，对你接触的有毒气体影响高达百分之七十六。在堵车期间或者等红灯时，其它汽车会停在你的车前面静止不动。已有研究表明如果我们关上车窗并关掉风扇，那么我们接触的污染物浓度最低。当然，将风扇设置调节为车 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

928:研究表明，安安心心在家比一个长假计划更幸福：对于一个家庭来说，幸福感的体现可能并不是一趟迪士尼乐园之旅。花时间在家做一些“熟悉”的事情没准能让人获得更充足的幸福感。当人们来到一个新的地方，接触到新的朋友，会让你与家庭成员相互交流的时间减少，并且感到疲惫。同时，用于与家人们沟通的“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

929:欧盟想让18岁的青年免费坐火车环游欧洲——欧盟人民最近过得不是太好，青少年失业率不见好转，中东难民进入欧盟数量达到史上最高，英国脱欧让这里更加分裂....很多人心情沮丧，于是比利时最近想了一个新办法来鼓舞士气，他们提出了一项针对青少年的提案，让每个青少年在 18 岁生日时，能用 InterRail  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

930:一个人最好的生活状态，有喜欢的一件事做，有爱的人，也有爱你的人，能养自己的家，父母健康，朋友不多但死党有几个，你好谢谢对不起再见常挂嘴边，看见优秀的人欣赏，看到落魄的人也不轻视，有自己的小生活和小情趣，怕别人尴尬所以常自嘲帮人解围。不想改变世界，只想活出自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:盲人8小时攀上酋长岩，你行吗？——2016年9月26日，Erik Weihenmayer成为24小时内攀登酋长岩的第一位盲人。现年48岁的Weihenmayer从青少年时期就开始接触攀登，当时因为青少年型视网膜劈裂症而失明不久。事实证明这项运动非常适合他。他直言道：“攀登需要大量的触摸，目标简单明了，利用全身的细胞想 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:这波太阳不太好！[doge]PS：国庆出行注意安全，别只光顾着沿途的风景哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

933:当世界颠倒过来，你还依然安好吗——战争，自然灾害，已足以改变一个孩子的命运。这则来自联合国儿童基金会的广告，通过父母回忆曾和孩子们在公园里玩乐的情景再现，与孩子们现在的处境做了一个巧妙地结合，以“颠倒的世界”的创意手法，把这种社会隐痛层层撕开，让人不寒而栗。【TOPYS】公益：天反覆地 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

934:2016年是东风汽车有限公司新一轮中期事业计划的开局之年。为深入贯彻落实全总提出的“中国梦、劳动美”主题教育活动，唱响“工人伟大、劳动光荣”的主旋律，东风有限工会在2016年4月组织开展了寻找“最美一线员工”活动。经过各基层单位逐级推荐评比，最终在六万名员工中，评选出了100名“最美一线员工 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:东风康明斯倡导广大员工绿色出行——“绿色出行，让自己更健康，让城市更宜居！”伴随着这句响亮的口号，东风康明斯发动机有限公司第三届“世界无车日”活动近日落下了帷幕。活动当天，东风康明斯广大员工纷纷响应绿色出行号召，选择了步行或骑自行车出行，该公司停车场车辆较以往减少了三分之二。员工 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

936:花有重开日，人无再少年。——不要愁，十年后所有事都只是下酒菜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

937:逃离城市：瑞典生态旅馆——现代生活自然有它的好处所在，但如果你想要逃离现代生活一段时间并在几天内回归日常生活，那么瑞典有个特别的旅游设施可以给你这个机会。住在这些位于森林中间的木制烧炭工人小屋里，你可以自己开火做饭，砍伐木头并在附近的泉水旁清理你的餐盘。这个Kolarbyn生态旅馆并不适 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

938:一张图告诉你：保持安全车距的重要性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

939:别低头，boss会丢——边走路边看手机的人中，66%与别人相撞。边走路边发短消息的人中，3.6%掉进了水里；边走路边玩手机的人中，18%都摔了跟头；99%的人都认为边走路边玩手机很危险；但仍有73%的人继续边走路边划拉手机……一支让你放下手机的广告！【topys】武士游行：走路朝前看 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

940:十年“东风兄弟”：让卡车司机活得更有尊严—— 随着经济的发展，卡车司机不再是一个被人羡慕的职业。尤其是近些年来，社会大众对拥有3000万名从业者的这一群体有所误解，甚至有部分人用“交通事故的祸首”“交通混乱制造者”的标签来定义卡车司机，再加上“公路三乱”、物流欺诈等现象，卡车司机这一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:东风日产启辰汽车与乐视体育携手主办的以“乐享向前 绽放活力”为主题的“启乐无穷 善行中国”大型公益骑行活动近日在后官湖国家湿地公园发车开赛。启辰的明星车型T70和乐视体育的超级自行车作为活动主角，完美诠释了“4+2”的出行方式。“4+2生活圈”是启辰汽车与乐视体育共同提出的低碳、环保、健康 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

942:努力不能实现一切，它只能告诉你，你最远能到哪里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

943:土耳其工程师制造出真正的变形金刚——一群土耳其工程师突发奇想，让一台汽车能够变身成为一架具有手脚的巨大机器人，并将它取名为ANTIMON。没错，就跟你在好莱坞电影《变形金刚》中看到的一毛一样！制造这台机器的团队着实不小，包括12名工程师和4名技术支持。虽然现在该公司还没有对这台近乎真实版的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:一段视频告诉你，遭遇远光灯如何自保？给别人安全也是让自己更安全！图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

945:周董小公举的最新公益广告《保护动物，拒绝杀害》——周杰伦作为两岸三地最著名的公众人物之一，对社会公益事业一向关注。最近，他就当选了野生救援（WildAid）公益大使，呼吁公众停止消费濒危野生动物及其制品，终结非法贸易。这次一共发布了保护大象、犀牛、鲨鱼和穿山甲4部公益广告片，向观众纠正了 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

946:东风电动车分时租赁无缝对接武汉地铁——东风电动车辆股份有限公司控股公司武汉电动汽车示范运营有限公司与武汉地铁集团有限公司日前达成全面战略合作，新能源汽车分时租赁出行模式将与武汉城市轨道交通无缝对接，完美解决公共交通“最后一公里”难题。武汉电动汽车示范运营公司旗下“易微享”平台已地 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

947:厉害了我的哥！“东风梦想车”大赛10强诞生了！快和润教授一起来欣赏一下这次复赛的作品吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

948:你要做一件事情，会有人泼冷水。你做成了一件事情，会有人唱反调。你做好了一件事情，会有人说你靠运气。碌碌无为者最安全，无所事事者爱嘲笑。前面风景很好看，我们要做的，就是埋头赶路，把嘲笑和质疑丢在风里。走在前面的人，才有资格说，人生真够爽啊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

949:意大利烩蔬菜、黑椒牛排配时蔬、铁扒鸡胸配热带风情沙拉、玉米沙拉；墨西哥早餐卷、双菇蒸滑鸡佐燕麦米、古斯古斯面沙拉、烟味糙米配深海鱼、圣女果沙拉；对，如果你尝试过排毒果蔬汁的话，可能对这一切都会觉得有些熟悉。而事实上，就像当初突然风靡的排毒果蔬汁一样，这些清淡的、经过初级加工的低脂 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

950:道路安全公益片高能过头遭禁播——关于酒驾、超速、交通行驶安全的公益广告层出不穷，不少震慑人心的经典之作起到了良好的警示作用。这支由北爱尔兰自治区环境部发行的安全短片，播出没多久就被全面下架禁播，引得大家议论纷纷。背景音乐引用的是枪与玫瑰的《Sweet Child O' Mine》，温软的女声慢慢哼 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

951:再先进的科技也永远无法取代爱！论公益广告小润还是最服泰国！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

952:这几天东风乘用车公司厂区里热闹非凡，主题为“科技·风神”的该公司9周年家属及伙伴开放日活动举行。300多位东风乘用车公司员工家属、经销商和供应商伙伴以及东风公司技术中心员工在一起欢聚，见证企业事业发展，庆祝东风乘用车公司9周岁生日。相比去年第一届家属开放日活动，东风乘用车公司今年新邀请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:东风日产爱心车队上周再次来到珠峰脚下的小学——西藏曲宗巴松完小，现场捐赠了价值25万元的教学物资、体育用品和取暖设备，还将全国网友的祝福传递给了这里的孩子。每年9月中旬到翌年2月中旬，珠峰周边气温可以降到零下40度，最大风速90米/秒，孩子们无法在户外活动。鉴于此，2010年东风日产特意为这 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

954:你把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把运气交给锦鲤，然后对自己说：听过许多道理，依然过不好这一生。那么你过得不好，也是很正常。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

956:打车爱坐副驾驶的是怎样一群人？据调查数据发现：男性打车对副驾驶的喜爱是女性的两倍，从地域来看，城市居民比非城市居民打车更爱坐副驾驶。接受过高等教育的人比未接受高等教育的人打车更爱坐后座。已经为人父母的乘客不带孩子打车也更喜欢坐后座。另外，喜欢坐副驾驶的人还可能会有这些特质：通常比 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:一支来自宇宙的勺子——从来没有这样一支公益广告，在短短的两分钟里，为我们飞速展现宇宙大爆炸、地球演进史、生命进化史、工业制造业、海陆运输业的宏观壮景，而最终目的只是劝你洗洗勺子！【TOPYS】一根来自宇宙的勺子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

958:由国家民政部、国资委、全国工商联等单位共同主办的第五届中国公益慈善项目交流展示会周末在深圳会展中心举行，本届慈善展的主题为“以法兴善、助力脱贫”。作为责任央企，东风汽车公司参加了本次活动，这也是东风第五次参加慈展会。活动现场现场真的是“People Mountain People Sea”……[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:她热爱旅游，酷爱摄影，尤其对西藏、新疆等地区情有独钟。在7年时间里，她背着十几公斤的摄影器材，20多次前往新疆，9次走进西藏，2次探访珠穆朗玛峰，拍摄了一组又一组精美绝伦的摄影作品，是名副其实的“摄影达人”。她叫丁慧平，是东风实业有限公司的一名退休老干部。从2009年参加东风公司老年大学 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

960:人的出场顺序很重要，陪你喝醉的人注定没办法送你回家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:国外反欺凌短片《我的朋友贝蒂B》——有调查统计：有90%的初中生表示自己经历或目睹过校园欺凌事件，超过67%的学生认为学校并没有有效应对欺凌事件的发生，学生普遍认为来自成人帮助很少甚至不起作用。很大一部分学生辍学是因为无法承受重复的欺凌，每天大约有160000青少年因为害怕被欺凌而逃学。我们 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

962:国外武术家示范如何在一秒内连击对手100下——太厉害了。我数了一下已经超过100了。如果双手同时击打算一下的话。应该是117下。秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

963:一套新的座椅设计，让更多人可以坐车，还不那么挤——当年轻人都往大城市跑，公共交通空间里的拥挤一直都是大家心里的痛。近日英国推出了一套列车座椅改良方案。一些小的改变，能让普通的通勤列车多装 30% 的人的同时还提升了乘车的体验。一套新的座椅设计，让更多人可以坐车，还不那么挤 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

964:“和衷共济、和悦共生”。东风始终以此作为行为基准和至高追求，倾情倾力于人、车、自然、社会的和谐。今年是东风汽车公司建设47周年。为积极倡导、深入学习东风创业史，传承马灯精神，公司文联举办东风汽车公司建设47周年暨东风“和”文化建设美术书法作品展，以职工喜闻乐见的书画形式积极宣贯、广泛 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

965:为期两天的2016年中国技能大赛暨“东风天龙杯”第44届世界技能大赛重型车辆维修项目选拔赛收官。来自东风商用车有限公司的选手吴杰和林亚霖包揽了比赛的一、二名。选拔赛结束后，将依照相关程序确定入围第44届世界技能大赛重型车辆维修项目比赛的人选，比赛将于2017年10月在阿布扎比举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

966:努力，不是为了要感动谁，也不是要做给哪个人看，而是要让自己随时有能力跳出自己厌恶的圈子，并拥有选择的权利，用自己喜欢的方式过一生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

967:秋分天文知识小集锦——秋分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平。秋分究竟是怎么形成的？它与季节变换又有何联系？其它行星上有没有春秋分？在本周秋分的夜空中，还会上演不少天文大戏，精彩不容错过。秋分天文知识集锦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:交通指示牌背后的故事——10则交通指示牌背后的故事，貌似最亮的还是应景的某则~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

969:一群“文艺青年”，想让做社会公益变得有意思，还能养活自己——7 月初的广州，广州图书馆有过一场像 TED 那样的演讲。这场活动名为“瓶行宇宙”，他们找来了 5 位来自不同地方的“创变者”来讲述他们的故事。比如纽约明星理发师 Mark，常常在周末到街头为流浪汉义剪，因为他相信发型可以改变人们的状 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:“模具安装调试讲究一个‘准’字，调试过程中要心细、精准，这就要求调整工要对模具和新品设计参数非常了解，任何的误差都可能导致产品缺陷。”孟国权眼睛毒辣，基本一次到位，微米不差，这是他的绝技。今年42岁的孟国权起点并不高，以劳务工形式被招进工厂，在冲压岗位工作。但他凭借踏实的工作作风和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

971:【首个女清理工】东风商用车有限公司铸造二厂的清理工俗称砂轮工，以前是清一色男职工干的活儿，且大多是劳务工，如今，有一朵“鲜花”绽放在了清理岗位——来自检测线的检查工郑志萍成为铸造二厂有史以来的第一个女清理工。这得益于工厂正在推进的劳动效率提升改善，该厂将铸件毛刺由磨削改为冲切，不 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:有时候觉得“如约而至”是个多么美好的词。等的很苦，却从不辜负。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

973:高铁上盒饭原来是这样做的——坐过高铁火车的朋友们都可能都知道，车上的东西卖的特别贵，平常一块一瓶的矿泉水在火车高铁上卖三四块还不能还价，买就乖乖认宰，不买就忍着口渴忍着肚子饿。除了这些包装商品，还有一些盒饭更是价格高得离谱，今天就来看看这些盒饭是怎么制成的。http://t.cn/RcWYyPy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

974:超级催泪的公益广告——撞车的前一秒，导演设计让时间停止，两位车主停下来对话，两人都在后悔违章驾驶，一位车主的孩子还在车上，但要停止已经来不及了。他们无奈和痛苦的表情，看着真的很让人揪心。珍惜自己和他人的生命，拒绝违章驾驶。新西兰道路安全创意广告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

975:“没有买卖就没有杀害”的最佳公益海报，Stop One ，Stop Them All。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

976:最近小润格外兴奋，因为由我主演的《东风汽车公司2015年社会责任报告》动画版上线啦！想一睹小润的风采吗？ 想了解2015年东风社会责任都开展了哪些履责实践吗？想知道东风为何能够获得“中华慈善奖”这项殊荣吗？快来围观吧~东风汽车公司2015年社会责任报告动画 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:“湖北最美一线职工荆楚行”活动近日正式启动。来自神龙汽车有限公司武汉三厂的督导工冯洋等10名“湖北最美一线职工”在启动仪式现场接受了表彰，他们将参与接下来为期5天的“湖北最美一线职工荆楚行”活动。冯洋现任职于神龙公司武汉三厂总装分厂改善班。2011年入职以来，他从一名生产一线的操作工成 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

978:懦弱不是善良，恐惧不是理性，忍让不是宽容，忍辱未必负重。唯其成熟强大，含而不露的维护自我权益，才可能具有维护公义的力量，才可能成为一个堪可寄托之人，成为一个不再为鸡毛蒜皮所苦的明智者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

979:飞行汽车、4 小时飞美国，那些曾经设想的未来交通怎么都没成真？2000 年，超音速飞机已经达到了每小时几千公里，人类跨越大西洋只需要 3 个小时。对于有钱人来说，远途出行就直接乘坐 1000 英里每小时的火箭，2 小时之内就能跨越美国东岸和西岸……这是 1950 年时任《纽约时报》科技编辑的 Waldemar Ka ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

980:又是交通安全时间！莫斯科交通的日常~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

981:【对不起，我不会为你的不要脸买单】一个体面的人，即使身处绝境，也依然是体面的。面对那些拿悲惨当卖点，甚至盈利工具的人，不要被道德绑架，改拒绝拒绝，改拉黑拉黑，人生苦短，精力有限，请把爱心留给那些真正需要的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

982:第二届“东风梦想车”中国青年汽车创意设计大赛初赛日前在东风汽车公司总部进行。共有来自32所高校的75个团队的108个作品参赛。经过评委严格评选，最终来自清华大学、上海交通大学、湖南大学、华中科技大学、武汉理工大学等16所高校的30强作品脱颖而出，入围复赛。参加本届大赛的108个作品立足可持续发 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

983:“看，这儿的水泵老化了，不断有水渗透出来。” 凌晨5点至7点钟，东风商用车车身厂已经利用非生产时间，在涂装二车间开展能源巡查活动，查找能源浪费和管理漏洞。此次活动有两大特点：一是邀请兄弟单位发动机厂和东风商用车公司职能部门人员共同参与巡查，大家站在不同的角度，以客观公正的态度，用挑 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:过了这么多年，我终于发现了那些让我喜欢的人的特质，他们总是生机勃勃的，有自己喜欢的事情，不过多的干涉别人的生活，懂得人际交往的边界，不四处炫耀自己所拥有的一切，言辞温和，与人为善，适度的野心。容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切都根植于生活。人生就应如此，保持乐观 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985:穿越中国最美的秦巴秘境——有个地方被称为秦巴秘境，语文不好还猜不出那在哪，但这地儿不管搁哪都美到哭。这里不是徽州，却有粉墙黛瓦古村落，这里不是张家界，却有鬼斧神工险峻山，这里不是西湖，却有烟雨江南朦胧美；这里不是九寨沟，却有秋色绚烂五色湖。穿越中国最美的秦巴秘境 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

986:未来的交通工具，这是车体蜈蚣吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

987:世界上最坏的混蛋，也会做好事儿吗？都说“江山易改，本性难移”，一个人一旦被定义为坏人，那么TA很可能这辈子都不会干什么好事儿，年少的时候是问题青年，年老的是时候是老不正经，不过也许，就算他是世界上最坏最坏的大坏蛋，事情仍有一丝转机。【TOPYS】把公益拍的这么混蛋，也是挺混蛋的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:东风商用车精准扶贫房县汽配企业——日前，东风商用车有限公司现场管理专家对房县汽配企业进行帮扶服务，对企业现场管理中存在的问题进行诊断，提出改善建议，此次帮扶工作是东风公司对房县系列帮扶工作的一部分。东风商用车的现场管理专家先后走进房县启扬工贸有限责任公司、星源科技有限公司、诚信汽 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

989:广州风神：132名劳务工转为正式工——今年的9月对广州风神总装一科内饰一线T3班的牛茂礼来说，是个幸福的月份，他由劳务工转为了广州风神的正式员工。在广州风神，感到幸福的不止牛茂礼一个人，今年通过技能大赛、员工工作考核等方式，广州风神共批准132名劳务工转为了正式员工。作为雷诺-日产联盟冠军 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

990:有很多时候，善良的建议反而会让人变得平庸，人生总需要一些一意孤行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

991:有关#抑郁症#，我们应该知道些什么？——就人类疾病而言，很少有疾病像抑郁症那么糟糕。它是弥漫性的，瘫痪性的，有抹杀一切快乐、希望、愉悦的能力。癌症患者有时候会感激自己的疾病，因为它唤醒他们，给他们新的人生视角，帮助他们重建生命中重要的人际关系。但抑郁症并非如此。抑郁症最根本性的特征 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

992:再次超越自我！前F1车手扎纳尔迪里约残奥会夺金——永不言败的意大利前F1车手亚历桑德罗-扎纳尔迪再一次超越了自我，他与队友合作拿到了里约残奥会轮椅公路团体接力赛冠军，之前一天他还拿到了公路男子个人赛的银牌。2001年，扎纳尔迪在德国的一次比赛中遭遇严重撞车事故，他虽然保住性命，却从此失去 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

993:东风商用车校车取得市场突破——广东省教育局今年5月面向全国整车厂商招标，东风商用车发动机厂与东风客车公司抓住机会，紧急制定暑期联合促销活动，使搭载东风商用车EQH发动机的S59和S60校车顺利进入广东市场。东风商用车校车版EQH发动机在卡车版EQH发动机基础上进行适应性开发。这款发动机2015年与东 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

994:除了中国，还有哪些国家过#中秋#——中秋节过完啦，但是你知道世界上还有哪些国家也在共享同一轮明月，共庆同一个节日吗？①日本版万圣节——“月见小偷”是日本很有特色的中秋赏月习俗之一，即在中秋这一天，允许小孩子偷窃祭月的供品；②越南儿童节——越南的中秋节也是儿童节；③朝鲜围着祖先骨灰盒 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

995:快上西楼，怕天放、浮云遮月。但唤取、玉纤横笛，一声吹裂。谁做冰壶浮世界，最怜玉斧修时节。问嫦娥、孤冷有愁无，应华发。玉液满，琼杯滑。长袖起，清歌咽。叹十常八九，欲磨还缺。若得长圆如此夜，人情未必看承别。把从前、离恨总成欢，归时说。 ——辛弃疾《满江红 中秋寄远》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

996:这年头，汽车前灯没装摄像头和感应器都不好意思说自己安全了——美国公路安全保险协会近日宣布，作为单独一项测试内容，智能前灯技术将在 2017 年被列入安全系数排行榜 Top Safety Pick+ 的评估系统。它们想要以此来减少碰撞事故。他们从保险公司拿到的数据显示，那些装了摄像头和传感器的前灯正在有效 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

997:社会上对于“老”的定义是65岁，你的定义是什么？“玩高达”年龄上限是 43 岁；“去夜店”的年龄上限是 44 岁；“玩 twitter”的年龄上限是 47 岁；“熬夜”的年龄上限是 52 岁，你觉得呢？怎样才算是老了？社会上对于“老”的定义是65岁，你的定义是什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:我虽渺小但努力活着，残疾动物千奇百怪的假肢生活——假肢不仅改变了残疾人的生活，动物中的残疾者也成为受益者。这些小动物们在一系列假肢的帮助下重获新生，虽然有困难但却是那么努力地生活着，令人感动。http://t.cn/Rci9Oby ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:2016年东风润苗教育基金发放仪式近日在西藏自治区贡觉县举行，本次东风润苗教育基金共发放26.1万元助学金，资助了83名贡觉县大学新生及西藏地区高中生。东风润苗教育基金由东风公司和贡觉县共同筹资成立，旨在帮助每名贫困学生完成上学梦，已启动实施13年，截止目前已累计资助学生203人。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1000:“万能维修工”陈波——开一张洁白的无纺布，拿出几把型号不一的螺丝刀，安静而娴熟地拆开金属外壳，精密的线路呈现了出来。为了看清设备的内部结构，陈波把身体俯得更低了，小心地调试模拟其工作时的情况，双眼紧盯着设备内部，密切关注其中发生的变化。从1993年进入神龙公司开始，陈波20多年来一直从 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1001:自由不是想干什么就干什么，而是不想干什么，就有能力不干什么。By 康德 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1002:未来 | 牛奶是否变质，全看智能瓶盖——在未来的某一天，你也许会发现传统瓶盖摇身一变，成了传感器。这可不是普通的“瓶盖”，有了它，在大快朵颐之前，你就能知道这瓶奶有没有变质。加州伯克利大学和台湾交通大学联合开发的一项新技术面前，研究团队用3D打印技术发明了一种“智能瓶盖”，其中的微电 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1003:GPS过时了！这款AR地图让无人无人驾驶汽车也能轻松走起。该地图不仅能指导汽车驾驶，还能让乘客看到车辆如何感知周围环境的；乘客可以看到汽车行驶的实时录像，以及相关数据。http://t.cn/Rcxe89e Localization_Demo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1004:她杀死孩子的理由，城里人永远不会懂——在城市话语完全主导人们生活的当下，农村的故事只有凄惨到一定程度才能受到人们的关注。甘肃康乐县农村妈妈杨改兰杀害4个孩子后自杀，刷新了去年毕节4名儿童自杀对人们心理所造成的冲击。但是，这种悲伤和愤怒，会和毕节儿童惨案一样，很快就被忘记，事实上，如 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1005:电动汽车是垃圾吗？ 今年年初，车企“骗补”消息的曝光，将现行新能源汽车补贴政策推至风口浪尖。伴随着我国电动汽车从产业发展的导入期走向成长期，电动汽车发展动力进入由政策驱动向创新政策双驱动的转型期，如何适时调整补贴政策，成为业内外关注的焦点。财政补贴的初衷是解决新能源汽车产业化初期 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:​吃#月饼#不必纠结“营养”与“健康”——每年的中秋节，都会掀起“月饼大战”。从拼历史到拼口味，从拼外表到拼包装，“买的人不吃，吃的人不买”越来越成为常态。这几年来，甚至出现了多种宣称有保健作用的“功能月饼”、“健康月饼”。如果严格按标准来看，月饼实在是一种“不健康食品”。它的含糖 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1007:我们很少信任比我们好的人，这可太真实了。我们宁肯避免与他们往来。相反，最为经常的是我们对和我们相似，和我们有着共同弱点的人吐露心迹。因此，我们并不希望改掉我们的弱点，也不希望变得更好，只是希望在我们的道路上受到更多怜悯和鼓励。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1008:还记得那个被拥吻的穿护士服的女人吗？上周她去世了——20 世纪，美国有一张非常有代表性的照片，拍的是一片欢庆中一名女性被一名水手拥吻。弗里德曼说，那张照片拍的就是她本人。不过这张照片里主人公的身份一直以来都备受争议。至少有 11 名男性声称自己是照片里的水手，3 名女性声称自己是照片里的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1009:日本高科技奥运会从做3D地图开始——里约奥运会闭幕式上，日本展示了一个充满未来感的“东京八分钟”。看起来，它已经在用新技术为 2020 年奥运会做准备了。首先是为无人车逐渐普及所设计的一项 3D 地图计划。这项地图计划由三菱电机、Zenrin 地图制造商和另外九家汽车制造商共同参与，它们将对东京的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1010:荒野也需要人类去保护吗？当大多数人想到环保的时候，,他们可能会想到拯救熊猫,或其它濒危的生物，也许还会考虑到要保护它们的栖息地。 但詹姆斯沃森认为人类正丧失大片的美景，他喝他的同事们发表报告说，大片的荒野正需要人类保护。 他们比较了1993年和2009年地球上的荒野面积，期间南美洲差不多有30 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1011:近日，“出彩天龙哥，中国好司机” 第二季东风天龙中国卡车驾驶员大赛全国半决赛在天津陆路港举行。25名来自内蒙古、辽宁、黑龙江、天津以及河北部分区域的选手，在天津站同台竞技。最终，来自河北张家口的周志强以230分的成绩获得冠军；来自天津的赵春信以229分的成绩获得亚军；同样来自河北张家口的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1012:日前，《2016武汉市交通发展年度报告》正式对外发布。武汉市交通发展战略研究院的研究结果表明，随着地铁通车里程的增长，越来越多的市民选择地铁等公共交通工具出行。每日近200万人次的地铁客流中，约半数乘客乘坐距离超过9公里。统计数据显示，、今年武汉地铁的客运量和客运强度均排全国第6位。客运 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1013:天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1014:无人驾驶的时间赌约！看无人驾驶的时间赌约，是吹牛皮，还是打保守者的脸？热情拥抱科技的理想主义者，认为无人驾驶或自动驾驶时代，正在我们大多数人的睡眼蓬松中轰隆隆到来。而在保守者眼中，无人驾驶汽车不仅涉及技术成本太高的问题，还有伦理道德的拷问，是在吹一个很大的牛皮，离现实商用还有很长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1015:时下最火的泰国公益广告——讲真，一本正经搞笑我只服泰国。[doge]秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1016:俄罗斯血红色河流——生活在俄罗斯诺里尔斯克市、北极圈内的居民在网上分享了一组令人震惊的照片：血红色的河流。俄罗斯当局经过调查怀疑这跟当地的一家金属工厂——镍矿巨头里尔斯克镍业公司有关，而达尔德坎河也已并非第一次变红。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1017:我们为什么要看残奥会？里约奥运会的余温总算散去，那些金牌银牌、民族精神和一众「男神女神」也逐渐退离了我们的视线。这个夏天仿佛要结束了，却很少有人还记得，在同样的地点以奥运会为名的另一项赛事即将开始。那就是残奥会。在国外，卫报已经开始专栏报道，BBC也开始跟踪“ParalympicsGB”的行程。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1018:一张图教你：为什么不能连续变换两条及两条以上车道~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1019:为什么怀念过去？原因很简单。那时候你除了丰沛的感情之外一无所有，当你步入一个年纪，所有人都开始渴望索取，通过计算所得，衡量一件事或一个人的价值，在为整个世界估值的同时，人就越来越难被满足，不是变坏了，只是变老了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1020:实验用猪肺演示吸烟的下场，吓死宝宝了~实验用猪肺演示吸烟的下场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1021:巴黎的新型交通工具，塞纳河上的“水上飞车”——公共道路变得越来越拥堵。于是，有人做了这样一个尝试 — 将河道利用起来，打造“水上飞车”。他们还希望通过手机软件直接打到“水上飞车”，就像我们平时在陆地上打车那样，同时实现无人驾驶。巴黎的新型交通工具，塞纳河上的“水上飞车” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1022:在东风公司，有这样一群人，过去，他们积极响应国家号召应征入伍，保家卫国，部队生活的洗礼，铸就了他们勇往直前、刚毅不屈的精神；现在，他们脱下军装，在东风事业发展的不同岗位上，发扬军人的光荣传统，积极在工作中争当“安全上的哨兵、生产上的尖兵、技术上的精兵、行为上的标兵、素质上的强兵” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1023:神龙汽车公司成都工厂正式竣工投产啦[爱你]作为东风公司产业布局调整的重要一环，神龙公司成都工厂是东风公司首家落户西部的乘用车整车工厂，不仅是神龙公司“战略西进”的桥头堡，也是东风公司布局西部、开拓西部、发展西部的前沿阵地。神龙公司成都工厂的竣工投产，标志着神龙公司加快产品结构调整、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1024:#一张图读懂《慈善法》#十年磨一剑”的《中华人民共和国慈善法》于本月起开始施行。这部法律的地位有多重要？它为慈善制度建设作出了基础性、综合性的规范，与我们每个人的生活都息息相关！今天，小润用一张图为大家详细解读《慈善法》~一起来看看吧！（by 南方网） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1025:“还是先想着如何使自己变得更优秀吧，别整天奢望会遇见什么对的人，你还太年轻，就算遇见了也抓不住。”—— 你优秀了，自然有对的人与你并肩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1026:把人类送上火星进展如何了？NASA 公布了一些照片——去年十月 NASA 曾公布了一项计划，在 2030 年要把人类送上火星。在这份公开的 36 页报告当中，NASA 把人类登陆火星的计划分成了三个阶段实施。最近，NASA 向公众开放了其研制火星发射器及相关太空装置的太空中心——占地约为 20 万米的丘德装配基地 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1027:手机游戏 Pokémon Go 爆红，给了这家澳洲公司重新设计交通灯的灵感。手机游戏 Pokémon Go 爆红，痴迷于它的玩家如果出现在大街上，你大概一眼就能认出这群人，不是低头盯着手机，就是四处张望，偶尔会对着屏幕傻笑，或是忽然在原地打转考虑到这一火爆游戏带来的负面影响，总部位于墨尔本的设计机构 Bür ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1028:这个“红鼻子日”，可能是好莱坞明星最捧场的公益活动——1985 年，后来拍摄了电影《诺丁山》、《真爱至上》、《超时空恋人》的导演理查德·柯蒂斯和喜剧演员 Lenny Henry 在英国创立了非盈利组织 Comic Relief，他们的初衷是建立一个平台来募集资金最终帮助那些居住在埃塞俄比亚的妇女。3 年之后，一个 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1029:“励工匠精神 圆东风事业梦”——第七届东风商用车有限公司服务技能比武大赛（中南赛区）在许昌开赛，来自湖北、河南、江西三省的东风商用车维修服务站共44名选手通过网络预选，进入中南赛区决赛。东风商用车服务技能比武大赛自2004年举办以来，为东风商用车服务团队输送了大量人才。东风商用车服务团 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1030:东风汽车股份工程车&特种车事业部近日在党员干部中开展了“文明驾驶”承诺活动，党员干部在写有自觉遵守交通规则、养成良好驾驶习惯、注意文明行车、倡导绿色出行、发挥模范作用等内容的承诺书上郑重签下了自己的名字。同时，该事业部开展了一系列“文明驾驶”宣贯活动，包括：在党员干部中签订“文明 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1031:以前总以为，人生最美好的是相遇，后来才明白，其实难得的是重逢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1032:几幅图告诉你，自动驾驶汽车怎样缓解交通堵塞——堵车是城市化进程中最大的问题之一，拥堵的交通除了给生活带来不便，还容易引发人们焦躁和愤怒的情绪，而如今，自动驾驶汽车成为了我们缓解堵车现象的一种新方法。YouTube 上一位教育娱乐影片制作者 CGP Grey，因其 5 分钟高语速加有趣图文的短片解释一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1033:这是 一个离我们并不算远的国家，距离中国云南省不到500公里远；他们是汉唐遗民，也是"华夏子孙"，他们尊崇龙的文化，也是龙的传人；他们学习汉语，喜欢中 国饮食；他们的国旗，国徽甚至连军队的名字都几乎跟中国一模一样，他们日夜期盼与中国的牵手...这，就是世界上的另一中国：曼尼普尔。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1034:看完这场不烧汽油的 F1，我以为我的耳朵聋了——百公里加速 2.5 秒，碳纤维超轻车身，涡轮增压 V6 引擎……将速度推到极致的 F1 赛车，象征着这一代汽车工业的最高水平。但有这么一群方程式车手，他们创造着同样的速度与激情，驾驶的车快如闪电，却寂静无声，而且不用一滴汽油！这就是 Formula E，这个 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1035:东风日产2016年“重走阳光路”公益助教行动在甘肃省甘南地区夏河县麻当乡化旦尖措孤儿学校举行，这是东风日产“阳光关爱·助教未来”活动的第17站。东风日产联同30余位车主将价值超过25万元的电教用品、文具、生活用品等送到化旦尖措孤儿学校孩子们的手上。此行最让孩子们激动的，是东风日产带来的爱心 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1036:#第二届“东风梦想车”大赛校园行#在上海交通大学这所坚持开放式办学理念的学校诞生了中国近现代发展史上的诸多“第一”，中国第一台内燃机、中国第一台电机……一百多年来，从这里走出了钱学森、陆定一、黄炎培等各行各业的精英人才。上海交通大学“小杨与美丽俊”团队就是来自这里，今年是杨再峰第二 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1037:旅游的意义无非是寻个名义，找个借口，真正需要的是寻找到一块陌生之地。面对陌生，可以暂时忘记现实，仔细回忆从前，尽情想象未来。在一个没有灵魂的时代，它是多么地美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1038:来，焦糖！解决甜咸纷争的妙物——人类对于甜味的不断追求让甜食成功演化出了各式花样，而这其中的一种不仅甜得颇为高级，且兼具层次感、外形之美与馥郁香气，这便是焦糖。那泛着琥珀色柔润光泽的表面、层次丰富的焦苦香气，和缠绵唇齿的质感，让这个甜食界的小妖精不断叨扰着人类的味蕾。焦糖与诸如蛋 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1039:开车遇到对面来车不关大灯时，我的内心……(@使徒子) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1040:中国富豪变得爱慈善了？巴菲特和比尔盖茨，2010年在中国富豪宴会上，呼吁中国企业家投身慈善，但反应相当冷淡。很多人没参加这场宴会就算了，参加宴会的人，也全都没有签署「捐赠誓约」。马云强调，中国富豪不签承誓约，不是因为吝啬。那么现在呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1041:东风公司旗下全乘用车炫动#成都车展#，2016年第十九届成都国际汽车展览会正式拉开帷幕。东风旗下东风风神、东风风行、东风风度、东风裕隆纳智捷、东风日产、东风本田、东风雪铁龙、东风标致、东风悦达起亚、东风雷诺、东风英菲尼迪、东风日产启辰等12个乘用车品牌，100多款展车齐聚蓉城。本届车展，东 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1042:#东风公司荣获第九届“中华慈善奖”#9月1日，第九届“中华慈善奖”颁奖仪式在江苏省南通市举行，东风社会责任“润”计划凭借项目的完整性、行业影响力和社会贡献力等多方面优异表现，在60个提名项目中脱颖而出，荣获“最具影响力慈善项目”大奖。东风公司也成为本届唯一获此单项奖的中央企业。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1043:我们曾经仰望星空，思考我们在宇宙中的位置，而现在我们只会低着头，担心如何在这片土地上活下去。 ——《星际穿越》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1044:水果界的碧昂斯——香蕉的前世今生！《香蕉：改变世界的水果之命运》一书的作者Dan Koeppel向我们解释了香蕉是如何成名的。基于多重原因，他把香蕉称作“地球上最有趣的生物之一”。香蕉的亲本植株并不是树而是一种药草，其果实为浆果。香蕉的发展轨迹就是一部移民史，它起初是东南亚丛林中的奇怪物种 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:盘点无人驾驶领域最新进展——无人驾驶汽车作为智能汽车，也被称为轮式移动机器人，其主要依靠以计算机系统为主的智能驾驶仪来实现无人驾驶，可通过车载传感系统感知道路环境，也可自动规划行车路线并控制车辆到达预定目标。无人驾驶代表汽车行业未来的发展方向。目前，中国汽车工业的整体水平已经逐渐 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1046:权志龙、鹿晗、李晨……生日做公益才是最好的生日庆祝方式——心怀大众，热心公益，用自己的力量去帮助需要的人，并带动众人做更有意义的事情。他们如此的正能量，才是越来越多人爱他们的原因吧~权志龙、鹿晗、李晨……生日做公益才是最好的生日庆祝方式 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1047:【“精焊细接”：东风公司高级技师周进余】“没有谁是天生的‘匠人’，都需要日积月累的磨炼。”这是周进余的格言，周进余的岗位是辅修焊工，主要是在机床、电器等设备进行维修、改造时完成焊接，对焊接外观和精度的要求并不如焊接产品那样苛刻，但他却坚持对自己高标准、高要求。入职23年，周进余在焊 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1048:说实话的最高境界，有时候是隐去真相的残酷，是怕刺痛他人的菩萨心肠，这是一种善良。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1049:只需7招，最快活的旅行家就是你！——参照如下的小贴士，在下次旅途中给自己找点乐子，即使在旅行结束仍可久久回味。当你全情投入到一件事里，快乐与忘我随之而来：忘记烦恼与过去，拥抱当下的自我与未来。而旅行正是这样一件可以让你忘情投入的一件事。而且，踏上一趟旅途是一次迈出舒适区的机会，有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1050:【中国驾驶员最让人生厌的几个驾驶陋习，你中枪了吗？】据说，司机上路后，眼中只有两种人：一种是开车比自己慢的菜鸟，一种是开车比自己快的傻逼。。。虽说是段子，但不得不承认，有些人在路上开车的方式真的很“欠揍”，驾驶危险度堪称五颗星，害人害已。中国驾驶员最让人生厌的几个驾驶陋习，你中枪了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1051:【互联网公益平台如雨后春笋 但同质化等问题严重】随着IT技术在公益事业领域的越来越广泛应用，互联网公益正变革着中国公益事业的发展，“IT+公益”也越来越呈现出更多的可能性；中国首个信息技术公益联盟近日也在深圳成立，并公布了《2016中国信息技术公益发展白皮书》。但另一方面，一些平台同质化问 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1052:百年老店最肥沃的养料来自“工匠精神”—— 一项研究结果显示，当今寿命超过200年的企业，日本3146家、德国837家、荷兰222家、法国196家，这些百年老店最肥沃的养料来自“工匠精神”。八月底，东风公司2016年“搭建成长平台 打磨大企工匠”职业技能竞赛笔试结束，武汉、十堰、襄阳三地762名员工通过9个 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1053:【东风公司位居2016中国企业500强第16名】  近日，“2016中国企业500强”榜单在长沙发布。东风汽车公司以5204.5亿元的营业收入跻身2016中国企业500强第16名，较上年提升了两位。此前，《财富》发布2016最新世界500强排行榜。东风汽车公司以828.17亿美元的营业收入跻身《财富》世界500强前100名，位居81 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1054:我小的时候我妈对我说，如果你要当兵，你最终会成为一个将军。如果你要出家，你最终会成为教皇。结果我当了一个艺术家，成为了毕加索。——毕加索 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1055:为拯救濒危犀牛,我加入了非洲民兵组织——我加入 Protrack 反偷猎部队不过是最近两个月的事。那以前，我在悉尼舒适的家中看到报道说，亚洲对犀牛角的需求极大，其价格已超过黄金或可卡因。据预测，偷猎活动会在十年之内使南非的犀牛彻底灭绝。而促使我个人加入反偷猎部队的原因之一，是我接受过澳大利 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1056:世界奇观——太行挂壁公路：在中国的众多公路当中，挂壁公路当属最奇险的公路了，整条公路就那样穿行在壁立千仞的悬崖之上，下面便是万丈深渊。和去美国一定要走一回66号公路一样，驰骋在绝壁之上的挂壁公路，也成为每个自驾狂在中国的终极梦想之一。http://t.cn/RtJwBoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1057:买买买也能拯救世界贫困问题——看了那么多以公益为噱头的商业行为后，是否已经再也不会爱了。一面歌舞升平，一面噙着热泪说要关注贫困儿童这样的事情，实在显得过分伪善了点。公益事业从一开始的被高捧上天到现在的嗤之以鼻，说起来也实在无辜得很。一个可持续的，我们称之为“好”的公益事业，总是能 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1058:【首批6年免检私家车明天到期】9月1日起，首批享受“6年免检”的小型客车将届满6年，不再享有免上线检测的便利。交警提醒相关车主及时上线检验，避免逾期未检被扣3分。2014年5月份，公安部、国家质检总局联合公布意见，决定自2014年9月1日起，对新注册登记6年以内的非营运轿车和其他小型、微型载客汽车 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1059:张群坡，十堰市劳模、东风汽车泵业有限公司电动泵事业部部长助理。“汽车行业正处于变革时期，应对未来的任何变化，学习实践都是唯一的捷径。”在学习中思考，在思考中实践，并在一次次攻坚克难中解决企业发展的实际问题，他乐此不疲。“借着新能源车型热销的东风，我们自主研发的电动水泵成功打开乘用 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1060:人生中浪费生命、虚掷光阴、永陷贫困的三个大坑，看看你落进去没有：莫名其妙地凑热闹；心急火燎地随大流；操碎了别人的心肝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1061:每个不想开学的孩子都可以看遍《伴我同行》，做最后的反抗——《伴我同行》（Stand By Me）今年7月23日是上映三十周年。虽说时间并不是检验作品好坏的终极标准，但总客观过院线片廉价的宣传攻势。在这可怕的国产片保护季里，它们从来没在你的耳目之间消停一刻，好比你家楼下出了故障的机动车防盗报警器 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1062:交警说的电动车不安全是真的吗？——要想知道电动自行车（下称电动车）是否“更不安全”，肯定得将电动车与其他交通工具进行对比。目前电动车仍然属于非机动车范畴，我们先来看看机动车和非机动车的涉及人员伤亡交通事故对比数据。根据公安部《2010道路交通事故统计年报》，驾驶机动车引起的交通事故为 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1063:绿色出行不应只是空谈，来看看这个爬坡利器——爱好绿色出行的北欧人为了他们的绿色生活专门发明了自行车电梯，而这一挪威人用了 20 年的技术，终于要投入全球市场了。THE CYCLOCABLE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1064:【关爱员工子女 建设和谐工厂】近日，东风商用车有限公司发动机厂举行“风神发动机之子”助学金发放仪式。为考入高等院校的员工子女提供助学金，一本院校可获得助学金2000元，二本院校可获得助学金1000元。同时，该厂还会定期组织受助员工子女参观工厂，让他们进一步了解父母的工作环境，促进和谐工厂 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1065:【东风“和”文化艺术展9月下旬将启动】公司各单位干部员工创作的370多幅书法美术作品参选，120幅作品最终入选，其中30幅作品被评为优秀作品。此次东风“和”文化巡回艺术展的参赛作品，主题涵盖艰苦创业、马灯精神、描绘汽车生产场景、颂扬东风职工风采、传播东风劳模精神、讴歌时代东风、科技东风等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1066:俗话说，吃一堑，长一智。可是有时候，事情就会陷入一种“怪圈”，同样的情形会在同一个人身上重复上演，仿佛她总是那么无助，那么不幸；一个陷阱里掉了好多次。天下最智慧的人不过如此：行有不得，反求诸己。困难和挫折遇到了，经历了，把能想到的想到了，能努力的努力了，能避免的避免了，剩下的，随 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1067:哈佛学生让人滚臭泥坑年入1亿美元，200多万人献身！这两年，马拉松是一款爆品。彩色跑又从美国来到了中国，也成为一款爆品。可是如果有人让你滚泥坑，还跟你收几百美元，你干吗？立马让人想到食物链顶端的贝爷有木有！这是来自美国的Tough Mudder——“最强泥人”挑战赛。哈佛学生让人滚臭泥坑年入1亿美元，200多万人献身！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1068:【美国将于近期出台自动驾驶汽车指导纲领】随着越来越多市场参与者的加入，自动驾驶汽车的浪潮已汹涌而来，这也为各国政府提出了新的挑战——如何对新技术做出敏捷的反应并尽快制定相应的行业指导纲领。美国政府已经在起草自动驾驶汽车的行业性指导纲领，该“指导纲领”的内容将涵盖三大主要方面：第一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1069:这款眼镜，只为世界上最贫穷的他们而打造—— 你或许想象不到，尽管眼镜距今已发明700多年了。但仍然有超过7亿人无法享受到眼镜带来的便利，其中90%分布在贫穷的发展中国家。高昂的费用让他们买不起眼镜，也没有哪个眼镜大公司愿意投资这块贫困的土地，有的村民甚至都没有听过眼镜为何物。2001年，Jord ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1070:“车厢青年”无人值守图书角开放——东风汽车股份车厢分公司“车厢青年”无人值守图书角正式面向全体员工开放。“车厢青年”无人值守图书角秉承“热爱阅读、文明阅读、诚信阅读、分享阅读”的理念，采用日常无人值守、定期专人管理的运行方式。同时，图书角将广泛征集、接收广大读者的赠书分享，协调图 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1071:近日，东风公司2016年第三次新能源汽车战略领导小组会议在公司总部召开。这是公司新能源汽车事业推进体制机制优化调整后的第一次会议，也是“抢占新能源汽车制高点”专题报告发布后的一次落实和推进会议。会上公司发布了《实施“583”计划，抢占新能源汽车制高点》专题报告。并指出，“十三五”期间， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1072:最怕听到“顺其自然”这样的说辞。世上本没有顺其自然，每一个努力的方向都是自己的选择。若是只做顺其自然的努力，把其他的交给时间和命运，这不过是选择放弃的委婉说法。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1073:奇葩汽车十五样——人类总想跑得更快，在陆地、在天空、在大海上；人类总想跑得更远，骑马、乘车、搭火箭；人类永远在比较，和兔子比、和大雁比、和海豚比，和别人比。越飞越高，越跑越远，永远不知疲倦，永远不知道终点。小汽车，满街都是，也寄托着怪叔叔们的梦想，不断突破极限，今天给大家开开眼， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1074:开车不要发短信是常识，可就是一些人不听劝，于是发生事故，在手机上就会留下最后的短信，也变成了最后的遗言。当前这个广告的活动就是找来几个因为驾车发短信发生交通事故而丧生的人的手机短信，做成一件件展品，以“遗言”的主题进行展出，惊醒大众，“切勿让短信成为遗言”。遗言 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1075:空气污染对骑行者有多大危害？许多自行车爱好者们都遇到过这事儿吧：前一分钟还在自由自在地骑行，下一分钟就被汽车尾气喷了一脸。这个时候，你所能做的只有加紧蹬两脚，躲开烟雾。如今，越来越多的研究表明，吸入这种污染物会造成短期和长期的健康问题。转码  小版.mp4 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1076:“希望爸爸文明驾驶、安全回家，在家时多陪陪我……”“出彩天龙哥 中国好司机”东风天龙中国卡车驾驶员大赛郑州站半决赛现场，5名天龙宝宝登台讲述对东风天龙和“天龙哥”的印象，讲出了“希望爸爸文明驾驶、安全回家”的小愿望。听着孩子们的寄语，一位“天龙哥”红着眼圈说道：每一位“天龙哥”背后 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1077:【​违法停车 城管或可以直接贴条】城市管理执法此前曾因主管部门和法律制度的缺位，一度争议频出。今年年初，住建部被明确为负责全国城市管理工作的主管部门后，于近日发布《城市管理执法办法（征求意见稿）》。值得注意的是，在城市道路上违法停车、户外公共场所无证经营等处罚权，也拟被列入城管执 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1078:思考时，要像一位智者；但讲话时，要像一位普通人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1079:【明清以来中国慈善的繁荣、溃败及复兴】今天中国人一说起慈善，往往认为中国慈善刚刚起步，需要向美欧发达国家学习，事实上，中国也曾经有深厚的慈善传统和繁荣的历史，只是由于制度路径选择和意识形态的割裂，加之今天研究、发掘、传承不够，让我们误以为当代慈善是站在一片历史的荒漠上。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1080:实时公交出行，也许是下一个独角兽诞生的领域——据联合国报告，全球有一半人口生活在城市，其中亚洲拥有超级城市16个。2045年，全球城市人口还将超过60亿。毋庸置疑，城市将越来越拥挤，公共交通将成一个城市能否良性循环的命脉。同样在出行领域，作为城市的主动脉，公交的数据化更是一个值得关注的领 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1081:里约残奥运广告《Yes ,I can》，这支片子已经完全超越了！没有菲尔普斯、没有埃里森·菲利克斯（女飞人），也没有美国女子体操队。没有心酸的背后故事，没有枯燥的重复训练，也没有所谓的天赋异禀。看完唯一的感受是惭愧，你们也来感受下[太开心]里约残奥会燃情宣传片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1082:“东风凯普特”第二届中国卡友节油挑战赛近日揭开战幕。大赛主办方——东风轻型商用车营销有限公司现场发出倡议，号召全体东风轻卡卡友做到“文明驾驶，遵守交规，共同营造良好的物流环境”。参加本届挑战赛的“节油一哥”们共同签署了《中国卡车司机文明驾驶公约》，并为这项由东风汽车公司发起的文明 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1083:《小润微课堂》开课啦！“小润微课堂”是东风公司联合中国社会科学院，为普及社会责任知识而开发的线上课堂。润教授为广大吃瓜群众准备好了N多福利，快来《小润微课堂》一起闯关吧！学霸闯关请点击这里：润教授专栏：不好好学习会有怎样的人生体验？（文末有彩蛋） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1084:人最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三五岁。而越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。内心空白，才要装出一脸世故。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1085:如果钱和年龄都不是问题，你最想过什么样的人生？你真正想要怎样度过你的一生？你问过自己这个问题吗？也许在最寂静的深夜，你曾经有过那么一瞬 间，想过这个你觉得有点不太现实的假设，可是，如果是真的，你会怎么做？英国哲学家Alan Watts的演讲短片《如果钱不是问题，你最想干什么？》就提出了这个 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1086:老司机你的后轮歪了！——漂移是一种高速过弯的技巧，秋名山那辆运豆腐的86是不是经常浮现在你脑海中，是不是很羡慕啊，但是这种技术不是谁都可以轻松驾驭的。现代随着发动机功率的不断攀升，汽车行驶速度的不断提高，汽车对转向系统的要求也越来越严苛。老司机你的后轮歪了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1087:2016中国企业志愿服务十大趋势——刚刚发布的《中国慈善发展报告(2016)》中，2015年全国登记注册志愿者超过1亿人，占人口总数的7.27%；实际参与志愿服务的活跃志愿者总量为9488万人，201 5年志愿者捐赠率为6.9%，捐赠志愿服务时间为1 5.59亿小时，全国志愿者捐赔价值为600亿元。http://t.cn/RtRdMRU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1088:#汽车设计的权利交给客户#让客户坐上自己设计的车，也许不久的将来就能实现。参加第二届“东风梦想车”大赛的“风行青年”团队已经将这一畅想体现在了他们的梦想车设计上。 “风行青年”来自坐落于中国北部内蒙古自治区呼和浩特市的内蒙古工业大学，在60多年的发展历程中，这里诞生了不少汽车行业名人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1089:东风日产乘用车公司2016年“公益助教行动”近日再次启航。东风日产将携手经销商、车主、网友“重走阳光路”，回访过往8年间曾经援助过的贫困学校，持续为边远地区儿童送去关爱。“阳光助教”是东风日产从2009年开始推进的贫困学校援助项目。8年间，东风日产联合经销商、车主、普通公众等多方力量，由北 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1090:如果好人没好报，我们为什么还要做好人？我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有效果，而是坚信，这样做是对的。——哈维尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1091:在没有影像的时代，公益如何被看见—— 一些人不甘每天被人潮推着来推着走，在忙碌中慌乱了生活的阵脚，为了感受”慢生活”的美好温度，他们开始“为爱行走”，这是公益。 历经战争的百岁老兵，数十年如一日般思念着与自己失散的亲人，在一群人的帮助下，终于能踏上回家的路，这是公益。 人文关怀延展 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1092:【日本交通为什么能制造出安全神话】日本是世界交通最发达的国家之一同时交通质量也非常高，铁路以准时和安全闻名，日本新干线从1964年开通以来50多年乘车者无人身事故，而在2013年机场服务质量排名中，羽田机场位列世界第二，航班晚点率全球最低，是全球卫生情况最佳的机场。这些奇迹，来源于日本几十 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1093:在许多人看来，公益筹资官是一份神秘而富有挑战性的工作。在很多时候，他们要向陌生人筹款，并说服对方在没有任何财务回报的情况下为另一群陌生人花钱。这听起来非常困难，他们究竟是怎么做到的？“公益市场化”下的中国筹资官 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1094:伴随着第二届“东风梦想车”中国青年汽车创意设计大赛的持续进行，围绕“车社会·润未来”主题，各支报名参赛队伍正在积极准备自己的“梦想车”作品。在第二届“东风梦想车”大赛的参赛队伍中，有一支成员全部为女生的团队——“红鲤鱼绿鲤鱼与驴”，它由来自湖北汽车工业学院的五个90后大三女生组成， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1095:“助梦起航，逆光前行”郑州日产2016年牵手工程“成才圆梦”助学活动近日在郑州举行。现场郑州日产向152名优秀大学生每人发放了5000元助学金。今年是郑州日产与郑州慈善总会联合开展“牵手工程”公益项目的第七年。期间，“牵手工程”共帮助6200余名贫困学生走进了大学校门，累计捐赠现金2000万元；为6 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1096:俗话说，吃一堑，长一智。可是有时候，事情就会陷入一种“怪圈”，同样的情形会在同一个人身上重复上演，仿佛她总是那么无助，那么不幸；一个陷阱里掉了好多次。天下最智慧的人不过如此：行有不得，反求诸己。困难和挫折遇到了，经历了，把能想到的想到了，能努力的努力了，能避免的避免了，剩下的，随 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1097:#让你小心开车的，除了志玲，还有它们#让你小心开车的，除了志玲，还有它们——“前方路口左转，请注意变更车道。”这样的导航语音提示，是不是略显单调？为了让人们和手机地图之间的交互变得更有趣，不少地图产品都推出了明星语音、女神导航之类的功能。用户一边开车，一边有把让人酥软的女声提醒前方 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1098:公益雨伞之殇：说好的有借有还呢？日本北海道的函馆市最近被迫宣布其免费公益雨伞计划终止，原因是在过去三个月中，投入的1500把雨伞中有1100都不见了。起初，1000把印有该市logo的雨伞被投入使用，借伞点分布在全市的6个地点，包括了函馆站，五棱郭站和公交总站。为了向游客展示其好客之风，任何人都 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1099:#东风梦想车 为特别的人造特别的车#“私人定制一定会成为未来汽车制造的一个特色，就像现在的服装定制一样，厂家根据不同的需求设计不同的车，在功能和造型多方面满足个性化需求。”参加第二届“东风梦想车”大赛的华南理工大学“Au-speed 极地速度”团队队长苏冠樑说，“为特别的人造特别的车，这就是 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1100:#“敢爱星球”公益行动践行大爱#秉承东风英菲尼迪“敢·爱”品牌精神中的践行大爱元素，豪华汽车品牌东风英菲尼迪启动“敢爱星球”公益行动，以“持久、实效、参与”为原则，关注人的平等发展，致力于打造一个平等、和谐、可持续的“敢爱星球”。为确保“敢爱星球”公益行动的顺利落地，东风英菲尼迪还 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1101:心理学家推荐的能让你开心的事：每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1102:【导航软件上的中国堵城大数据】如果给中国的一线城市贴上标签，恐怕高度匹配的关键词有且只有一个——“堵”。北京人自嘲“首堵”；上海人揶揄“上路就堵”；广州人调侃“广泛的堵”；深圳人将自己的出行遭遇形容为“深入的堵”；重庆人认为自己每天在路上“重复的堵”……其实“堵城”也分个三六九等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1103:残疾人士出行不方便，有人为此做了专用地图——我们日常使用的地图软件大多忽略了残疾人的感受，附近的超市、餐厅、酒店等都能快速的搜到，但超市里是否有无障碍电梯、餐厅里是否提供无障碍洗手间等对残障人士至关重要的细节，却很难查找到。有家爱尔兰的新创公司决定填补这样的空白，他们打算为残疾人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1104:保护地球的确很难，但做到这些很简单！生存在这颗星球上，本身即一桩厚礼。可惜，人类的欲望之心使其无度索取永不止息，非得要连那份原始的美好都亲手毁掉。接下来的日子里，自己还能再做点什么？保护地球的确很难，但做到这些很简单 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1105:【文明驾驶东风人有话要说】夜间行车，遇远光灯晃眼；拥堵路段，遇强行加塞；高速驾驶，遇前车车窗抛物……四轮时代，汽车给我们的生活带来了诸多便利，但各类不文明驾驶行为却使这份便利暗藏危机。和谐交通是和谐社会不可或缺的一部分，今日，东风公司精神文明建设委员会向公司全体员工发出《东风人文 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1106:【坚持永续发展 坚实走上责任征途】“十二五”期间，东风裕隆积极履行社会责任，认真贯彻实施东风“润”计划，构建永续发展能力，努力克服经济、市场等各种因素带来的严峻挑战，坚持科学发展，平衡当前利益和长远发展的关系，凝心聚智，奋发图强，努力追求企业、员工、社会、环境的可持续发展的平衡点 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1107:心甘情愿这四个字，透着一股卑微，但也有藏不住的勇敢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1108:【安利一下｜与自然相伴，不言不语才是好风光】在城市里，很少会想到自然。天上飞翔的是飞机而不是大雁，海上航行的是轮船而不是鲸鱼，路上奔跑的是汽车而不是羚羊……安利帖｜与自然相伴，不言不语才是好风光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1109:巴黎为自行车专门修了条高速公路，这是怎么回事？现代城市大多面临着城市交通和环境污染的问题。 Google 、 Uber 和特斯拉等公司希望用技术手段解决这一问题，无人驾驶、智能停车场、叫车平台和电动汽车等不断诞生。与这些公司往前看不同，巴黎人选择了往回看，认为自行车这一出现了一两百年的交通工具 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1110:互联网时代的儿童防拐，企业和政府都做了什么？近年来每一个关于拐卖儿童所引发的话题热度都足以引爆微博和朋友圈。那些在社交网络上义愤填膺的家长们汇聚成的巨大防拐需求，迫使企业和公安部必须有所作为。中国公安部儿童失踪信息紧急发布平台启动，宣告中国第一款官方儿童失踪信息平台上线。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1111:第二届东风梦想车创意大赛来到重庆大学—— 山城重庆，一座热情而又内敛的城市。创立于1929年的重庆大学就坐落在这里，它享有“嘉陵与长江相汇而生重庆，人文与科学相济而衍重大”的美誉。得益于“团结、勤奋、求实、创新”校风的熏陶，年轻一代学子于激情创新之时，更显踏实勤奋。重庆大学ACE团队由柴 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1112:【和润东风，引擎先行】东风本田发动机有限公司自成立以来，以“建立国际企业为目标，通过向顾客提供世界最高水平的产品和服务，贡献社会”为宗旨，在开展日常生产经营活动的同时，怀着高度的责任感和使命感，积极主动地履行社会责任。十二五期间，公司充分响应“中国梦，东风润”的指导理念，积极投身 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1113:也许，在所有不被看好，无人尝试的错误的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。未知让人恐惧，引人好奇，也因此证明你的勇气，成就你的自信。在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1114:一方水土养一方人，一方水土也能养一方病，北京肠癌发病率高，上海是胃癌，广东是鼻咽癌，江苏是肝癌。东北人心脑血管发病率高，南方人容易得肾结石，常吃面食容易得糖尿病，吃海鲜多容易得痛风。不同地区的流行病不但与地理环境和生活习惯相关，还和基因有关系。看视频上瘾的病 需要治吗? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1115:【自行车时代还会回来吗？】赵礼曼说自己“骑车去干所有的事”，因为她觉得“自行车是最方便的一种交通工具”。在抛弃自行车多年之后，雾霾笼罩和道路拥堵，让很多北京人开始怀念曾经属于这个城市的自行车气质……http://t.cn/Rt8NfwZ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1116:自从我国有彩票事业开始，20多年间已经发行了1.7万亿元的彩票，卖彩票得来的钱主要用作公益金，是为了帮助穷人，但是在全世界有一个共通的定律：穷人买了更多的彩票！这究竟是为什么呐?http://t.cn/RzB1hF7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1117:#武汉将投放2000辆电动汽车租赁运营#电动汽车租赁平台将采用全互联网模式运营，市民下载租车APP并上传驾照通过审核，即可在全城所有分时租赁站点扫码租车、扫码还车，以微信、支付宝等方式移动支付。同时，平台已与多家充电运营商合作，在武汉累计投资建设近5000个公共充电桩，面向市民共享开放。用户 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

1118:【企业责任助力企业和谐发展】“十二五”期间，东风汽车股份有限公司秉持高度的社会责任感，在东风汽车公司“润”计划----“东风化雨，润泽四方”履责理念的指导下，传承优良传统，在创新发展中，积极致力于环境保护和社会和谐的建设，确保企业实现可持续发展。#社会责任月#「责任巡礼」东风汽车股份有限公司：企业责任助力企业和谐发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1119:那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。——北岛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1120:来自人生的经验与忏悔——想要帮助别人？闭嘴，听别人说！Ernesto Sirolli:想要帮助别人?闭嘴,听人家说! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1121:大多数人每天冒着生命危险坐车，自己却浑然不知。大根见过太多在交通事故中重伤或者死亡的人。和大家印象中“高速危险”不同，其中大部分死亡的，是在市区和郊区。有很多死者从外观上看不出一点点伤，是大脑和内脏严重受损而死。家属哭得撕心裂肺：“就是开车去超市买点水果，十分钟的路，人就这么没了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1122:对不起，我不能给你让座！这个是我见过拍得最好的公益广告了！http://t.cn/RtH3iW6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1123:#东风梦想车大赛#第二届东风梦想车大赛之武汉理工大——“为追求个性的年轻人群做一款智能电动跑车，是我们的汽车设计梦想。”说这话的，是参加第二届“东风梦想车”大赛的“GS团队”。他们放弃了迎合市场的SUV和MPV车型，选择了放纵年轻的灵魂——设计一款个性定制的智能电动跑车。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1124:【共同成长 构建和谐】“十二五”期间，正值东风汽车零部件（集团）有限公司（以下简称“东风零部件公司”）“三步走”第一步、第二步战略发展阶段，通过推进实施“扬帆130”中期事业计划和“质量年”、“市场年”、“管理年”、“蓝海行动”主题年活动，主动适应经济发展新常态，积极应对市场下行压力 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1125:每个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界；许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只听別人说他们看到的世界永远是別人说的样子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1126:【酒精、兴奋剂与大麻：有关奥运会的另一部历史】作弊行为一直是奥运会固有的一部分，如果要你去把一群拥有高度竞争意识的人聚集起来，再拿几块闪亮亮的奖牌作为获胜奖品，结果造成了这些人想尽办法要获胜的局面，这大概不奇怪吧？毕竟人性本如此。#小润教你涨姿势#酒精、兴奋剂与大麻：有关奥运会的另一部历史 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1127:【每个司机一定要看！澳大利亚交通安全公益广告[赞]】记者采访了一位普通人，告诉他当地每年因车祸死亡的人数为249人，并问他能接受死亡的人数是多少？他回答是70人。可是当这70人走出来时，他发现…http://t.cn/RtTluB3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1128:2010年，山西交口县高长宏一家成了媒体笔下的 “中国最倒霉家庭”。一家人的遭遇用短短的几十个字就能概括：2006年，4岁的大儿子注射乙脑疫苗后，得了乙脑。2008年，1岁的小儿子喝了三鹿奶粉后，患上结石。如今，十年光阴流过，一家人的生活好像重回平静，然而挥之不去的隐痛和恐惧仍然不时冒出头来… ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1129:【机械500强排出新座次，东风的表现杠杠的】2016年《中国机械500强研究报告》暨《世界机械500强》发布会在北京举行，其中东风汽车公司位居《中国机械500强研究报告》第3位。同时发布的2016年《世界机械500强》中，有95家中国大陆机械企业入选，东风汽车公司位列第23位！#东风那些事#  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1130:#东风风神希望小学#“十二五”期间，作为东风公益基金理事会会员单位，东风乘用车积极响应东风“润”计划，从经济责任、利益相关者责任、公益责任、环境责任等多个方面着手，积极投身社会责任事业，彰显责任形象。#社会责任月#「责任巡礼」东风乘用车公司：坚持做有责任担当的企业 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1131:#责任巡礼#【东风实业有限公司：创新驱动 转型升级 彰显社会价值】“十二五”期间，东风实业公司积极应对风险挑战，加快结构调整，实现了企业可持续发展。五年来，公司保持销售收入、盈利水平稳健增长，在不断完善企业自身发展的同时，传承东风“和”文化基因，在“共赢未来”企业愿景引领下，以“精益 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1132:#责任巡礼#【郑州日产汽车有限公司：反哺社会 帮扶他人 积极塑造“公益伙伴”形象】“十二五”期间，郑州日产在东风汽车公司的统一指导下，围绕东风社会责任“润”计划，秉承“相信 相伴 相成就”的企业理念，积极承担企业社会责任，加强社会责任管理工作。踊跃投身社会公益，在环境保护、人文关怀、公 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1133:#责任巡礼#【神龙汽车有限公司：用公益帮扶回报社会】2011-2015年，神龙公司重点在教育领域、文化体育、和灾区老区开展公益帮扶行动，坚持回报社会，彰显企业社会责任，不断提升企业公益形象，5年来，累计对外捐款捐物6224.19万元。点进来详细地了解一下~「责任巡礼」神龙汽车有限公司：用公益帮扶回报社会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1134:#东风梦想车大赛#曾经的大四狗们已经欢脱在职来职往，或苦逼在追逐梦想，你有没有从前辈们身上获得一丝丝的觉悟？当现在有一份可以改变人生的机遇摆在你面前，你却吃着西瓜打着游戏选择瞎，那我有什么办法？福利在此，不进来你就亏了！又到了大三大四狗焦灼的时刻，工作还是梦想，你选谁？文末有福利！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

1135:#责任巡礼#【东风鸿泰公司：乘东风 展鸿图 东风鸿泰人怀责任之心奋力前进】东风鸿泰公司10年跨越，快速发展的同时，“企业公民”意识不断增强，坚持“履行社会责任，提升企业价值，做有责任感的企业公民”。「责任巡礼」东风鸿泰公司：乘东风 展鸿图 东风鸿泰人怀责任之心奋力前进 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1136:#责任巡礼#【东风日产乘用车公司：社会责任，与“我”有关】国际社会对可持续发展和社会责任的关注度越来越高，企业履行社会责任已成全球性商业规范和社会共识。2015年，东风日产社会责任工作能力和水平不断提升，荣获“中国社会责任杰出企业奖”等荣誉，充分展现了一个具有高度社会责任感的企业公民的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1137:“船在海上，马在山中。影子缠在腰间，她在阳台上做梦。”（By洛尔迦） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1138:#责任巡礼#【东风柳州汽车有限公司：积极履行安全、环保、公益等责任】企业社会责任要求企业实现经济、社会、环境、文化的综合价值最大化。一直以来，东风柳汽都秉持着“企业发展 员工幸福”和“为国为民”的理念，致力于实现受其决策和行为影响的所有利益相关方的利益最大化。“十二五”期间，东风柳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1139:#每天一公益#这位艺术家受Pokemon Go启发，创作了一系列画作，呼吁人们关注叙利亚难民危机。秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1140:#责任巡礼#【东风汽车有限公司：打造备受信赖的企业】东风汽车有限公司积极履行社会责任，努力满足各利益相关方的期望，追求经济、环境和社会协调发展，为构建和谐社会做出贡献。这是顺应经济社会发展的时代要求，更是东风有限可持续发展的不懈追求。「责任巡礼」东风汽车有限公司：打造备受信赖的企业 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1141:#社会责任月# 东风公司第三届“社会责任月”系列活动圆满收官，快来看看你家登上东风责任月“琅琊榜”没。就目前来看，东风集团总部搭台，旗下企业共同唱戏的协同履责模式，极大的激发了工作主动性和员工参与感，让合力更给力！「责任融入 和谐共享」东风公司2016年（第三届）“社会责任月”系列活动精彩纷呈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1142:“人嘛就是这样，出于自私的本能，也出于寻求心情平静的天性，总好驱走并排除自己所面临的惶恐和忧虑。”（By莫泊桑） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1143:#文明出行# 阴雨天，不少乘客在上车后忘记将手中的雨伞收拢，这样既容易因为拥挤造成雨伞的损坏，也容易造成地面湿滑从而导致其他乘客滑到。[话筒]【温馨提示】为大家的乘车安全，进站、上车后请将您的雨伞收拢。文明乘车，从我做起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1144:【东风第六批援藏干部已出发，开启“十三五”援藏新征程】2016年是公司第五批、第六批援藏干部轮换年，是“十三五”援藏工作体制机制调整后的启动年，为适应援藏工作的新形势、新变化，7月22日，东风公司2016年第二次援藏工作领导小组会议在武汉召开。点进来看看吧！东风第六批援藏干部已出发，开启“十三五”援藏新征程 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1145:#责任巡礼#【东风本田汽车有限公司：成为社会期待其存在的企业】东风Honda一直以来秉承“成为社会期待其存在的企业”这一社会责任理念，在竭尽全力提供超越用户和大众期待的产品、服务和企业延伸价值的同时，坚持高度履行经济、环境和社会公益各方面的企业社会责任。“十二五”期间，东风Honda累计向国 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1146:#悦读时光# 无常是幻，无常是苦，无常是迁流不息，无常是变动不拘，无常是美，却是苍凉的美。人人不免一死，如同每一片云都不可能停在相同的地方。——林清玄《迷路的云》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1147:【暑期中小学生交通安全出行手册[心]】假期里，孩子们外出的机会大大增加，在车水马龙的街道上，他们的交通安全格外让人担心。每年假期，都会发生一些学生被撞伤、刮伤的交通事故。希望家长们能在平时注重一下对孩子的交通安全教育，尽量避免这些意外和悲剧的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1148:三位野生救援公益大使姚明、威廉王子和贝克汉姆合力为保护濒危犀牛拍摄公益宣传片。现存5种犀牛总数量不足3万头，连一个足球场都装不满。拍摄时剩七头北方白犀牛，如今也只剩三头。犀牛角由角蛋白构成，你的指甲也是。请拒绝消费犀牛角制品，保护濒危犀牛。#没有买卖就没有杀害# 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1149:#悦读时光# 我们丰富地过一生，不是因为有太大的享乐，而是由于有许多苦难。这些苦难在我们的挣扎下都过去了，且从记忆中升华，成为一种泰然。——刘墉《寻找一个有苦难的天堂》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1150:#安全文明出行# 一个小小的安全带卡扣，插进安全带插口后，汽车便不再发出“滴滴”的警示音。让那些懒得系安全带，嫌麻烦的车主们解决了噪音问题的问题，不过，与此同时，这也让驾乘人员的安全成为了泡影。提醒广大车友：珍惜生命！禁用安全带卡扣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1151:【一图看懂车险合同条款】有车一族以为买了保险就进了“保险箱”，然而事实上，保险公司并非对所有保险事故都会理赔。车主投保过程需要认真阅读保险合同条款，防范可能因自身原因导致无法获得赔偿的尴尬。一图教你看懂车险合同条款！详见↓ via中国普法网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1152:#每天一公益#家庭教育有多重要？一句“”我们试试吧“”，给未来多了无限可能！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1153:#和谐东风#【这是一档看一次就会爱上的好节目：东风人点赞《加油！向未来》】“第一期节目播出之后，确实感觉意犹未尽。第二期再过几分钟就要开播了，继续期待。”米粉霞是东风有限装备公司刃量具厂技术部的一名员工，得知《加油!向未来》第二期的播出时间就在7月10日晚上8点，她早早地回到家中，打开 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1154:#悦读时光# 一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。——周国平《只有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1155:#小润教你涨姿势#【科普：霍金做出了哪些学术贡献】你所了解的霍金，或许是一个身患渐冻症，却影响世界的科普作家。但你是否了解，作为一名理论物理学家的霍金，做出了哪些学术贡献呢？萌萌的简笔画视频告诉你↓↓转！ http://t.cn/R5oJqnU ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

1156:#安全出行# 可怕的电梯事故，悲剧总是突然发生，根本来不及反应！ 小伙伴们，你们一定要注意啊！交警陈清洲的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1157:#和谐东风#【陈志芳：一针一线皆风情】在摆满绿色植物的房间一角，一个模样端庄的女子正坐在绣架边，微垂着头，眼角含笑，眼睛盯着绣布上的湖光水色。她的嘴微微抿起，手里却是飞针走线，只听见绣针富有节奏感的破布声。这位沉静的绣娘是东风汽车悬架弹簧有限公司物流管理员陈志芳。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1158:#悦读时光# 回到最单纯的初心，在最空的地方安坐，让世界的吵闹去喧嚣它们自己吧！让湖光山色去清秀它们自己吧！让人群从远处走开或者自身边擦过吧！ 我们只愿心怀清欢，以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。《人生最美是清欢》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1159:#小润教你涨姿势#她当了一辈子农民，76岁拿起画笔，留下1600幅作品，轰动整个美国...「益眼看世界」她当了一辈子农民，76岁拿起画笔，留下1600幅作品，轰动整个美国... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1160:日本一家电力公司的宣传片《光与未来》，一支笔点亮一座城市，很棒的创意[爱你] 美cry！！浪漫又温暖。[心][心][心]趣闻搞笑的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1161:#责任东风人#【刘带强：独具匠心的“数控大师”】“独具匠心”，是时下人们对待一个工种极高的赞美，但很少有人能真正做到“匠”。“匠”不仅代表着高超的技艺和严谨的工作态度，还应该代表一种不断追逐、不满足现状的精神。「责任东风人」刘带强：独具匠心的“数控大师” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1162:【[话筒]急转！新骗局！这些短信都是骗子发的！直接删除！】很多不明链接会下载病毒，一旦点入，可能让你倾家荡产！收到这样的短信，千万别点开，直接删除！扩散周知！（央视） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1163:#梦想车大赛#【鞠功民：第一届10强选手想对你说……】因为“东风梦想车大赛”，鞠功民来到了东风。毕业于武汉理工大学热能与动力专业的他，加入了东风公司技术中心。由于更想尝试与人打交道，鞠功民没有选择与自己专业对口的工作，而是决定深入市场前沿，进入商品企划部。“我对现在的工作状态挺满意的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1164:#悦读时光# 我喜欢冬天的阳光，在迷茫的晨雾中展开。我喜欢那份宁静淡远，我喜欢那没有喧哗的光和热，而当中午，满操场散坐着晒太阳的人，那种原始而纯朴的意象总深深地感动着我的心。——张晓风《张晓风精选集》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1165:#小润教你涨姿势#【人和动物角色互换以后…这样的世界，你能接受吗？】如果有一天，我们和动物角色互换，那会是一种怎样的情形...人和动物角色互换以后…这样的世界，你能接受吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1166:#安全出行# 【新手安全驾驶技巧】考试过关拿到驾照，你认为就“万事亨通”了吗？离熟练地开车上路还有一段距离呢。如何尽快“上手”，成为别人眼中的“老司机”？蜀黍今天就教大家几招，当然，蜀黍还是要告诉大家，无论新老司机，谨慎驾驶，遵章守法才是安全出行的最终“法宝”哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1167:#每天一公益#【公益短片《开车时请专心，放下手机》】开车时玩手机，假如车速60千米/小时，司机低头3秒，相当于盲开50米，就像随车携带着一颗定时 炸 弹！信息错过可再看，生命不会重来。为了生命，开车不要玩手机。[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1168:#悦读时光# 人世间的一切不平凡，最后都要回归平凡，都要用平凡生活来衡量其价值。伟大、精彩、成功都不算什么，只有把平凡生活真正过好，人生才是圆满。——周国平《把心安顿好》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1169:#安全文明出行# 【超车的禁忌】变道超车前不提前开启转向灯，不观察后视镜，不预留安全距离，想超就超，让其他车辆来不及反应，甚至导致车祸发生，开车过程中相信不少人都碰到过这种奇葩选手吧。转发视频，让更多人了解超车的禁忌，减少马路杀手！http://t.cn/R5ujtgp ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1170:#小润教你涨姿势#【跟交警学全责事故认定——整合版】十分钟的小动画为您详细讲解路面常见负全责交通事故的责任认定，谁的路权更大，谁该让对方先行这些问题再也不会困扰您了，新老驾驶员都应该存一份。 http://t.cn/R5R9vGJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1171:#每天一公益#世界自然基金会的公益海报设计，请善待环境和动物！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1172:#悦读时光# 不是所有坚持都有结果，但是总有一些坚持，能从一寸冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。——八月长安《最好的我们》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1173:#小润教你涨姿势#「环保创意」为了环保他发明了能吃的勺子 没想到的是……黑胡椒味，胡萝卜味…​保护地球，从吃掉一个勺子开始！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1174:#安全出行# 【野外安全出行，应该注意些什么？——遭遇雷电篇】随着中高考结束及暑期放假，学生、家庭、休假等出行群体猛增。有家长带娃出游的，也有一些同学青睐和同龄人一起出游，更有爱好探险的年轻人可能会付诸行动，单枪匹马，锻炼自己的勇气。野外出游前，是否做足了保障功课？遇到危险该怎么急 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1175:#每天一公益# 一段发人深省的泰国公益短片：《不要让好人受到伤害》，愿所有的好人都被世界以温柔相待……http://t.cn/R2fv3up ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1176:#小润教你涨姿势#【日本推出透明观景列车 绝美风光尽收眼底】据英国《每日邮报》6月15日报道，坐在火车上欣赏沿途的风景相信对许多人来说是十分惬意的体验。日本设计公司Ichibansen近日推出了名为“Echigo Tokimeki Resort Setsugekka”的玻璃观光列车，乘客能够更加直观充分地欣赏到铁路两侧的绝美风 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1177:#社会责任月#「东风润苗行动」“捐献爱心，筑梦希望”东风风神希望小学的孩子们又有新书了！「东风社会责任月」“捐献爱心，筑梦希望”东风风神希望小学的孩子们又有新书了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1178:#悦读时光# 人世间的一切不平凡，最后都要回归平凡，都要用平凡生活来衡量其价值。伟大、精彩、成功都不算什么，只有把平凡生活真正过好，人生才是圆满。——周国平《把心安顿好》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1179:#安全出行# 一组动图提醒你，珍爱生命，安全出行[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1180:#每天一公益# 韩国一个公益广告 女初中生的故事 构想源于真实事件 一定要看到最后 好心疼 作为家长的你 看过后有没有什么感触？ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1181:#社会责任月#【郑州日产牵手工程——快乐成长计划走进普洱茶乡送爱心】6月27日，在茶马古道源头，著名的普洱茶六大古茶山之一的云南易武，郑州日产“牵手工程——快乐成长计划”公益项目走进西双版纳易武乡中心小学，为孩子们送去了三台多媒体教学设备，并为刮风寨小学送去1000余本图书，捐建郑州日产 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1182:#悦读时光# 我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，用最基本的形式，简单，简单，再简单。——梭罗《瓦尔登湖》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1183:#小润教你涨姿势#【暴雨天出行 如何安全避险？[疑问]】据天气预报，近日，南方大部分地区有大到暴雨，又将有持续几日的下雨天，雨天安全出行应该了解的重要知识↓↓更别忘了出门带伞，关好门窗[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1184:【银行卡被盗刷时的“攻与防”[围观]】近日，龙华派出所接居民报案称，自己的银行卡明明在身边，却被进行了多笔异地消费支出。遭遇银行卡被盗刷，很多卡主觉得麻烦，未立即采取措施，无形中增加了风险。@警民直通车-徐汇站 提醒：遇到被盗刷时，该怎么办↓↓有银行卡的，都学着点！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1185:#每天一公益# 公益广告我只服泰国[doge]“别让您的孩子过早被科技束缚，变成3C儿童”，泰国的3C卖场Advice推出一支发人深省的广告...我服[good][笑cry]http://t.cn/R51reOh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1186:#社会责任月#【“启乐无穷·善行中国”骑行赛事济南开锣喽！】于5月20日在北京首发的“启乐无穷·善行中国”大型公益骑行赛事活动，6月移步济南，在6月18-19日的嘉年华活动圆满落幕之后，6月25日，济南站“乐享向前·纯净生活”骑行赛事，在济南百里黄河风景区正式接力，一段以保护水资源为主题的公益骑行 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1187:#社会责任月#「东风润苗行动」来看看鄂西北山区残障学生的新书包~2016年6月，东风技术中心响应东风汽车公司第三届“社会责任月”的号召，在全国第26个助残日到来之际，在鄂西北山区远安县特殊教育学校举办公益助学活动，将70个多功能书包送到孩子们手中，向孩子们传递东风的温暖和关爱。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1188:#悦读时光# 我含着泪对自己说：“人要活得像一株“落地生根”，看起来这样卑微，但有生命的尊严；即使长在最贫瘠的土地，也要开出最美丽的花；在石头缝里，在盐分地带，也永远保持生存的斗志。”——林清玄《迷路的云》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1189:#小润教你涨姿势# 很多朋友容易忽视有关出行安全的小细节，大家都知道开车要系安全带，但是有些朋友可能还不清楚安全带也是需要保养的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1190:#安全出行# 【别再说遭遇火灾你束手无策！每个人都必须看的火灾逃生演练[围观]】火灾中的烟雾也是非常危险的“ 呜—呜—”一阵急促的铃声响起，好像火灾真的发生了一样。没有什么比生命更重要！[来]记住了吗？捂好口鼻、避开烟雾！get√ 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1191:#每天一公益#梧州获奖禁毒公益广告，这5支《向毒品说不》是梧州警方与SR影域影视公司联合拍摄的禁毒系列公益视频短片。短片每支时长不超过60秒，风格统一，互为姊妹篇，连续播放时能强化观众的观影印象，使得毒品危害深入人心。其中该系列短片获得全区优秀禁毒短片一等奖。 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1192:#悦读时光# 为生命画一片树叶，只要心存相信，总有奇迹发生，虽然希望渺茫，但它永存人世。——欧·亨利《最后一片树叶》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1193:#小润教你涨姿势#【这家世界上最凶猛的餐厅，服务员、厨师全是犯人，但是排队都吃不上........】在意大利米兰的郊外，有一家名为Bollate的监狱，脑洞大开的意大利人作出了一个创新又惊人的举动…… 他们在自家的监狱里打造出一个餐厅，而且几乎所有的员工，都是正在这里服刑的囚犯…… ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1194:【东风汽车公司武汉基地紧急迎战大暴雨】7月2日早晨和5日夜间，武汉经济技术开发区相继遭遇两次大暴雨袭击，区内多个地点出现积水，其中包括公司武汉基地部分单位园区。面对这一紧急情况，公司武汉基地相关单位积极行动，紧急迎战大暴雨——东风乘用车公司第一时间调拨8辆东风风神AX7，支援武汉经开区 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1195:#安全文明出行# 【危险的“路怒”】开车上路，“忍让”是起码的避险之道，“含笑”是最好的开车面容。美好的一天，从微笑开始。[微笑]图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1196:#每天一公益#【国产公益视频】挤挤总会有的：很不错的创意短片，大家不妨花几分钟看一下~看完真的很受感触~！！！http://t.cn/zTH2OZ1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1197:#和谐东风#【让东风阳光城充满爱的阳光】“手到病除啊，小伙子！”6月26日上午，在武汉经济技术开发区东风阳光城小区青年志愿者服务中心里，业主唐师傅的台式电脑横条显示问题被来自东风雷诺的电气工程师卢辰灏轻松地解决了。唐师傅一个劲地夸奖卢辰灏。这是28岁的卢辰灏第一次参加志愿者服务活动。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1198:近日武汉各种暴雨……小伙伴们你们还安好么？快来看看这篇文章，小润告诉你雨天行车该怎么做~「行车安全」转发扩散！湖北多地暴雨频发，雨天行车要注意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1199:#悦读时光# 青春里总有一些阴差阳错的故事。有的人，把握住了，坚持住了，就会获得幸福。遗憾和幸福，只是一念之差。——张忆凉《云朵经过你的城南》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

1200:#小润教你涨姿势#【为社会生活“立规矩” 民法总则草案正式出炉】备受关注的民法总则草案6月27日首次提请十二届全国人大常委会第二十一次会议审议，这是根据党的十八届四中全会提出的重大部署作出的立法安排。http://t.cn/R514gcG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1201:#安全出行# 【救命贴！系安全带方法不对可能导致死亡！[推荐] 】近日，台湾嘉义发生的一起车祸，让很多人都想不通。没系安全带的人虽然受伤了，但没有生命危险，而系了安全带的人却不幸身亡.....原因竟是她安全带系得不正确！救命贴，赶紧转走！[话筒]交通安全蜀黍的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1202:#每天一公益# 这是一则呼吁不要弃养狗狗的公益视频，看完泪崩~~不管你对它做了什么，它始终都不会离开你……[悲伤][悲伤]http://t.cn/R5WDjRb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1203:【东风日产构建“绿色价值链”成效明显】日前，广东省清洁生产协会第二届会员大会暨换届选举大会在广州召开。会上，东风日产乘用车公司全票当选广东省清洁生产协会副会长单位。这不仅证明东风日产绿色发展工作获得广东省与环保机构的高度认可，也反映了东风日产“绿色价值链”构建工作取得明显成效。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1204:#东风润苗行动#【用爱呵护成长 以乐开启假期】今年4月，神龙汽车有限公司法国员工子弟学校的小学生们访问了神龙公司援建的两所希望小学——恩施市盛家坝乡和宜昌市兴山县昭君镇神龙汽车希望小学。中法两国的小朋友手拉手，结成了跨国友谊。6月27日，神龙公司援建的两所希望小学的34名学生和6名老师受邀 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1205:#悦读时光# 我们要轻轻的走路、用心的过活；我们要温和的呼吸、柔软的关怀；我们要深刻的思想、广大的慈悲：我们要爱惜一株青草、践地唯恐地痛。这些，都是修行。——林清玄《情深，万象皆深》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1206:#小润教你涨姿势#【奇闻奇事丨一个无门无锁的印度村庄】设想一个这样的村庄，家家户户都没有门，商店总是不上锁，而当地人却从来不会没有安全感。这是印度马哈拉施特拉邦（Maharashtra）的 Shani Shingnapur 村庄的故事，当地村民笃信农业之神沙尼（Lord Shani）会守护村庄，他们完全不担忧安全问题。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1207:6月23日下午，江苏省盐城市阜宁、射阳部分地区遭遇强烈龙卷风、冰雹袭击，导致重大人员伤亡和财产损失。灾情发生后，东风汽车公司立即启动应急机制，公司董事长、党委书记竺延风表示，东风作为负责任的企业，要全力支持灾区抢险救援工作，发挥央企保障社会和谐稳定的作用。我大东风V5！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1208:#安全出行# 【太可怕了，这个一定要扩！[话筒]】近日，南方普降大雨！出门的朋友，一定要记住：不管在任何地方，不管有没有下雨，只要一发现溪流水突变浑浊，你只有极短的时间可以逃生，千万别站在原地！！请永远记在你脑海中，不要错失良机！[心] 随手转给还不知道的朋友们！交警陈清洲的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1209:【他们买不起房子，就用帐篷组成社区，并有了活下去的希望】当人生陷入低谷时，人们需要一点勇气重新站起来，这个时候如果有同伴相互支撑，就不会绝望。帐篷城把贫穷的人们聚集在一起，让大家相互帮助……这里聚集了一群因各种原因失去家园的人。他们在这里重新找回了生活的希望。http://t.cn/R5uulbf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1210:#东风润苗行动#【校服一定很土？NoNoNo！一起来看看神龙汽车希望小学的新校服】夏至已过，正值酷暑时节。神龙公司援建的两所希望小学——湖北宜昌兴山县昭君镇神龙汽车希望小学与恩施市盛家坝乡神龙汽车希望小学的孩子们迎来了他们的夏季新校服。一起来看看吧！http://t.cn/R5ujHX7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1211:#东风梦想车#【“我们在东风”聚焦“东风梦想车”大赛系列报道①】2014年，东风公司、东风公益基金会联合发起了“东风梦想车”中国青年环保汽车创意设计大赛，该赛事是东风公司社会责任“润”计划实施过程中首个“一项双责”的履责实践项目，既是企业履行社会责任、实施节能与新能源汽车事业发展战略的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1212:#悦读时光# 惟有身处卑微的人，最有机缘看到世态人情的真相。一个人不想攀高就不怕下跌，也不用倾轧排挤，可以保其天真，成其自然，潜心一志完成自己能做的事。——杨绛《我们仨》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1213:#小润教你涨姿势# 史上最严环保法实施一年半，收效如何？小润告诉你！http://t.cn/R5mrpyV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1214:【[话筒]7月1日，2016年下半年第一天，这些新规正式实施！】①网络支付必须实名认证 ②大中城市全面启动身份证异地受理 ③中央行政单位严格办公标准，桌椅最少用15年 ④手游未审批不得上线 ⑤浙江：学校装修禁止使用纳入目录的高挥发性有机物产品。转！有用！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1215:【最暖街头艺术，他仅用一招，就让整座城爱上了下雨】西雅图的多雨更是举世闻名，这个仅有100多年历史的城市，让成千上万因为不喜欢雨水的人儿无奈逃离。但有一个年轻人，仅仅走上街头做了一件事，就让整个城市的人们开始期待下雨。http://t.cn/R5m9fRg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1216:#东风那些事# 6月26日，东风特汽（十堰）专用车有限公司300辆纯电动物流运输车交付湖北汇创天下新能源车辆运营有限公司，并以租赁的方式在十堰地区正式上线运营。这是十堰地区首批上线运营的纯电动物流车。截至目前，东风特专已累计生产销售各类新能源汽车近万辆，2016年前5月销售新能源汽车3500辆，并 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1217:#社会责任月#【小手拉大手 共筑汽车梦】“东风美不美？”“美！”6月21日，东风商用车有限公司重卡新工厂迎来了一批“小客人”的到访。丹江口市习家店镇东风商用车希望小学36名小学生应东风商用车公司团委邀请，走出校门，来到了车城十堰，并用响亮的声音说出了参观东风商用车的真实感受。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1218:#悦读时光# 就算有一天一无所有，也不缺从头再来的勇气。——《余罪》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1219:#小润教你涨姿势#6种变道方式容易被罚款！你有没有遭遇过？！6种变道方式容易被罚款！你有没有遭遇过？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1220:#社会责任月# 截止目前，东风汽车公司2016年（第三届）“社会责任月”系列活动已经进展过半啦！快跟小润一起看看大家都干了啥！第三届东风“社会责任月”活动已经过半，快跟小润一起看看大家都干了啥！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1221:【惊险！货车雨天急刹失控 驾驶员飞出车外】近日，在重庆103省道丰都湛潽路段，一货车在雨天行驶中突然急刹，车辆失控旋转，驾驶员与乘客瞬间被甩出驾驶室。所幸，几人只受了轻伤，目前已康复出院。[话筒]提醒大家：雨天急刹车易酿险情，应点刹减速，并控制好方向。央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1222:【轻松一刻】其实拍公益广告根本不用花钱，商业广告改一改照样能震撼心灵！http://t.cn/RqAjujE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1223:【轻松一刻】其实拍公益广告根本不用花钱，商业广告改一改照样能震撼心灵！http://t.cn/RqAjujE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1224:#小润教你涨姿势#家里有木质桌子的朋友都会有一个很头疼的问题，那就是上面的水迹太难清理了！就算用清洁剂都不能将它完全清除掉。但是这位网友就教你如何用一支牙膏将水迹清理干净……男子将牙膏挤到木桌上，开始朋友都笑他后来都不敢说话了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1225:#悦读时光# 旅行是一种生活方式。一个旅行者，他的生活总是处于出发与抵达之间。从哪儿来到哪儿去都无所谓，重要的是持未知态度，在漂泊中把握自己，对，一无所有地漂泊。——北岛《蓝房子》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1226:【关键时刻能救命的视频，转给身边的人[心]】有人呼吸道异物堵塞无法呼吸怎么办？江苏两位医生制作了公益视频《海姆立克的拥抱》，教大家在呼吸道堵塞时如何急救。这种方法简捷有效，get√这个小技能，关键时刻能救命！http://t.cn/R50NFwo ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1227:#东风榜样#【黄明月：成为东风品牌基因一分子】黄明月是东风汽车公司技术中心整车部整车性能室主管工程师，2015年度“全国青年岗位能手标兵”获得者，先后参与东风猛士、A30、AX7、AX3等车型转向系统开发。“造车人，心中得怀一份责任存一份敬畏。”不论是军车研发还是乘用车研发，这是黄明月从22岁开 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1228:#小润教你涨姿势#【油改气，不是你想改，想改就能改！】随着汽油价格的攀升和各地空气污染加剧，现在，提倡使用新能源、加强环护的呼声越来越高。高效低廉的替代品——"油改气"进入人们的视线。那么，油改气是什么？有什么好处呢？车主注意啦：油改气，不是你想改，想改就能改！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1229:#安全文明出行# 【为生命扩散！记住这9条，安全驾驶整个夏天[推荐]】你知道吗？行车遇到紧急情况，若气温高于23℃，司机的反应时间要比23℃时增加0.3秒，事故发生率要比凉爽天气时高50%到80%！夏季行车注意：①经常检查轮胎气压；②打火机、罐装饮料等不放车内；③不宜长时间开空调......转发提醒！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1230:#安全出行#【动画讲解控制好车速有多重要】驾车出行前家人常嘱咐我们路上慢点开，人们也常说“十次事故九次快”，为什么车速过快就很容易出交通事故呢？希望您看过之后对驾车控制好车速有一个新认识。秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1231:【发人深思公益短片】你每一个行为都会引起一连串的后果，值得每一位做父母的深思！[心] http://t.cn/R5o7zvj ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1232:#东风榜样# 拉开车门，小心翼翼地将ODC（整车数据初始化设备）挂置在方向盘上，掏出数据连接线，将车、电脑、ODC三者连通，再打开数据追踪软件，然后从电脑屏幕上密密麻麻不断变化的数据中找出“病根儿”，这是朱正伟熟悉得不能再熟悉的一串动作。作为神龙公司汽车电器试验工、高级技师，朱正伟干这行 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1233:#悦读时光# 就在那些自以为省下来的时、空缝隙里，美好的事物大量流失。我指的不仅仅是亲笔书写时遗下的手泽无法取代；更重要的是：一旦交流变得太有效率，不再需要翘首引颈、两两相望，某些情谊也将因而迅速贬值而不被察觉。——海莲·汉芙《查令十字街84号》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1234:#小润教你涨姿势#自从国家建设高铁之后，人们的出行比以前真是快了不少。许多地方真正的实现了朝发夕至。而在乘坐列车时，相信许多人会有这样的疑惑，外观几乎一模一样的高铁和动车，到底有什么区别呢？下面，小润给你详解这一问题~动车、高铁，到底有什么不同？|百科解密 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1235:【请将此贴转给身边的女孩！】不久前，青海西宁，一女子回家途中被一陌生男子尾随，趁其开门之际从背后袭击，图谋不轨。因害怕女子拼命反抗大声喊叫引来外人，男子拿刀割向女子喉咙…姑娘们，单独行动一定要留个心眼！①不随陌生人去指定地点 ②不坐黑车 ③不与陌生人拼车 ④坐电梯选靠按钮的门…转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1236:#每天一公益#「公益广告」车祸前一刻，看到最后有些崩溃…但是真的值得人反思！http://t.cn/RqDj7Fq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1237:“东风和畅，与你偕行”，是17万东风人对国家和社会的承诺。47年来，东风以一以贯之的崇高担当，努力向上，润泽四方。为讲好履责故事，展示东风形象，东风公益基金会联合东风传媒前期在东风内外进行了广泛的责任东风故事征集，共征集到三百多个责任东风故事。这些故事印证了东风在商业道德、慈善公益、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1238:#责任东风人#【杨军：“发动机医生”“大城工匠”】我认为“匠”是一种专心专注的态度，是一种创新奉献的精神，是一种脚踏实地的修为，是一种传承授艺的担当。“匠”是一种常人不可及的高度，更是一种精益求精的态度。——杨军 http://t.cn/R5TBrdN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1239:#悦读时光# 不是所有坚持都有结果，但是总有一些坚持，能从一寸冰封的土地里，培育出十万朵怒放的蔷薇。——八月长安《最好的我们》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1240:#小润教你涨姿势#【探秘最长时间不洗澡的人：20岁开始不洗澡如今已成80岁老人！】探秘最长时间不洗澡的人：20岁开始不洗澡如今已成80岁老人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1241:#安全出行#【遇上龙卷风、冰雹，怎么保住我们的生命？】6月23日，江苏省盐城市阜宁、射阳等地出现强雷电、短时强降雨、冰雹、局部遭龙卷风袭击！目前，因灾死亡78人，受伤近500人，其中重伤近200人。什么是龙卷风？遇到龙卷风应如何保护自己？这些保命知识，你应该知道！http://t.cn/R5Wvfel ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1242:#社会责任月#【协同履责 展示“大东风”大担当】6月，公司2016年（第三届）“社会责任月”如约而至。自2014年率先在中央企业开展“社会责任月”系列活动以来，东风公司创新搭建了企业协同履责实践平台，“大东风”履责能力建设和体系化管理水平不断加强。根据本次社会责任月的安排部署，东风公司将在社 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1243:#责任东风人#【肖立猛：实战中收获快乐 学习中收获成长】肖立猛，东风小康汽车有限公司技质部工艺室冲压工艺员。工作三年来，他从零开始，在不断的自我挑战中，以饱满的热情投入到每一项工作中。因为坚持和热爱，他成长为工作中能独当一面的优秀青年员工。责任东风人丨肖立猛：实战中收获快乐 学习中收获成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1244:#每天一公益#生活总会遭受挫折，但如果你永不言败，那你就可以继续书写你的人生~ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1245:#东风梦想车大赛# 6月20日，第二届“东风梦想车”中国青年汽车创意设计大赛正式启动。大赛报名通道（dfmdesignchina.shinycg.com.cn）已经开启，参赛团队可通过网站进行报名。同时，大赛官网（www.dfmdesignchina.com.cn）将于7月15日正式开通，可为参赛团队提交作品、查看赛事动态提供便捷通道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1246:#悦读时光#我们活在世上，人人都有对爱和善意的需要。今天你出门，不必有奇遇，只要一路遇到的是有好的微笑，你就会觉得这一天十分美好。如果你知道世上有许多人喜欢你，肯定你，善待你，你就会觉得人生十分美好，这个世界十分美好。——周国平《爱与孤独》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1247:#安全文明出行#【夏季开车，注意“七防”与“六忌”】夏季是交通事故频发，同时也是一年当中对安全行车来说最具挑战的一个季节，为了确保夏季行车安全，特提醒有车一族，除严格遵守交通法规外，要注意“七防”与“六忌”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1248:#小润教你涨姿势#车辆调头的那些事~两分钟读懂，没有调头指示灯和调头标志的路口路段，你还会调头吗？ 图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1249:#每天一公益#人类，一直在破坏、却一直被原谅……听听世界的声音，学会与地球上的其他生物和谐共存~ http://t.cn/R2sVkxD ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1250:#东风那些事#神龙襄阳工厂以行动 积极反哺十堰老基地~ 神龙襄阳工厂以行动 积极反哺十堰老基地 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1251:#和谐东风#【趣味运动会童趣无穷】一直以来，东风（武汉）实业公司始终坚持“以人为本，开心工作，快乐生活”工作理念，营造快乐的工作环境，丰富广大员工的业余生活。这次趣味运动会充满童趣，让人回味无穷…… 趣味运动会童趣无穷 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1252:#悦读时光#幸福就是，生活中不必时时恐惧。幸福就是，寻常的人儿依旧。幸福就是，早上挥手说“再见”的人，晚上又平平常常地回来了，书包丢在同一个角落，臭球鞋塞在同一张椅下。——龙应台《目送》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1253:#安全文明出行#【视频讲解：致命的汽车盲区】汽车盲区，是指驾驶员正常驾驶时，其视线被车体遮挡而不能直接观察到的那部分区域。驾车时如果不对这些盲区多加注意，轻则小剐小蹭不断，重则导致严重事故。因此，建立正确的盲区意识，减少事故，是每一位驾驶员必修的功课。 图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1254:#每天一公益#看完这个视频，保证你以后不再随手丢垃圾！爱护环境，从自身做起~ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1255:#和谐东风#【“惠民工程”让职工喝上了放心水】2015年开始，东风公司十堰管理部公开征集十大“惠民工程”，铸造二厂家属区自来水管网改造工程属于此次惠民工程之一，经过改造，百姓喝上了纯净的自来水…… “惠民工程”让职工喝上了放心水 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1256:#东风那些事#【东风康明斯： 总经理与员工面对面共谋发展】6月3日，在东风康明斯发动机有限公司第二季度主题为“凝神聚智 共谋发展”总经理与员工沟通会上，该公司经营层就新产品开发、国五生产、市场配装、销售及防暑降温等话题向员工进行一一回复。 东风康明斯： 总经理与员工面对面共谋发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1257:#悦读时光#愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰。请你相信，无论如何，生活是合理的。——里尔克《给一个请你诗人的十封信》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1258:#安全文明出行#【与大货车相处，8项注意保安全！】对于小车司机朋友们来说，大货车恐怕是行车途中的噩梦。这不仅因为大货车体积庞大，还因大货车经常不符合国家标准的装载货物。除了警方严查大货车违法行为以外，作为小车司机，掌握与大货车相处的技巧也是十分必要的。 http://t.cn/R5f0gX0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1259:#小润教你涨姿势#记住这些数字，对今后都有帮助~小润教你了解与健康有关的数字和指标↓↓收藏学习！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1260:#每天一公益#原创公益短片《表情故事》[爱心][爱心][爱心] ~通过人物的表演，以及内心独白的诵读方式，以新颖的角度诠释时下的全球热点事件，以宣导正能量的形式希望大家正视以待，以微弱的力量呼吁大家得以沉思！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1261:#东风那些事#【安全马甲成为外来人员“护身符”】东风商用车总装配厂作为东风商用车生产的末端工序厂，外来服务的单位多、人员多，而且处于流动状态，给该厂安全监管带来了麻烦…… 安全马甲成为外来人员“护身符” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1262:#和谐东风#【创志愿服务品牌 促和谐东风建设】2015年，公司十堰管理部团委围绕“扶老助困”、“公益助学”、“社区活动”三大品牌，共开展志愿服务110余次，累计服务8000余人次……有效承担起企业的社会责任，为社会传递出满满正能量。 创志愿服务品牌 促和谐东风建设 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1263:#悦读时光#假如你不够快乐，也不要把眉头深锁，人生本来短暂，为什么还要栽培苦涩。——汪国真《经典诗文》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1264:#安全文明出行#【教会孩子：连环自救法，困车内可救命】随着全国各地相继进入高温天气,“孩子被困车内如何自救”这一问题再次引起了人们的高度关注。要避免孩子被困车内发生意外，除了学校和家长要意识到这种行为的危险性，不把孩子独自留在车内，还要告诉孩子万一被困车内如何自救！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1265:#小润教你涨姿势#驾驶证到期后，去交管所换驾照，费时费力。今天，小润教你一招，今后，你再也不用去车管所啦~[微笑][微笑][微笑] 驾驶证到期再也不用去车管所了，这招就搞定！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1266:#每天一公益#关于流浪狗的一则充满温情的广告《特别的人》，或许你不知道，他们也一直在等待就这那么一个人。 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1267:#和谐东风#【绿色骑行 快乐生活】近日，风雷诺骑行协会组织成员举办骑行活动，往返距离约110公里，加强同事间的交流，提升团队凝聚力。 绿色骑行 快乐生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1268:#东风那些事#【东风御风“节油冠军挑战赛”走进济南】节油大赛开始啦！东风御风节油冠军挑战赛第二季战火燃至山东济南。8位报名参赛的选手在百余名东风御风客户的关注中角逐技艺，快来围观~ 东风御风“节油冠军挑战赛”走进济南 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1269:#悦读时光#平常人是一个钟，哑了，灵魂荡起来的时候，生命就响了，都是回声，传到很远的地方去。——顾城《英儿》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1270:#小润教你涨姿势#在我国，社保交够15年，即可享受基本养老保险待遇。但是，社保缴满15年，能停止缴费吗？ 社保缴满15年，能停止缴费吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1271:#安全文明出行#【分分钟学会驾车紧急避险九招】在日常驾驶中，难免会遇到一些突发事件和紧急情况，如何化险为夷，或是尽量让车上人员不受到伤害，减少损失，是有“技”可循的！不管你开不开车，把这些技巧收藏起来，以后或许能派上用场，关键时刻能救你一命！ 一和一传媒的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1272:#每天一公益#【TED演讲 | 盖茨基金会CEO：如何每年挽救百万婴儿生命?】全世界有260万婴儿在满月前就早早夭折，而在未来15年内，精准医疗有望每年挽救一百万婴儿的生命，让每一位父母都能满怀信心地在孩子降生时给他们取名，畅想他们美好的一生…… 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1273:#东风那些事#【天龙哥”齐聚十堰 家门口竞逐风流】号外！号外！[话筒][话筒][话筒]“出彩天龙哥 中国好司机”东风天龙中国卡车驾驶员大赛十堰危化行业客户专场鸣锣开赛啦！现场火热程度，岂一个热闹了得？http://t.cn/R5XlK35 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1274:#和谐东风#【谢欣哲：演绎东风车的速度与激情】近日，CTCC（中国房车锦标赛）2016赛季第二站在广东珠海拉开帷幕。东风本田携思域赛车与各大车队展开激烈角逐。凭借思域赛车凌厉的攻势以及车手与赛车的默契配合，东风本田车队车手谢欣哲以总用时15:32:889的成绩获得第二回合车手冠军，展示了“一流车手+ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1275:#悦读时光#不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。——村上春树《且听风吟》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1276:#小润教你涨姿势#【8个偏方教你省油护车】是否还在抱怨一箱油用的太快？还在羡慕别人家的车好开又省油吗？看看下面8个方法，跟着老司机学会从细节上省油护车，转给开车的朋友吧。[微风]油价这么贵，不省怎么行~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1277:#全国低碳日#为普及气候变化知识，宣传低碳发展理念,自2013年起，将全国节能宣传周的第三天设立为“全国低碳日”。 今年的“全国节能宣传周”于6月12日至18日展开，今天，就是今年的全国低碳日啦~在此，小润带领大家一起普及低碳常识，拥抱低碳生活！ 拥抱低碳，遇见绿色未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1278:#每天一公益#【苍南人在杭掀起清篮行动 三年清理自行车篮超万个】发现公共自行车车篮被垃圾占据，就萌生了要清理“城市死角”的想法，于是在家人朋友的支持下开始了杭城“清篮行动”。他，就是张能庆… 苍南人在杭掀起清篮行动  三年清理自行车篮超万个 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1279:#和谐东风#【记录东风火热生活 构筑东风精神家园】近日，东风乘用车公司举行“东风风神杯”诗歌散文朗诵大赛总结表彰暨《东风文学（第一卷）》首发式。想了解活动更多精彩？快戳→_→ 记录东风火热生活   构筑东风精神家园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1280:#责任东风人#李勇，神龙公司襄阳工厂发动机一分厂EC曲轴维修班维修电工。“如果把技术人员掌握的技能比作是安全生产的‘半径’，那么，我就要努力提高自己的技能水平并广泛地应用于实际，延伸安全生产最大‘半径’。”从一名普通维修工人，到“湖北省技术能手”、“湖北省杰出青年岗位能手”、“湖北省 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1281:#悦读时光#生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威《老人与海》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1282:#小润教你涨姿势#身份证不是随便查的！碰上警察违法找茬你该怎么办？小润告诉你~ 身份证不是随便查的！碰上警察违法找茬 你该怎么办？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1283:#安全文明出行#【加油站危险指数全揭秘[微风]】禁止吸烟、禁止接听电话、禁止加油时不熄火、禁止超速度进站、禁止拍打化纤类衣服......面对危险指数超高的加油站，别说“臣妾做不到”！否则你为爱车加个油，爱车给你惹身火......快看这些危险细节↓↓小心中招！Via.图说交通 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1284:#环保创意#在聚会上，往往会浪费掉很多纸杯，直接扔掉的话，会对环境造成污染。而如今国外就有位网友脑洞大开，想出一个不会浪费纸杯方法…… 男子将纸杯叠起来放到冰箱里让朋友们不解，最后大家竟然都想学他 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1285:#每天一公益#男子在沙滩上发现搁浅的海豚，快速将其抱起放回大海，最终海豚得救，整个视频他自己都没露正脸。比起之前很多游客在沙滩发现海豚后戏耍玩闹导致其死亡，这段视频终于让人有了些安慰。就像评论里说的：爱不是不计后果片刻的挽留，而是帮助它自由的活下去……[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1286:#东风那些事#自今年安全环保月启动以来，东风公司遵循“以人为本、安全第一、健康发展”的安全理念，不断将安全管理向人文管理推进，收到了明显成果。下面就跟小润一起来看看，东风组装车间员是如何通过形象生动的安全漫画，普及安全知识的吧~ 小小漫画展 生动安全课 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1287:#悦读时光# 他们用脚步惊醒着繁华的梦，用想象触摸着诗的轮廓，用诗句震落了美人脸上凝香的露华，将自身幻化成诗海中镶嵌的星辰。——吴韵汐《一个人，一座城，一生心疼：唐代才子诗传》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1288:#小润教你涨姿势#通常表现母爱的题材较多，而老爸则是容易被忽略的角色。为了更好地诠释父亲特殊又精致的爱，漫画家 Snezhana Soosh 用水彩画出了一个父亲对女儿无微不至的照顾。糙汉也有温柔时，每一个举动都有点小戳心…笑着泪奔!一组老爸和女儿的漫画瞬间刷爆朋友圈… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1289:#每天一公益#【这些反家暴公益海报，每一张都触目惊心！】今年3月1日，《中华人民共和国反家庭暴力法》正式施行。家暴，对于每个家庭来说，都是一场灾难，也是一个在国际上备受关注的话题。今天，分享一些反家暴的公益广告，当然家暴不仅仅出现在女性身上，还有儿童和男性……这些反家暴公益海报，每一张都触目惊心！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1290:#责任东风人#30人，9台精密数控车和多台普通机床，连续5年实现生产安全零事故！东风汽车有限公司设备制造厂组加车间轴套班，通过全体班组成员的积极参与与践行，将安全理念和安全文化渗透在日常的点滴工作中，用实际行动，践行企业社会责任！ 把安全当做一种习惯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1291:#安全文明出行# 【两分钟学会驾车紧急避险九招[good] 】我们在日常驾驶中，难免会遇到一些突发事件和紧急情况，如何化险为夷，或是尽量让车上人员不受到伤害，减少损失，是有“技”可循的！不管你开不开车，把这些技巧收藏起来，以后或许能派上用场，关键时刻能救你一命！ 一和一传媒的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1292:#东风那些事#近日，郑州日产带领车主共同走进四川省北川县七一小坝小学。这次行动，东风人与当地学生发生了哪些有趣的事情呢？快跟小润一起来看看吧~ 郑州日产牵手工程 走进四川震区小学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1293:#悦读时光#  普通人或许是最好的演员，生命本身就是他们的角色。“他们冷静、朴素、节制，却那么浓情地在这个世界活过，并与我相遇。大道从不远人。”他要把最好的，他爱他们的样子，留给他们。——严明《我爱这哭不出的浪漫》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1294:#小润教你涨姿势#【新技能Get√12369环保热线电话你会打吗？】小伙伴们还记得之前朋友圈被柴静的《穹顶之下》刷屏吗？柴静除了告诉我们雾霾是什么，从哪里来，也告诉了我们要怎么办?其中大家印象深刻的就是拨打12369污染举报电话，那12369的电话该如何拨打呢?新技能Get√12369环保热线电话你会打吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1295:#安全出行# 【行车中轮胎爆裂了怎么办？[doge] 】汽车行驶中轮胎突然爆裂，会使车辆出现严重的偏行及车身倾斜的现象，切不可采用紧急制动，以防加剧偏行或横滑。下面具体讲讲前胎爆裂和后胎爆裂的处理方法。学习更多驾驶小知识、小技巧>>>速度关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1296:【 [话筒]儿童走失要及时报警，不需要等待24小时！】再扩散！孩子，是一个家庭的全部！ 防儿童走失公益宣传片《孩子，你在哪儿？》[伤心] 转起！愿天下无拐~~http://t.cn/R5bLKl1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1297:#每天一公益#【一组让人震撼的公益广告】公益怎么提都不嫌多，来看看这组公益图片吧！即使你看过，也是个警醒！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1298:#和谐东风#【司富敏：在泥盘上舞出陶艺人生】在一个飞转的泥盘上，双手灵巧地摆弄着手中的泥土，割泥、揉泥、上泥头，转动轮盘，拉坯成形……动作熟练，一气呵成。“学习和制作陶艺能感受到一片宁静和浪漫，亲手做的陶艺作品摆放在家里，是乐事一件，还能装点生活。”这就是司富敏。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1299:#东风那些事#【“天龙哥”齐聚十堰 家门口竞逐风流】十堰作为东风的延安，演绎了“有路就有东风车”的传奇。5月21日，东风天龙中国卡车驾驶员大赛十堰危化行业客户专场开赛。第二季东风“天龙哥”大赛从2015年11月开赛以来，大赛足迹遍布祖国南北，此次首度回到车城十堰举办预赛。 “天龙哥”齐聚十堰 家门口竞逐风流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1300:#悦读时光# 向往巅峰，向往高度，结果巅峰只是一道刚能立足的狭地。不能横行，不能直走，只享一时俯视之乐，怎可长久驻足安坐?——余秋雨《文化苦旅》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1301:【“诚信面馆”开14年 顾客付款找零全靠自觉】14年来，朱五星和刘霞夫妇一直坚持这样的开店方式：顾客自己端面、自己拿筷子、自己付钱。“没算过一天挣了好多钱，反正肯定是赚了，我们住的房子，就是卖面挣的。”http://t.cn/R5VhpWH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1302:最近，美国有线电视新闻网CNN旗下的GBS工作室以两个中国农民为题材制，拍摄了一部短片，在Facebook、Youtube等平台累计播放破百万，感动了无数人……这两位中国农民被美国CNN报道后，感动了全美，火遍了世界！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1303:#和谐东风#【欢声笑语过节日 放飞梦想庆六一】在六一儿童节来临之际，东风汽车公司基层单位纷纷组织志愿者前往贫困山区和福利院，看望那里的孩子们，为他们送去节日的问候和祝福。 欢声笑语过节日 放飞梦想庆六一 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1304:#安全文明出行#  【存好救命稻草！[推荐]一分钟掌握车辆落水自救方法】各地因为车辆落水后无法及时自救而不能逃出车辆溺亡的案例屡有发生，那么我们遇到车在水中熄火或车辆不慎落入水中等情况，如何采取妥善的自救方法呢？救命贴，赶快学起来！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1305:#责任东风人#【技术排头兵 班组好当家——记“全国青年岗位能手”吴彦超】“工作有思路，说话有尺度，做事有风度，脏活累活带领大家一起干；不做指示，做榜样，不当掌柜，做伙计。”这是与他共事多年的同事对他的评价，也是对他工作的真实写照。他，就是神龙公司襄阳工厂高级工程师吴彦超 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1306:#悦读时光# 心如槁木不如工愁善感，迷蒙的醒不如热烈的梦，一口苦水胜于一盏白汤，一场痛哭胜于哀乐两忘。——叶圣陶《没有秋虫的地方》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1307:【开车遇到这块石头，你会怎么做？】很多时候大家容易陷入误区，碰到一个车祸视频就一顿讨论，在发生的时候如何去躲避。大家有没有想过，其实应该把眼光放长远一点，就跟开车一样，驾驶员只有眼光长远才能及时发现险情，而不是纠缠在离自己只有五米的地方。http://t.cn/R5cAKBK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1308:#环保创意#【环保新技能GET，可以长出树来的咖啡杯】和多数美国人一样，Alex喜爱咖啡，几乎每天都会在咖啡店来一杯。长期下来，他开始对人们随意丢弃的咖啡杯的去向，产生了强烈的好奇。他看到人们将咖啡杯丢进垃圾桶，却不知道它们究竟去了哪里。。。来看看吧！环保新技能GET，可以长出树来的咖啡杯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1309:【他来自农村 却成为大陆第一个登上哈佛毕业典礼演讲台的人】人们谈到哈佛大学，一定会感慨它遥远而又神圣。然而在今年的哈佛大学毕业典礼上，一位在湖南农村长大、上大学才第一次进城的中国小伙儿何江，却作为哈佛优秀研究生毕业生代表发言。他来自农村 却成为大陆第一个登上哈佛毕业典礼演讲台的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1310:【提醒：刷卡返现送好礼？以后遇到这种“好事”得当心】前不久，在哈尔滨服装城经商的小田，突然接到了一条银行发来的取款短信通知，说从自己账户上的十八万多元已被取走。小田顿时傻了眼，银行卡和身份证都都在自己身上，钱是怎么被转走的呢？刷卡返现送好礼？以后遇到这种“好事”得当心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1311:#和谐东风#【让汽车成为儿童的好伙伴】在今年儿童节来临之际，5月26日，东风本田社会公益委员会赶赴湖北英山县麻园东风本田希望小学开展志愿活动，为孩子们带来了一堂“公共交通梦课堂”，教孩子们如何认识公共交通中的危险现象以及如何正确过马路等，一起来看看吧！ 让汽车成为儿童的好伙伴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1312:#责任东风人#不忘初心，在平凡岗位上，凭着一份执着及力争上游的热情，勤学苦练，练就了精湛的技能；坚定前行，在瞬息万变的时代中，不断挖掘自己的潜能和价值，与企业共发展。——记“全国青年岗位能手”、东风日产广州风神发动机返修小组技能员陈家昌责任东风人丨陈家昌：常胜将军 全能员工 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1313:【开奖啦】我们的活动“东风“社会责任月”强势来袭！有奖转发啦！”已经完成抽奖啦！恭喜：@田心小火炉 @RJF吞日苍龙 @单蠢的阿骄 @o呓语惊梦o @属猪的好男人  获奖，详细中奖名单请查看图片或点击活动链接：东风“社会责任月”强势来袭！有奖转发啦！ ，请中奖的小伙伴们注意查收私信！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1314:#悦读时光# 一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。——杨绛《走到人生边上》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1315:【小润宝宝提问——绿色，你去哪儿了？】绿色，代表生命、代表活力；绿色，充满希望、满腹生机。曾几何时，我们的地球一片绿色；现如今，污染、雾霾、垃圾时刻不包围着我们。。。要拿什么拯救你，我们赖以生存的地球环境？小润宝宝提问——绿色，你去哪儿了？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1316:【大风天出行有风险 如何应对】进入汛期，强对流天气频发，也常常伴有大风天气，在这样的天气出行需要特别注意啦。如何防范[来][来]学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1317:#环保创意#世界上有一种农场，可以悬浮在公路上，能吸收汽车尾气生产绿藻。不信？你看~http://t.cn/Rz4g44p ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1318:#悦读时光# 有时候，人生就像无花的蔷薇，有香的可能性，有美的可能性，有可能性只存在于一瞬间，除此之外就惟有带刺而已。要小心伺候着人生，因为不小心受伤的是自己。——马雁《马雁散文集》 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1319:#小润教你涨姿势#【猝死年轻化，这些坏习惯一定要改掉！】这些年，关于中青年人猝死的报道屡见不鲜，人们在感叹生命脆弱的同时，也在反思：为何都市白领猝死高发？进来看看吧！这些坏习惯一定要改掉！生活丨猝死年轻化，这些坏习惯一定要改掉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1320:【务必扩散[话筒]被骗后的黄金半小时，这样做！】如今的诈骗手法可谓是五花八门，万一疏忽大意中招怎么办，别慌！警方在此给大家支招，利用好黄金半小时，锁住骗子账户，最大程度的挽回经济损失↓↓ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1321:#每天一公益#他拯救了巴西所有的垃圾清理工，最终影响了世界，武器是一支画笔！http://t.cn/R5GGozi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1322:#和谐东风#  5月21日，东风有限装备公司通用铸锻厂在十堰市柏林镇黄龙渔场组织举办了首届员工钓鱼比赛，40多名垂钓爱好者一起切磋交流。 流光舞台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1323:#悦读时光# 我自己很平凡，正是因为平凡，所以才不断提醒自己，以谦卑的姿态，不断去总结和成长。以更理性的姿态去思考，我要做一个什么样的人，然后努力去靠近。——小川叔《扛得住，世界就是你的》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1324:#小润教你涨姿势#【有关体检的这些事情你要知道！】“关注自身健康，及早发现病情”是一般人对于体检的观念，近年来，我国体检产业也随着这一市场需求迅速发展起来。面对纷繁的体检市场，选择到一个靠谱的机构显得格外重要。近日，有媒体调查称，体检市场乱象丛生，来看看吧！擦亮眼睛，有关体检的这些事情你要知道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1325:#每天一公益#【因为一条短信，结果什么都毁了！】这是一位不幸遭遇车祸的女孩拍的一段公益视频。不要让一条短信改变你的一生，为了自己和家人、朋友 。。。[悲伤] 交警陈清洲的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1326:#东风那些事#【科技创享体验营第3季十堰站圆满收官】作为东风雪铁龙品牌首创的全时体验活动，科技创享体验营第3季覆盖了全国87个城市，5月21-22日十堰站劲爆来袭，火热开营！现场精彩连连，欢呼不断！ 科技创享体验营第3季十堰站圆满收官 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1327:#东风榜样#【黄明月：成为东风品牌基因一分子】东风共青团2015年度先进典型系列报道——记2015年度“全国青年岗位能手标兵”、公司技术中心整车部整车性能室主管工程师黄明月。 黄明月：成为东风品牌基因一分子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1328:#悦读时光# 时间能够安抚我们，时间就像一股清爽的风，能够使我们的思想恢复镇定和理性，也能够让我们忘掉生活中的沉重打击，让我们恢复原有的信心。——爱默生《用心聆听世界》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1329:#小润教你涨姿势#【天了噜！纸杯也要征税啦？】上班路上，买一杯咖啡，喝光后将纸杯随手扔进路边的可回收垃圾桶，你以为这很环保。然而，实际情况并非如此。看上去可回收的纸杯实际上只有很少的部分得以回收利用。更糟糕的是，纸杯内壁的聚乙烯涂层，让它的回收过程变得更艰难。天了噜！纸杯也要征税啦？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1330:#和谐东风#【余焕驱：骑行去西藏】50余岁，爱旅行、喜爱运动，最爱的是骑单车。在单车论坛，他给自己起的网名叫“寒江客”。5月13日，记者在东风有限刃量具厂遇见了传说中的“寒江客”，全身上下充满了自信，很有活力、很健谈，他就是余焕驱。 余焕驱：骑行去西藏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1331:#每天一公益#【因为一条短信，结果什么都毁了！】这是一位不幸遭遇车祸的女孩拍的一段公益视频。不要让一条短信改变你的一生，为了自己和家人、朋友 。。。[悲伤] 交警陈清洲的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1332:#东风榜样#【林勇：敢于向技术难关发起攻坚战】“一名工程师，他存在的价值，就是要敢于并不断向难关发起攻坚战！”林勇在接受采访时对记者说。十年来，林勇享受每一次技术攻关，因为他总是乐在其中。 林勇：敢于向技术难关发起攻坚战 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1333:#东风第三届社会责任月#【责任融入 和谐共享】今天，东风汽车公司启动2016年“社会责任月”系列活动。旨在按照东风“十三五”发展规划，深入推进公司社会责任“润”计划实施，努力将东风社会责任理念融入企业运营，实现责任实践与可持续发展有机融合，充分展示“大东风”的责任央企形象和担当。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1334:#东风第三届社会责任月#2016年6月1日，东风第三届“社会责任月”隆重登场！散布全国各地的东风伙伴们都行动起来啦！我们不擅长套路！只用行动展示东风人的温度！快来围观，转发即可参与抽奖！ 东风“社会责任月”强势来袭！有奖转发啦！ ​​​
点赞数：5	 转发数：286	 评论数：51

1335:#悦读时光# 人虽然渺小，人生虽然短促，但是人能学，人能修身，人能自我完善，人的可贵在人自身。——杨绛《杂忆与杂写》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1336:#小润教你涨姿势#【开车容易刹车难！一分钟get正确刹车技能】车辆交通事故绝大部分都是由于刹车不充分导致的，在汽车行驶过程中，如果我们不能正确地操作刹车，汽车有可能在一瞬间变成事故的凶器，害人害己，合理的刹车技巧可以避免很多不必要的交通事故。开车容易刹车难！一分钟get正确刹车技能 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1337:#安全文明出行# 【老司机整理的超全驾驶宝典 新手小白速来围观~】一些开车小细节，新手可能需要几年驾龄才会注意到，一些驾车小经验，新手可能也需要几年的累积才能意识到。唔……小润代表没啥经验的驾车新手问一句，有没有什么方法可以让新手快速get各种驾驶技巧呢？答案是……安全出行|老司机整理的超全驾驶宝典 新手小白速来围观~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1338:【刷爆Facebook的一组漫画，戳中了中国家长的痛！】最近一组漫画在FB上被刷爆了！进来看看你中了几条？。。。希望这些漫画能给所有人一些启示！刷爆Facebook的一组漫画，戳中了中国家长的痛！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1339:#每天一公益#【泰国公司广告：她假扮男人整整43年！竟然是为了……】女子本弱，为母则强，为了自己孩子，她们可以做出任何你觉得不可能的事情。泰国的这个公益广告就用反转的手法，诠释了母爱的伟大！公益丨泰国公司广告：她假扮男人整整43年！竟然是为了…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1340:#东风那些事#【“启乐无穷 善行中国”大型公益骑行赛事北京站正式发车】继5月20日，“启乐无穷 善行中国”公益骑行赛事启动后，5月28日,首站北京站“GOblue向蓝骑行、助力蓝天”于北京明长陵正式发车，为期半年的公益骑行赛事正式拉开序幕。 “启乐无穷 善行中国”大型公益骑行赛事北京站正式发车 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1341:#东风榜样#【东风共青团2015年度先进典型系列报道——记“全国青年岗位能手”、东风日产广州风神发动机返修小组技能员陈家昌】不忘初心，在平凡岗位上，凭着一份执着及力争上游的热情，勤学苦练，练就了精湛的技能；坚定前行，在瞬息万变的时代中，不断挖掘自己的潜能和价值，与企业共发展。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1342:#悦读时光# 心的确就想一块田，放过什么进去，都会播下种子，或早或晚，在条件成熟时种出果实，或甜或苦，或绿树成荫，或芒刺满地，心念一动，即如撒种，有时连有了收成也毫无知觉。——林夕《知情识趣》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1343:#小润教你涨姿势# 【14张超惊人照片，揭示了生活中隐藏已久的真相】原来我们一直被蒙在生活这个“大鼓”里啊！快来看看吧！ 14张超惊人照片，揭示了生活中隐藏已久的真相 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1344:#安全出行# 警惕！地铁列车关门瞬间请注意！扩散、提醒身边人~~ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1345:#每天一公益#【《欢乐颂》你看过吗？美国惊现“公益安迪”】美国当地时间5月7日，纽约上东区豪华酒店Harold Pratt House举行了一场特殊的“婚礼”。华裔新娘孙亦如身穿一袭白色婚纱亮相，看上去幸福极了。她的身边并没有新郎，现场却来了60位特殊的宾客，这些人她甚至都不认识。《欢乐颂》你看过吗？美国惊现“公益安迪” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1346:#悦读时光# 真正有经验的人，有修养的人，也能从平凡之事中体验出一份快乐。这样的人会把在家里或办公室里枯燥的工作想象得和登山一样，充满挑战和乐趣。——加里·斯奈德《禅定荒野》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1347:【在天使折翼前，请教会TA防折翼宝典——写在国际失踪儿童日】儿童是祖国的希望与未来，在国际失踪儿童日之际，东风呼吁社会各界关注失踪儿童问题，事先教会孩子防拐卖知识，使儿童免受被拐卖之苦，莫等事件发生后再追悔莫及！在天使折翼前，请教会TA防折翼宝典——写在国际失踪儿童日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1348:#小润教你涨姿势# 【动车、高铁，到底有什么不同？】自从国家建设高铁之后，人们的出行比以前快了不少。许多地方真正的实现了朝发夕至。而在乘坐列车时，相信许多人会有这样的疑惑，外观几乎一模一样的高铁和动车，到底有什么区别呢？动车、高铁，到底有什么不同？|百科解密 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1349:一段视频告诉你，副驾座上别放重要的东东~，开车锁上车门，车窗要开，一定升高窗户……出行安全最重要~ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1350:#东风榜样#【赵卫东：检修大拿 节约能手】赵卫东，东风汽车公司襄阳热电厂热力车间热力检修主管工种师，东风公司2015年度劳动模范。他靠着一股钻劲儿，成为热电厂一名响当当的检修大拿，保证了热电厂生产最前沿阵地——热力车间锅炉本体设备的安全连续稳定运转。 赵卫东：检修大拿 节约能手 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1351:#悦读时光# 生命就是这样一个过程，一个不断超越自身局限的过程，这就是命运，任何人都是一样，在这过程中我们遭遇痛苦、超越局限、从而感受幸福。所以一切人都是平等的，我们毫不特殊。——史铁生《病隙碎笔》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1352:#小润教你涨姿势# 【情侣外出将自己房屋短期出租，结果回家推门一看两人瞬间崩溃了！】加拿大卡加利市一对情侣因为出门旅行，所以决定把他们的房屋短期出租。这对情侣后来才知道，这是他们做过的最后悔的决定。 情侣外出将自己房屋短期出租，结果回家推门一看两人瞬间崩溃了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1353:【注意！激光笔安全隐患大 可致永久伤害】国家质检总局调查发现，存在较大安全隐患儿童类产品中，激光笔位列第一!市售激光笔功率强，甚至可点燃火柴、香烟。专家:激光笔的热效应会伤害孩子眼睛和皮肤,如激光能量足够强还可致永久伤害。别给孩子玩激光笔！可致眼睛永久伤害 激光笔非玩具,谨慎购买、玩耍! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1354:#每天一公益# 央视公益广告《珍爱生命，请勿吸烟》，虽然广告中主人公的遭遇极少有人遭遇，但是身体是自己的，吸烟有害健康是人人皆知的道理！看完这个广告你有没有考虑一下戒烟或者少抽点！公益广告《珍爱生命，请勿吸烟》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1355:#东风榜样#【李君：有胆有识的谈判高手】从市场营销员到质量主管、综合主管，再到合资公司采购部副经理，入职15年，她经历了不同岗位历练和多轮学习。虽然工作内容不同，工作单位也不同，但是她兢兢业业、勤勉自律的工作作风却始终如一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1356:#东风榜样#【李君：有胆有识的谈判高手】从市场营销员到质量主管、综合主管，再到合资公司采购部副经理，入职15年，她经历了不同岗位历练和多轮学习。虽然工作内容不同，工作单位也不同，但是她兢兢业业、勤勉自律的工作作风却始终如一。 李君：有胆有识的谈判高手 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1357:#悦读时光# 雨水之所以愿意落下，是因为它在天上，把满地盛开的雨伞，看做莲花。——汪涵《有味》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1358:#小润教你涨姿势#【绝对受用 老司机整理的超全驾驶宝典】有一些小的细节和经验，新手可能需要几年的驾龄才会注意到。那到底有没有什么方法可以让新手快速学会各种驾驶技巧，开起车来游刃有余呢？捷径就没有，但是听听拥有几十年驾驶经验的老司机的建议还是蛮受用的！ 绝对受用 老司机整理的超全驾驶宝典 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1359:#环保创意#【海洋守护者协会公益短片：一个触目惊心的游泳池】塑料污染已被认为是全球范围内的环境污染问题，每年都会危及到百万海洋生物的生命。有时海洋动物会被缠在塑料制品中，这也可能使它们受伤甚至致命。当然塑料污染也对人类生活有负面影响。来看看吧！海洋守护者协会公益短片：一个触目惊心的游泳池 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1360:#安全出行# 【[话筒]高温来了 这些物品最好别放车里】近日，全国多地升温迅猛。炎炎夏日到来，一些安全隐患也悄然而至。如果你是开车族，车内的一些小物品此时可能已经变成了危险品。戳图↓↓了解，赶紧把它们从车里请出去！扩散周知！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1361:#每天一公益#【泰国公司广告：她假扮男人整整43年！竟然是为了……】公益丨泰国公司广告：她假扮男人整整43年！竟然是为了…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1362:#和谐东风#【亮青春 赢未来——青年科技讲坛尽展专业才华与青春风采】5月17日，主题为“亮青春·赢未来”的东风设计研究院有限公司第二届青年科技讲坛完美落幕。该活动吸引了该公司各专业的25名青年工程科技设计工作者参加，尽展他们的专业才华与青春风采。 亮青春 赢未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1363:#东风榜样#【胡前：善学乐享的技术工程师】“搞清这些技术原理是很有意思的，因为技术和我们每个人的生活都息息相关。”胡前乐于用技术的思维和逻辑来享受工作中的乐趣，寻找生活中的答案。让我们来认识一下他！ 胡前：善学乐享的技术工程师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1364:#悦读时光# 旅行？活着就是旅行。我从一天去到另一天，一如从一个车站去到另一个车站，乘坐我身体或命运的火车，将头探出窗户，看街道，看广场，看人们的脸和姿态，这些总是相同，又总是不同，如同风景。——费尔南多·佩索阿《不安之书》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1365:#小润教你涨姿势#【白蓝粉绿紫~你见到的护士服是什么颜色？其中的“秘密”你知道吗】小伙伴们，当你身处医院时，这些多彩的护士服是不是能给你带来一些温暖和亲切感呢？事实上，这些“姹紫嫣红”的护士服可不是随便穿的哦！下面小编就给你说说护士服颜色里的“秘密”！ 白蓝粉绿紫~你见到的护士服是什么颜色？其中的“秘密”你知道吗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1366:【大风天的“风险” 如何应对？】大风天不仅危害出行安全，还会加速花粉杨絮等的传播，火灾隐患也会变大，大风天气的诸多“风险”如何应对？今天贝贝教您一些防范的好方法。（图源：中国气象报社） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1367:#环保创意# 【环保大创意，大艺术！—— 饮料塑料瓶艺术作品欣赏】数一数，每天你会扔掉多少个可乐瓶，酸奶瓶，还剩一点残余液体的沐浴露瓶？你连等待废品收购者的时间都没有，就直接打了个包扔进了垃圾筒。如果事先知道，它们可能会变成这样，你会不会在走向垃圾筒的路上有一丝犹豫？  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1368:#每天一公益#【最成功的矿泉水包装：只卖半瓶水，销量却提高652%！】一瓶矿泉水的价格，只卖一半的瓶装矿泉水给你，你还会买吗？相信很多人不会，可是Life Water公司却做到了这一点，它以整瓶矿泉水的价格，只卖一半的水给顾客，居然还大受欢迎，销售额居然还提升了652%，这究竟是怎么回事儿？  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1369:#悦读时光# 别说你做不到！自制其实是从一些不起眼的小事做起的，从这些小事中坚持下来，形成习惯，你会拥有无尽的宝藏。毕达哥拉斯说：“自制是世界上最强大的力量和财富。”——刘墉《再试一次就成功》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1370:#小润教你涨姿势#几年前老人在野外救了二只被遗弃的小狐狸，并将它们带回家细心照顾，等他们恢复了健康之后，就将它们放回野外，但是这二只小家伙对这个安排并不满意。究竟发生了什么，快来看看吧~ 老人野外救起二只狐狸，决定放生，没想到下一刻发生了惊人后果！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1371:#每天一公益# 那些拯救了我们环境的公益广告，原来都长这样【精选海报合集】现今，环保是个热门话题，从爱护森林到保护动物，再到珍惜水资源，人类亏欠地球太多太多。 那些拯救了我们环境的公益广告，原来都长这样~ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1372:#安全文明出行#【两分钟教您如何判断车距】对于新手来说，在日常行驶时，一定要对车与车、车与周边的距离有概念，这样才不容易发生事故，小动画为大家讲解一下判断车距的小窍门，或许对您的驾驶有所帮助，但因车而异，需要自己再做一些灵活变通和调整。Via.天津交警 一和一传媒的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1373:#和谐东风#扬帆青春梦想 领航企业发展~东风房地产公司2016年“青年素质提升月”活动在十堰东沟红色教育基地拉开序幕，来自武汉、十堰、襄阳基地的75名团员青年在这里重温入团誓词…… 扬帆青春梦想 领航企业发展——东风房地产公司启动“青年素质提升月”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1374:#悦读时光# 谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。——林清玄《心的菩提》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1375:#小润教你涨姿势#【ATM机转错账后，怎么把钱要回来？】去ATM机转账输错号码，结果把钱打给了别人。遇到这种情况后，怎么办呢？是自认倒霉，花钱买教训，还是积极争取，把钱要回来？如果钱很多呢？是可忍孰不可忍，快来学学如何在转错账后，把钱要回来。 ATM机转错账后，怎么把钱要回来？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1376:#小润教你涨姿势#【ATM机转错账后，怎么把钱要回来？】去ATM机转账输错号码，结果把钱打给了别人。遇到这种情况后，怎么办呢？是自认倒霉，花钱买教训，还是积极争取，把钱要回来？如果钱很多呢？是可忍孰不可忍，快来学学如何在转错账后，把钱要回来。 ATM机转错账后，怎么把钱要回来？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1377:#安全出行# 【网络约车平台能否为乘客安全“背书” ？网络约车安全事件频现 专家剖析三大安全隐患】从出行角度来说，网络约车确实给民众带来便利，但同时伴随而来的，还有一些难以预测的风险。Via.山东高法 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1378:#环保创意# 在一年、365天、8760个小时、525600分钟、3153600秒里，地球上有多少冰山融化成水？有多少树木砍伐成材？有多少动物濒临灭绝？有多少土地建设成楼？又有多少垃圾遭到弃置？环保已经不再是一种理念，而要化为行动。希望这些涂鸦艺术家的作品可以敲响你心中的警钟。 真相太残酷！—— 20张环保街头涂鸦艺术 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1379:#每天一公益# 节约用水这件事儿，其实可以说得很有创意【公益海报合集】说到世界水日，估计知道的人不多，它设立的目的是为了唤起大家的节水意识，加强水资源保护。文中有几十张关于节约用水的公益广告，进来看看吧！请走心。 节约用水这件事儿，可以很有创意 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1380:#每天一公益#【她只有9岁，却喂饱了镇上的流浪汉，还改变了世界对他们的态度】如果世界上真的有天使，那么天使应该就是这个女孩的模样。9岁萝莉做公益，喂饱流浪汉，改变世界观！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1381:#和谐东风#【低碳生活 “骑”乐无穷】在前不久举行的2016环丹江口库区骑行活动中，共有1200名骑行爱好者参与其中，年龄最小的11岁，最大的76岁。参与者如此集中，规模如此庞大的骑行活动，在十堰市尚属首次。 低碳生活 “骑”乐无穷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1382:#悦读时光# 因为不知道自己要什么，然后看看别人，他有我没有，就焦虑了。一个知道自己要什么的人，他要的一定是符合自己性情，秉性的，追求这些东西，他才会平静，从容。——周国平《愿生命从容》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1383:沙漠求生本不易，愿一切安好！环境保护 植树造林  东风一直在路上！[蜡烛][蜡烛]新疆喀什沙尘暴犹如灾难大片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1384:#小润教你涨姿势#【男子街上散步发现一棵奇怪的树，没想到靠近树根看到神奇的一幕！】城市建设越来越注重绿化，可是你有仔细观察过这些长在水泥地上的大树吗？一名男子街上散步时发现这棵树很特别，没想到靠近看到神奇的一幕。 男子街上散步发现一棵奇怪的树，没想到靠近树根看到神奇的一幕！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1385:#安全出行# 【三轮车乱穿马路 不到五秒被撞翻[伤心]】压实线、逆行，仅几秒钟，山东鱼台这辆不按交规行驶的三轮车就被一辆快速通过路口的出租车撞翻。事故导致三轮车内两位老人和一名儿童受伤。[话筒]提醒：遵守交通规则，安全文明出行 ，对自己和他人的生命负责！via.央视新闻秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1386:#每天一公益#【这套WWF公益海报，放大后才看到了令人悚然的细节！】环保题材向来是创意爆发的集中地，这一次，视觉党将一只只可爱的动物直接摧毁在你面前。悲剧就是将美的东西毁灭给人看。共为地球的一份子，人类在摧毁自然的同时，亦是在摧毁自己的生活。 这套公益海报，放大后令人悚然！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1387:#和谐东风#【张志仁：八十高龄 能“文”能“武”】张志仁是东风有限装备公司刃量具厂退休员工。个子高，腰板直，印堂发亮，红光满面，说话中气十足，年过八旬的张志仁精神状态好得让年轻人都羡慕。 张志仁：八十高龄 能“文”能“武” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1388:#东风榜样#【安亚军：勤勉实干的带头人】以只争朝夕的精神和坚忍不拔的毅力，勤学苦干，实现了由实干型工人向知识型工人的跨越；以共同提升，共创价值的事业追求，倾囊相授，实现了团队成员与企业的共成长。他就是安亚军，让我们来认识一下他吧！安亚军：勤勉实干的带头人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1389:#悦读时光# 很多愿望，我想要的，上苍都给了我，很快或者很慢地，我都一一地接到了。而我对青春的渴望，虽然好像一直没有得到，可是走着走着，回过头一看，好像又都已经过去了。原来，这就是青春。——席慕蓉《槭树下的家》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1390:#小润教你涨姿势#【饭店结账单千万要看 竟藏了这么多猫腻！】不论是在餐馆吃饭、还是在超市购物，有多少人在消费结账时会习惯性去看账单并核算？根据记者调查，不少市民在餐馆吃饭时不会去核算账单。先来看看文中这些网友晒的例子，真是又奇葩又出人意料！ 饭店结账单千万要看 竟藏了这么多猫腻！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1391:#环保创意#【废品与涂鸦的完美结合】本文是一系列出自 Artur Bordalo 之手的艺术作品，意在引起人们对废物生产、未被循环利用的材料污染问题的注意，以及它们对地球的影响。这些问题很容易被人们遗忘，继而演变成琐碎或无可避免的灾祸。 环保创意，废品与涂鸦的完美结合——艺术家 Artur Bordalo ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1392:#每天一公益#【她只有9岁，却喂饱了镇上的流浪汉，还改变了世界对他们的态度】如果世界上真的有天使，那么天使应该就是这个女孩的模样。9岁萝莉做公益，喂饱流浪汉，改变世界观！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1393:33头狮子被打包发往非洲，狮子的内心是崩溃的…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1394:#和谐东风#【雷丹阳：无处不艺术】“我的生活里不能没有艺术，艺术就是我的精神世界。”当初如果不是东风格特拉克汽车变速箱有限公司发来翻译员的岗位邀请，雷丹阳就去都柏林大学读艺术经济学的博士了。让我们来认识认识这个女孩，项目工程师雷丹阳。雷丹阳：无处不艺术 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1395:#安全出行# 【刹车失灵如何应对[思考]】近日，广西资源县一推土机刹车失灵伤3人撞毁小车1辆。刹车系统几乎是汽车安全关键中的关键，行车途中，司机一旦失去了“控制权”那可真是最可怕的。刹车失灵虽然概率小，但万一发生了，可绝对不是小事！↓↓↓正确应对，关键时刻能救命！ http://t.cn/RqEeXQd ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1396:#东风榜样#【梅建波：以客户为中心 专注前行】不忘初心，一步一脚印，凭借真诚的态度和过硬的技能，成为了东风商用车优质服务的“活广告”和最值得信赖的“梅老师”。他就是梅建波，东风商用车有限公司发动机厂售后服务主任师，东风公司2015年度劳动模范。梅建波：以客户为中心 专注前行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1397:#悦读时光# 人的贫穷不是来自生活的困顿，而是来自在贫穷生活中失去人的尊严；人的富有也不是来自财富的积累，而是来自在富裕的生活里不失去人的有情。——林清玄《林清玄散文》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1398:#小润教你涨姿势#【车牌位置只有2个孔、要不要装4个固封螺丝？】车牌位置只有2个孔，是否要装4个固封？那两颗螺丝安在哪呢？去哪安装呢？车牌位置只有2个孔、要不要装4个固封螺丝？答案好尴尬 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1399:#小润教你涨姿势#【氙气灯跟LED大灯哪个好？】现如今，LED是车灯潮流，面对以前只是装配在日间行车灯、电脑显示屏、日用台灯等小地方的LED灯，又有很多网友提出了质疑：LED大灯真的比氙气大灯强吗？http://t.cn/Rqm7cVN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1400:#安全出行# 【[话筒]雨天行车四注意】[霹雳]天气变幻莫测，[din分身2]雨水增多，驾车出行怎样保障人车安全，[ali飘过]又如何保障路上行人安全呢？[moc顶]小编教你四条雨天行车的注意事项↓↓快快戳图学习吧~@东风汽车公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1401:#安全出行# 【暴雨来时请不要这么做[闪电]】遇到暴雨该咋办？[1] 切勿盲目驶入积水[2] 提前解锁车门[3] 水中熄火勿重打[4] 切勿驶入急流。。。人人都该知道的雨天安全常识↓转给你关心的Ta！Via.平安伊犁 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

1402:#每天一公益# 泰国一部仅一分钟的现实的公益短片《团结》，正是我们所有人需要的。 http://t.cn/RUl4Rfs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1403:#东风榜样#【谢金平：精攻难题的设备“诊疗师”】不把问题解决决不罢休，工作中谢金平(右一)有着一股“倔劲”。为保障车间设备的健康运行，定时巡查设备运转情况成为谢金平的重要工作。谢金平：精攻难题的设备“诊疗师” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1404:#东风榜样#【王万民：杏林妙手 医者仁心】王万民，东风公司花果医院肛肠外科主任，东风公司2015年度劳动模范。从医十八载，他以精湛的医术救人，以严谨的作风服人，以高尚的医德感人。王万民：杏林妙手 医者仁心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1405:#每天一公益# 新加坡一则公益广告，有能力帮助别人也是一种幸福！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1406:#512汶川地震# 【缅怀逝者 关爱儿童】写在5·12全国哀悼日之时。缅怀逝者 关爱儿童——写在5·12全国哀悼日之时 2016年5月12日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1407:#悦读时光# 心的确就想一块田，放过什么进去，都会播下种子，或早或晚，在条件成熟时种出果实，或甜或苦，或绿树成荫，或芒刺满地，心念一动，即如撒种，有时连有了收成也毫无知觉。——林夕《知情识趣》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1408:#小润教你涨姿势#【史上最牛的照片合集，你一定没见过！】史上最牛的照片，你一定没见过！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1409:2016年交通安全宣传系列漫画来咯！用一组漫画告诉你，哪些是危险驾驶行为，警示你安全行车，守法出行[心]。@银川交警 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1410:#每天一公益# 一段发人深省的泰国公益短片：《不要让好人受到伤害》，愿所有的好人都被世界以温柔相待。在这个虚荣的社会，一个衣衫褴褛的人总是被嫌弃，身着光鲜亮丽的人总有很多人追随…… http://t.cn/Rq1sYSB ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1411:#小润教你涨姿势#【14吨重，可碾碎汽车的摩托车】重14吨，可碾压汽车的摩托车，有多少兄弟见过？这样的摩托车，是不是彪悍的太过分？14吨重，可碾碎汽车的摩托车，你开的动么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1412:#安全文明出行# 【微电影《假如可以重来》】假如不是超速行驶、开车接电话，事故就不会发生；假如不是违规走机动车道，意外也许不会出现：假如不是穿红灯、“低头族”，悲剧可能不会来临。生命不会重来，请遵守交通法规，安全文明出行！@亳州公安在线 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1413:#悦读时光# 一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对他就成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。——周国平《只有一个人生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1414:原谅小编我泪点低，真的看哭了。别爱得太迟，多回家看看！【公益广告谎言篇】G016.别爱得太迟多回家看看公益广告谎言篇.[Adzop.com] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1415:#小润教你涨姿势#【不要小瞧汽车天窗，是你不懂它的功能！】一些朋友买车会喜欢带有天窗的车，也有一些朋友觉得汽车天窗有没有无所谓，而更多的朋友对于汽车天窗的真正用途并不了解，也不会有太多的关注。其实汽车天窗的很多功能都被大家忽视了。不要小瞧汽车天窗，是你不懂它的功能！ ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1416:#小润教你涨姿势#【北京最严汽车排放标准叫停 国六PK京六】京五当年引领全国，走在国五前面。但京六就不太一样了……环保部正在抓紧制定“国六”排放标准体系，“京六”已确认叫停，究竟是怎么一回事儿呢，点进来看看！北京最严汽车排放标准叫停 国六PK京六 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1417:#安全出行# 【开车紧急避险十大招】安全出行！转发收藏！[心] @图说交通 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1418:#安全文明出行#  又到一年春暖花开的季节，很多老人都喜欢出游。小编在这唠叨唠叨老年人上路的那些事儿，也希望子女们回家多给父母讲讲道路交通安全常识，提高父母安全文明出行意识。@公安部交通安全微发布 老年人乘车出游时 蜀黍要多嘱咐两句 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1419:#每天一公益# 这是一个国外的公益短片，没有一句台词，却感动了所有人！[心]http://t.cn/RqCY0UO ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1420:#东风那些事#【倍受信赖 铸就企业文化核心力】东风有限园区“融湖”之名蕴含人与人，人与自然和谐之意，彰显东风有限“倍受信赖”文化理念。东风汽车有限公司五年发展特稿之文化篇——倍受信赖 铸就企业文化核心力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1421:#悦读时光# 一个人的质量其实是与梅香相似，是无形的，是一种气息，我们如果光是赏花的外形，就很难知道梅花有极淡的清香；我们如果不能细心的体贴，也难以品味到一个人隐在外表内部人格的香气。——林清玄《心美，一切皆美》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1422:#小润教你涨姿势#【原来有这么多的门道 租车完全攻略！】视频中，介绍了在租车的过程中会遇到的一些问题，和一些应该注意的事项。一起来看看吧！http://t.cn/Rqja3Ot ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1423:#东风那些事#【天龙哥北京车展掀风云】“我们是中国卡车司机，是中国公路运输效率提升的践行者……”4月25日，在2016北京车展东风商用车有限公司开馆仪式上，2015年东风天龙卡车驾驶员大赛第一季全国总冠军周开胜、广州半决赛冠军宋云携家人一同参加开馆仪式，并共同宣读中国卡车司机文明宣言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1424:#每天一公益#【环保创意，废品与涂鸦的完美结合】本文是一系列出自 Artur Bordalo 之手的艺术作品，意在引起人们对废物生产、未被循环利用的材料污染问题的注意，以及它们对地球的影响。这些问题很容易被人们遗忘，继而演变成琐碎或无可避免的灾祸。http://t.cn/R2cQAiT ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1425:#悦读时光# 一群人急匆匆的赶路，突然，一个人停了下来。旁边的人很奇怪：为什么不走了？停下的人一笑：走得太快，灵魂落在了后面，我要等等它。是啊，我们都走得太快。然而，如果走得太远，会不会忘了当初为什么出发？——白岩松《幸福了吗》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1426:#悦读时光# 我们要轻轻的走路、用心的过活；我们要温和的呼吸、柔软的关怀；我们要深刻的思想、广大的慈悲：我们要爱惜一株青草、践地唯恐地痛。这些，都是修行。——林清玄《情深，万象皆深》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1427:#小润教你涨姿势#【隔离PM2.5哪家强？空调滤芯效果大比拼】视频中，我们对一些主流的大品牌空调滤芯过滤PM2.5的性能进行了对比，选用的品牌包括博世，3M，曼牌，马勒，AirX和车辆的原产滤芯，最后到底是谁的性能更优呢？，一起来看看吧！http://t.cn/RqlHqwY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1428:#小润教你涨姿势#【车祸后的必备急救知识】视频中，重要介绍了在车祸后我们应该如何快速展开自救，如何正确的拨打救援电话，把信息正确的告诉接线员，让他们能合理的给我们调配医疗资源，一起来看看吧！http://t.cn/RqlTNb7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1429:#每天一公益#【20张环保街头涂鸦艺术】一年中，地球上有多少冰山融化成水？有多少树木砍伐成材？有多少动物濒临灭绝？有多少土地建设成楼？又有多少垃圾遭到弃置？环保已经不再是一种理念，而要化为行动。希望这些涂鸦艺术家的作品可以敲响你心中的警钟。http://t.cn/R2A4QyR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1430:#每天一公益# 这是一个国外的公益短片，没有一句台词，却感动了所有人！！[心][心]http://t.cn/RqCY0UO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1431:#东风榜样#【感受东风劳模的力量】4月20日，媒体的记者来到东风活塞轴瓦有限公司加工车间，专访全国劳模卢占保。卢占保向几家媒体介绍了“一元管理”、员工行为标准、占保班十荣十耻等班组特色管理方式。看到卢占保布满老茧的双手，记者不禁感慨：“在这双手上，不知诞生了多少优秀的活塞零件。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1432:#悦读时光# 也因为许多不堪回首和难以面对的事，使我领悟“不能改变世界，只好改变自己”，学习“不痴不聋不做阿家翁”的无为与“揖让月在手，动摇风满怀”的洒脱。——刘墉《灵魂经过的声音》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1433:【收藏！关于孩子接种疫苗的超全知识√】按时接种疫苗，是预防传染病的重要途径。目前，我国有多种免费疫苗，可预防乙肝、结核病、脊髓灰质炎、百日咳、破伤风等。如何安全接种？可随意选择不接种吗？不同年龄段如何选择？接种有何禁忌？……戳图了解↓转给新手爸妈！@人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1434:#安全出行# 【2岁孩子小区内遭碾压身亡，妈妈玩手机竟浑然不知！】近日，安徽六安一两岁幼童在小区玩耍时不慎进入车辆盲区，母亲因使用手机未及时发现，幼童不幸身亡。【视频】蜀黍提醒：家长一定要看护好自己的孩子！带着孩子的时候，要关注孩子，注意力不要放在手机上好吗？秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1435:#小润教你涨姿势#【正品和劣质贴膜对比，差距到底有多大？】视频中，给大家介绍了一些汽车贴膜的基础知识和意义，对比了正品贴膜和杂牌贴膜的一些性能上差异，用专业仪器做了对比，告诉了大家应该如何购买到正品的贴膜，一起来看看吧！http://t.cn/RqW8OZP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1436:#安全文明出行# 幸福是什么？幸福不是你房子有多大，而是房子里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车，而是你开着车平安到家。 关爱生命文明出行，别让酒驾毁了你的幸福。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1437:#每天一公益# 百威啤酒拒绝酒驾公益广告：家里有TA在等，请你一定回家[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1438:#安全文明出行# 【关注乘梯安全】乘电扶梯时：一是站稳扶好，不玩闹；二是要握紧扶手，身体不要倚靠围板；三是携带大件行李或依靠拐杖、轮椅等辅助器械行走的乘客及使用手推车、婴儿车的乘客,请尽量乘坐垂直电梯。如有需要，也可与车站工作人员联系。文明乘车，安全出行。[话筒][话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1439:#东风新能源#【东风景逸S50EV亮相北京车展】今天，东风风行发布了景逸S50EV。景逸S50EV的外形与燃油版景逸S50的设计样式基本相同，但其前格栅采用封闭式的设计，与传统动力车型最大的区别是，景逸S50EV车声周围由蓝色的装饰包围点缀，并且轮毂也有蓝色配色，彰显了新能源车型的身份。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1440:#2016北京车展# 2016北京国际车展东风馆开馆啦！在这个特殊的日子里，咱们少聊公益，一起来关注一下这个盛典！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1441:#悦读时光# 其实，岁月一直在消逝，今日的得总是会变成明日的失，今日的补赎也挽不回昨日的错误，今日朦胧的幸福也将会变成明日朦胧的悲伤，可是无论如何，我总是认真而努力地生活过了。——席慕蓉《丰饶的园林》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1442:【加油站出现新骗局! 赶紧检查下你的车】你绝对不会想到，自己去加油站加油的时候，有些居心叵测的人早想好了骗术，来忽悠你，真是防不胜防啊！赶快进来看看！加油站出现新骗局! 赶紧检查下你的车 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1443:#每天一公益#【Why Charity 公益为何】（分享自 @凤凰视频）http://t.cn/Rq9brHE ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1444:#悦读时光# 好心情并不来源于一帆风顺，而是生长于一种从容和坚定的勇气中。——毕淑敏《幸福的七种颜色》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1445:#小润教你涨姿势#【让速不让道是什么意思？】学车时，教练会告诉学员：开车时，让速不让道。可是，让速不让道是什么意思啊？90%驾驶不知道，紧急时可以救你一命，点进来看看吧！让速不让道是什么意思，90%驾驶不知道，紧急时可以救你一命 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1446:#安全出行# 【9个细节，让你在外更安全！[群体围观]】出门在外，何止要“注意交通安全”！独自出行的你需要更加注意这些细节↓↓↓ 一个人的旅途，手机不只可以玩游戏听音乐，有时候更可以保护你的安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1447:#每天一公益#【泰国公益广告丨这样的爱情也很美好】如果我忘了你，你还会记得我们的承诺吗？[悲伤]最神奇的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1448:#东风那些事#【杨真真： 跑出快乐人生】“姑娘加油！武汉加油！”杨真真，是东风本田一工厂物流管理科的一名员工。这次参赛是她人生当中的“首马”，她用65分钟跑完了12公里，成为了本届汉马健康跑女子组冠军[太开心][赞]。杨真真： 跑出快乐人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1449:#悦读时光# 如果你能去掉你情绪化的表达，而只是总结与陈述，那你进步的就绝不仅仅是一步。——小川叔《努力，才配有未来》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1450:#小润教你涨姿势#【二手车估价秘方】换车季到了，有很多打算买二手车或者卖车的车友们在询问二手车的估价方法。但是一两句总是不能表达的很清楚的，小编特此将所有要注意的细节和具体的估价方法汇总于此欢迎车神补充。二手车估价秘方 拿好 不谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1451:#安全出行# 【[话筒]雨天行车四注意】[霹雳]天气变幻莫测，[din分身2]雨水增多，驾车出行怎样保障人车安全，[ali飘过]又如何保障路上行人安全呢？四条雨天行车的注意事项快带走↓↓ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1452:【90后残疾女孩写书做公益:想和命运拼一次】书屋上班、经营网店、写自传小说、为迷茫者答疑解惑、赴各地开展励志演讲……湖北宜都市26岁女孩李玉洁，每天行程紧凑。7岁患类风湿，14岁瘫痪辍学，她现在稍微有力的，仅左手拇指、食指。“我想和命运拼一次。”李玉洁说。http://t.cn/RqoAtLt@凤凰公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1453:发表了博文《加油站出现新骗局!+赶紧检查下你的车》http://t.cn/Rq9bsxZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1454:发表了博文《二手车估价秘方+拿好+不谢！》http://t.cn/Rq9bxmq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1455:#东风那些事#【镜头里的春天 20幅入围作品新鲜出炉 请您投票选“最美”】自4月5日，东风汽车公司官方微信启动“春天在哪里”晒照片赢大奖活动，4月13—15日活动进入微信投票阶段。欢迎读者们在东风汽车公司官方微信上为喜欢的作品投票。@东风汽车公司 镜头里的春天 20幅入围作品新鲜出炉 请您投票选“最美” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1456:发表了博文《镜头里的春天+20幅入围作品新鲜出炉+请您投票选“最美”》http://t.cn/Rq9byCy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1457:#悦读时光# 一时端坐，但无动无静，无生无灭，无去无来，无是无非，无住无往，坦然寂静，即是大道。——比尔·波特《禅的行囊》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1458:#小润教你涨姿势#【这6种车险谁买谁就是冤大头！】车险是车辆上路行驶最基本的保障，一份恰当的保险能够减少我们的经济负担，面对五花八门的险种，哪些是完全没有必要购买的呢？这6种车险谁买谁就是冤大头！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1459:#安全出行#  一组动图告诉你，有一种车祸叫做触目惊心[吃惊]！车祸猛于虎，谨遵安全才能出行平安！[心]转发提醒，时刻勿忘↓↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1460:【女儿遗愿 让她坚守公益十年】2005年，昆明王兰兰的女儿患尿毒症，家中拮据，好心人捐钱捐物，但女儿还是走了…女儿临终前说要回报社会，从此，她走上慈善之路。把文具和衣服送给山区孩子；为老人、重病低保户开办爱心食堂；送老人就医…她说，女儿的眼睛在看着她。http://t.cn/Rqo2dZ6@央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1461:#东风那些事#【在奔跑中感受精彩 在奔跑中呈现精彩】4月10日，雨过天晴，武汉热力四射、激情飞扬。2万名参赛选手在奔跑中感受武汉精彩、呈现运动精彩。当天，主题为“跑出不一样”的2016东风雷诺武汉马拉松盛大开启，选手们在人群的注视中尽情奔跑。在奔跑中感受精彩 在奔跑中呈现精彩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1462:#悦读时光# 生命里有着多少的无奈和惋惜,又有着怎样的愁苦和感伤?雨浸风蚀的落寞与苍楚一定是水,静静地流过青春奋斗的日子和触摸理想的岁月。——路遥《平凡的世界》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1463:#小润教你涨姿势#【地下自行车库】看看日本的自行车库 只能默默点赞。超便利超炫酷有木有！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1464:#每天一公益#【校园欺凌，是全球青少年都面临的校园伤害】以西方数据来看，85%女孩和80%男孩在学校受到过至少一次欺凌，10%~15%的学生曾经欺凌过他人。中国尚没有针对校园欺凌的全国性调查，更缺少一套完整的儿童保护系统。对于父母来说，校园欺凌的常识性预防，亟待普及。戳图，专业了解[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1465:#东风那些事#【2016东风雷诺武汉马拉松激情开跑】[话筒]4月10日上午7时30分，2016东风雷诺武汉马拉松鸣枪开跑，2万名国内外跑者从武汉汉口江滩出发，用奔跑丈量脚下的土地，享受和畅的春天。[威武][给力]2016东风雷诺武汉马拉松激情开跑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1466:#悦读时光# 我从来不屑于做对的事情，在我年轻的时候，有勇气的时候。年轻时并不知道自己要过什么样的生活，但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力，我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。——廖一梅《像我这样笨拙地生活》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1467:#小润教你涨姿势#【汽车中隐藏的10大实用功能】买车都讲求配置，在诸多配置当中，尤其是一些高配车型，一些功能的使用率却是异常低。很多人总觉得配置多肯定不吃亏，但有些人买回来这些配置，却不知道怎么用。汽车中隐藏的10大实用功能，被你荒废多久了？汽车中隐藏的10大实用功能，被你荒废多久了？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1468:【强力推荐！春季开车防困八妙招[推荐]】#微提醒#春季总是舒适宜人，带着家人自驾出门是多么惬意，可春季也是困意最容易侵入的时候[困]怎么办?点击图片↓↓@浙江公安 奉上八大妙招帮你一起赶走说来就来的春困[酷]安全出行是首要，为司机朋友们转发[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1469:#每天一公益# 其实拍公益广告根本不用花钱，商业广告改一改照样能震撼心灵。http://t.cn/RqAjujE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1470:#东风那些事# 4月6日，记者走进东风（十堰）有色铸件有限公司员工洗衣房，正好碰到压铸车间三班的员工将班组需要换洗的工作服送至洗衣房。为给员工创造更多的福利，提供更方便的服务，去年11月，该公司新开设了洗衣房，免费为员工提供工作服洗涤+烘干一条龙服务，让每位员工每天清清爽爽地工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1471:#悦读时光# 人生亦如旅途。一切美好与温暖沉默如影，静立你的身后，不会迎头遇见，只要你不断走向远方，它便一路相随。——南笙《不为遇见，只为远方》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1472:#安全文明出行#  夜间行车7大常识】车在路上走，哪能没有夜行时？夜间行车的童鞋们，别忘了记住这7大常识，戳图了解，安全驾驶，平安出行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1473:【人民日报谈国内奶品：信心，不是“强调”出来的】信心是一个个货真价实的品牌、一整套行之有效的监管体系、一场场公开透明治理过程树立起来的。面对奶粉市场国内消费困境和国外代购红火，国内奶企应反思差距，把质量当生死攸关之事；监管部门需用毫不容情的行动，为消费者护航。 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1474:#小润教你涨姿势#【这6种违章不扣分也不罚款】超速、闯灯以及违停是常见的3种违章，其实在一些特殊情况下闯灯或超速是不会罚款扣分的。接下来，我们就来说说6种不算违章的“违章”。偷着乐吧，这6种违章不扣分也不罚款 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1475:#安全文明出行# 【如何变道才安全？出行安全记心上~】各种不靠谱的鲁莽变道现象，是诱发司机“路怒症”的最主要因素。也不知道是故意还是疏忽，总有些驾驶者喜欢豪无预兆的变道，送你一个“急刹冒汗再骂娘”的痛苦回忆。这种害人害己的行为，稍有不慎将会造成惨烈事故。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1476:#东风那些事#【广州风神建造“打气筒爱心服务站”】3月30日，广州风神首个“打气筒爱心服务站”启用。从设计制作到安装，都是广州风神青年员工自己动手完成的。此次启用的爱心服务站作为试点，以后范围将逐渐扩大，在工厂所有单车棚展开，倡议员工按标示线摆放自行车及电动车，共创整洁的用车环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1477:#悦读时光# 是的。我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。——毕淑敏《我很重要》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1478:#每天一公益# 语言暴力会造成多大的伤害？看得人触目惊心！真心希望以后多一些这样的公益片！松子电影的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1479:#小润教你涨姿势#【车险报案别说这8句话】以为给爱车上了全险，就能在发生事故时获得全赔、万无一失。那你错了。现实生活中，车主受损失但保险公司拒赔的案例多不胜数。在爱车发生事故时，有些话是不能跟保险业务员说的，一旦说了，就有可能无法获得赔偿！车险报案别说这8句话，否则赔不了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1480:#安全文明出行#  一组动图告诉你，交通安全宣传语，句句源于鲜活的事例[伤心]。转发提醒↓↓遵守交通法规，安全伴您永远[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1481:#每天一公益# 公益广告：如果出行遇到危险，不方便报警的，请暗示这个手势！小孩子更要知道！看见这个手势记得帮忙报警！爱心接力！Ps：求救手势有很多种下图是其中一种 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1482:#悦读时光# 做满分的自己，最重要的是足够开心。只要开心，人生就没有好与坏；但如果过得并不愉快，是否要反思自己当初的选择？反思不是后悔，反思是通过反省思考出解决的方案。你不击败命运，命运就会击败你。——夏奈《不允许哭泣的场合》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1483:#东风那些事#【高效精益：探访东风格特拉克汽车变速箱有限公司】这家现代化工厂有哪些特色？车间生产线是什么样子？具有重要战略意义的首款变速箱又是怎样炼成的？ 3月24日，产品正式投产前半个月，记者专程探访了东风格特拉克，为读者们一探究竟。一座高效精益绿色的现代化工厂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1484:#小润教你涨姿势#【汽车撞到宠物该怎么办？】前不久，一车主驾车通过路口，突然跑出一只宠物狗。因为是第一次发生这种事情，车主非常紧张，也害怕狗的主人向自己索要巨额赔偿。于是开车“逃逸”，直到开到十多公里外，车辆突然抛锚而停下。究竟怎么回事？宝马撞狗不停车，逃逸后车辆抛锚！维修工一句话，女司机哭晕！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1485:#安全出行# 【雾天行车注意事项】出车前务必检查灯光、制动良好有效；务必降低车速缓行，开启雾灯，注意观察；务必保持安全车距；驾车出行务必谨记交通安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1486:#每天一公益# 泰国又一逆天公益短片，不要吝惜你的爱心，这狗真是成精了。。。http://t.cn/RqfyI53 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1487:#东风那些事#【绿意盎然：探访东风德纳车桥有限公司襄阳工厂】走进东风德纳车桥有限公司襄阳工厂，整个厂区仿佛铺了一条绿色地毯，整洁宽敞的道路两边种着各种各样的植物，微风吹过，空气里散发出淡淡的清香，让人心旷神怡。绿色工厂 春意盎然 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1488:#悦读时光# 浮生若梦,何妨就当它是梦,尽兴地梦它一场?，世事如云,何妨就当它是云,从容地观它千变?——周国平《风中的纸屑》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1489:#小润教你涨姿势#【10幅图告诉你，前驱车和后驱车的区别】你知道前驱车和后驱车的区别吗？相信有很多人都会说，很简单啊，一个前驱，一个后驱嘛。那就没什么好说的了。不过为了能让更多的学者在快乐中了解前驱车和后驱车的区别，小编只能继续说道说道。10幅图告诉你，前驱车和后驱车的区别！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1490:#安全文明出行#  近年来，我国农村机动车和驾驶人保有量迅速增长，但由于道路因素、驾驶人素质等各种原因，农村道路交通安全问题越来越突出。那么，在农村地区驾驶车辆，怎样才能保证出行安全呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1491:【一部关于中华田园犬的公益微电影】《流浪三十三天》一部讲述了动物，人性，生活，情感的多元素影片。影片从一只流浪狗的视角，阐述出了社会的善与恶，美与丑，将人性的光芒和缺点放大，反射出真实的社会现状和人性特点。小编我看哭了[泪][泪][泪]【一部关于中华田园犬的公益微电影】《流浪三十三天》高清版 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1492:#东风那些事#【探访神龙汽车有限公司武汉三厂】连续多日笼罩在江城武汉的雾霾消散了，抬头便是碧蓝的天空，带着同样明媚的心情，记者走进了神龙汽车有限公司武汉三厂，感受这里的别样春意。点进来看看这鲜花竞相绽放、工厂绿色满园的美好景色吧！鲜花竞相绽放 工厂绿色满园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1493:#悦读时光# 当日子成为旧照片当旧照片成为回忆,我们成了背对背行走的路人,沿着不同的方向,固执的一步一步远离,没有雅典,没有罗马,再也没有回去的路。——郭敬明《猜火车》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1494:#小润教你涨姿势#【那些卖不出去的汽车会如何处置？】如果你在 Google Map 上搜寻「Sheerness, United Kingdom」，会发现什么呢？答案就是文章中这个地方，这里泊满了超大量卖不出去的汽车，密密麻麻的实属壮观。来看看吧！那些卖不出去的汽车会如何处置，没想到背后的真相让人沉默 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1495:#安全出行# 【泥泞道路安全驾驶的技巧】开车外出时，难免会在泥泞的道路上行驶，一旦操作不当，车轮很容易打滑与失控，发生危险。驾驶人只要养成良好的驾车习惯，掌握必要的应对技巧，就可以从容应对泥泞道路！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1496:#每天一公益#【为了生产羊毛，羊要付出多少代价？】生产羊毛不是无痛的过程！演员兼模特乔安娜·克鲁帕现身全新PETA公益广告——貌似遭殴打的她裸身出镜、浑身淤血，揭露【羊毛：血淋淋的真面目】。“他们殴打这些小羊...人至少还可以求救、报警，但动物却不行。”为了生产羊毛，羊要付出多少代价？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1497:#魅力东风人#【徐庆先：带着相机行走在山水间】30年，始终坚持做一件事是种什么样的体验？如果知乎上有这么一道题，东风德纳车桥有限公司十堰工厂员工徐庆先恐怕是最好的答主。从1987到现在，徐庆先在摄影这条道路上已经走了近30年。徐庆先：带着相机行走在山水间 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1498:#悦读时光# 人世间的一切不平凡，最后都要回归平凡，都要用平凡生活来衡量其价值。伟大、精彩、成功都不算什么，只有把平凡生活真正过好，人生才是圆满。——周国平《把心安顿好》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1499:【电动平衡车还没火就要没落？】从极客的玩具到厂商扎堆研发，产业的火热并没有给市场带来理想的反馈，电动平衡车依旧未能成为短途出行的首选。因为安全事故屡次发生，加上专利、安全风险等问题，电动平衡车厂商在国内外市场的日子正变得日渐艰难。电动平衡车还没火就要没落？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1500:#小润教你涨姿势#【身边没有懂车朋友如何购买二手车？】随着二手车行业的发展，越来越多的人开始关注二手车。二手车业务逐渐走向透明化 公开化的前沿。但中国的汽车行业相对发展较晚，还有很多人对二手车保持一定距离。二手车便宜，但迟迟不敢下手。身边没有懂车朋友如何购买二手车？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1501:#每天一公益# 开车时电话响了怎么办？看看这部新西兰交通部公益广告。[哈哈][嘻嘻]不要怪小编我笑出了声。。。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1502:#东风那些事#【探访春天里的东风汽车电气有限公司】东风汽车电气有限公司坐落在美丽的古城襄阳西郊，她依偎着张公祠森林公园，在羊祜山的环抱下，北眺江天一色的汉水，清澈的檀溪河从门前流过。点进来看看这青山碧水环抱、绿树红花环绕的美好景色吧！青山碧水环抱 绿树红花环绕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1503:#悦读时光# 你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃。你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。——林徽因《你是那人间的四月天》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1504:#小润教你涨姿势#【3分钟看懂4月1日的驾照新规】4月1日已经开始实行驾照新规了，相信好多车主已经去了解了一下，但是很多人对小编说还是不太明白，看看这边文章吧！3分钟看懂4月1日的驾照新规，重点全部在这里了！3分钟看懂4月1日的驾照新规 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1505:#安全文明出行# 【按喇叭】汽车喇叭能提醒行人有车进入或是倒出，只要轻轻一按，就能安全出行了。或许平时开到路口你会有按喇叭的习惯，但是倒车按喇叭这种习惯却很少人有，要知道，倒车按喇叭也是很重要的，这对避免事故的发生有很大的帮助，所以不要等发生后才来说“如果“。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1506:#每天一公益# 其实拍公益广告根本不用花钱，商业广告改一改照样能震撼心灵。http://t.cn/RqAjujE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1507:#魅力东风人#【万进波:技术大咖 设备名医】万进波，东风汽车悬架弹簧有限公司装备管理科保全一班班长，东风公司2015年劳动模范。他为机电事业奉献了26年。从一个初出茅庐的小伙子，成长为一名机械设备维修的技术能手，被工友和徒弟们称为“技术大咖”。万进波:技术大咖 设备名医 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1508:#悦读时光# 如果理想，只是一瞬的绽放，之后，只在凭吊中使用，那么，理想有什么意义？如果激情，足是青春时的一种荷尔蒙，只在多年后痛哭时才知自己有过，那么，激情又有什么意义？——白岩松《幸福了吗？》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1509:#小润教你涨姿势#【世界上最贵自行车，价值3248万！】温州的一位出租车司机为了躲避宝马，撞上了一辆自行车，他想给个几百块钱了事，结果对方要求索赔八万元！的哥彻底傻了，以为对方敲诈他，于是报了警！什么自行车要索赔八万，的哥心里一定在怒吼。。一个轮胎可买辆劳斯莱斯，世界上最贵自行车，价值3248万！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1510:#安全文明出行# 【清明话安全之 驾车出行七不要】不论你是选择回乡祭祖，还是选择春游踏青，一定要谨记蜀黍说的这七个不要，注意做好安全防范，清明节期间关于出行方面的交通安全提示，可以看一下哦，有备无患嘛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1511:#每天一公益#【动图说疫苗 | 保障安全，冷链创新不可少】近日，一则“数亿元疫苗未冷藏流入18省：接种后或致人死亡”的消息在网上引发关注。除了从监管层面审视问题外，这一消息也提示我们，冷链运输对疫苗的效力至关重要，一起学习或重温一下冷链运输相关的知识吧。http://t.cn/RGsAqhA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1512:#悦读时光# 一群人急匆匆的赶路，突然，一个人停了下来。旁边的人很奇怪：为什么不走了？停下的人一笑：走得太快，灵魂落在了后面，我要等等它。是啊，我们都走得太快。然而，如果走得太远，会不会忘了当初为什么出发？——白岩松《幸福了吗》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1513:#小润教你涨姿势#【你一定要知道的三十条开车技巧】今天给大家分享一个老司机吐血整理的三十个开车技巧，绝对干货。加粗的部分一定要重点看！！！老司机吐血整理，你一定要知道的三十条开车技巧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1514:#安全出行# 【轮胎需要更换的5大征兆[话筒]】提醒司机朋友们注意以下5点：1.胎面花纹深度；2.胎面花纹磨损指示线；3.侧壁裂纹；4.凸起和起泡；5.新增振动和抖动源......这些词语也许对您有些陌生，但它们与您的出行安全密切相关。快戳图了解详情吧↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1515:#魅力东风人#【李瑾南： 做懂生活的人 造有情趣的车】一辆车为什么是它所呈现的那个样子？为什么市场上正好就有你喜欢的那款车？把消费者对车辆的需求转化为产品开发需求，这就是李瑾南的工作日常，看似容易？真是这样吗？李瑾南： 做懂生活的人 造有情趣的车 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1516:#悦读时光# 落在一个人一生中的雪，我们不能全部看见。每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。——刘亮程《寒风吹彻》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1517:#小润教你涨姿势#【就算你追尾，这5种情况无需负责】前不久，广东比亚迪-唐撞翻大众朗逸事件受到车主们的关注。该事故中，后车比亚迪猛撞前方并道的大众朗逸，而交警通过责任鉴定，判定撞车的后车比亚迪无责，而前车被撞车辆朗逸负全责。为什么会这样？交警告诉你：就算你追尾，这5种情况无需负责，更不用赔1分钱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1518:#安全出行# 【出行住宿如何防盗】随着天气转暖，市民出门旅游的次数也越来越多，住宿如果稍有不慎，就有可能受到不法分子的侵害。蜀黍温馨提醒：一定要提高自身安全防范意识，做好防盗工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1519:#每天一公益# 瑞典地铁的的公益广告，看过的人都沉默了，值得我们深思。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1520:#每天一公益# 有的时候不是父母不了解你，而是你没有给他们机会。他们只是你手机背面的两个人，而你，却是他们的全世界！[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1521:#魅力东风人#【余策强：驴友救援者】武当山、牛头山、赛武当……在这些十堰驴友们钟爱的地方，你常常能看到余策强的身影。余策强是东风有限刃量具厂的一名员工。2013年，余策强加入了十堰山盟应急救援队后，他又多了一个身份——驴友救援者。[给力]余策强：驴友救援者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1522:#悦读时光# 她脚步自由，神情自由。自由就是自然吧？而她又多么孤独。自由就是孤独吧？而她对这孤独无所谓，自由就是对什么都无所谓吧？——李娟《这世间所有的白》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1523:#小润教你涨姿势#【新手买车6大必备配置】之前盘点了新手买车6大最坑爹配置，今天再来盘点一下买车时的那些最为有用的配置，准备买车的小伙伴们来看看做个参考也是好的！~没买车的准备买车的都注意了！新手买车6大必备配置 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1524:#安全文明出行#【这些交通标识 你都认识吗？】近日，有一位热心网友@王凯kkw 拍了一组关于交通安全的照片。他想要提醒大家，遵守交通法规，安全文明出行[耶]！注意看交通标识，不要只看脸！@央视新闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1525:#每天一公益#【一根菠萝冰棍的故事，推荐每个做父母的都看看[推荐]】让孩子独立自强，而非娇惯溺爱，这才是最好的家庭教育！http://t.cn/RG8HJ82 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1526:#魅力东风人#【朱武梅：扎根一线 傲然绽放】“勇武的武，寒梅的梅。”公司2015年度劳动模范朱武梅总是这样介绍自己。作为东风传动轴公司传动轴车间突缘班操作工，她犹如一株寒梅深深扎根一线土壤，奋勇当先，傲然绽放。[给力]朱武梅：扎根一线 傲然绽放 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1527:#悦读时光# 记忆之所以美好，乃是它在停止之处就不再随时间而折旧，到了后来，甚至时间的痕迹都被抹盖。——南方朔《有光的所在》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1528:#小润教你涨姿势#【4种天窗的优缺点对比 你更喜欢哪一个】汽车天窗分4种，分别是1，内藏式标准天窗；2，外飘式标准天窗；3，半顶天窗；4，全景天窗。这几种天窗都有哪些优缺点呢？戳文进来看看吧！4种天窗的优缺点对比 你更喜欢哪一个 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1529:#安全出行# 【如何避免交通事故发生？[围观]】为了大家安全出行，@南通公安 请大家谨记下面几个注意事项，确保自己的人身安全。同时请小伙伴们[围观]遵守交通法规、[江南style]文明驾驶、安全出行，共同维护良好的交通秩序！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1530:#正能量#【昆明好人“交警”老张的10多年的公益路】东部客运站、金马立交桥到人民东路，你或许曾见过一位“交警”时而摆动手势指挥停车、放行，时而用沙哑的声音叫着快走。他就是昆明好人张爱清，66岁的他从1991年至今每天都会在某个路口守上十多个小时。“知足常乐，常乐长寿。”这是老张的生活方式 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1531:#魅力东风人#【叉车上迸发“她魅力”】今年是计芳工作的第20个年头，也是她与叉车结缘的第20年。叉车上的计芳，以精湛的技能、兢兢业业的态度实现了自我价值，获得“中央企业技术能手”、“东风公司青年能手”、“优秀员工”、“优秀党员”、等荣誉。叉车上迸发“她魅力” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1532:#悦读时光# 命运既然逃不脱，不如投入地与之相撞，或许一败涂地被碾作微尘，或许能绽放万千火花照亮自己的骄傲与尊严。——淡蓝蓝蓝《世上每一朵哀伤的云》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1533:#小润教你涨姿势#【如何查看车辆的生产日期？】最近，一位网友私信小编，问有没有什么方法能够看车辆的生产日期？其实，在买二手车时，或是换轮胎时，甚至是查看自家的车辆，我们都可以通过一些技巧来辨别车辆的生产日期。如何查看车辆的生产日期，这4个小技巧就够用了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1534:#安全文明出行#  天哪！原来这些交通行为是违法，你造吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1535:#每天一公益# 图解：慈善法 十年磨一“剑” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1536:#悦读时光# 一个通过艰苦奋斗走出了社会底层的人，通常有两个选择。脱离当初环境之后，他可以忘本；他也可以在超出这个环境之后，永不忘记自己的出身，对残酷拼搏中不幸落下来的人充满同情，充满理解。——贝蒂·史密斯《布鲁克林有棵树》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1537:号外号外！！[话筒][话筒]【春风十里不如晒你——晒绿色东风赢单车大礼！】活动开始啦！今天，我要誓当晒东风狂魔！看谁晒的照片最狠！拿走三台永久炫酷单车不谢！还有，七盆萌戳戳的多肉创意盆栽含泪等主人！微信扫描下方二维码参与活动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1538:#小润教你涨姿势#【世界七国老大的座驾，当看到第四辆时民族感倍增！】你知道世界各大国的老大们做的都是什么车吗？进来看看吧！世界七国老大的座驾，当看到第四辆时民族感倍增！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1539:#安全出行# 【5招预防爆胎】1.汽车胎压保持在理论胎压下限值。2.经常检查轮胎磨损情况，及时更换新胎；3.在高速公路行驶时，需尽量避免急刹；4.在长下坡行驶中，需避免长时间踩刹车而导致轮胎温度超高；5.在高速行驶中，应注意观察前方道路有无坑洼、异物等路况，防止因高速撞击而导致爆胎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1540:#安全文明出行#【这些交通标识 你都认识吗？】近日，有一位热心网友@王凯kkw 拍了一组关于交通安全的照片。他想要提醒大家，遵守交通法规，安全文明出行[耶]！注意看交通标识，不要只看脸！@央视新闻 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

1541:#每天一公益#【切莫误读《慈善法》：个人不能公开募捐但可公开求助】南都公益观察 | 文）许多网友认为“个人不能公开募捐”把个人募款权否定了，个人救助是自然法赋予人的天然的权利，不在《慈善法》的调整范围内。所以《慈善法》规定个人不可以公开募捐，但是并未禁止个人求助 http://t.cn/RGrad07 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1542:#悦读时光# 不知道每个人的一生里，是不是都曾有过那么一段想要彻底燃烧的时光。 求而不得，辗转反侧，不顾一切，却又无限卑微。——烟罗《星星上的花》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1543:#小润教你涨姿势#【油箱“见红”再去加油会毁车么？】当开车在高速行驶时，突然发现仪表盘上的油表指示灯亮了，并且找不到加油站的时候，事情就会变得很麻烦，那么，机动车油表灯亮了之后，到底能行驶多少公里呢？等到油表指示灯亮了才加油有什么坏处呢？油箱“见红”再去加油？毁车无数 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1544:#安全出行# 【春来出行踏青忙 家中消防安全不可忘】3月春光正好，在周末，许多家庭都约上亲朋或好友出门游玩。在外出玩耍的同时，家中的消防安全可也要兼顾哦！平日做好家中消防安全，让你的出行无后顾之忧。@重庆消防 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1545:#每天一公益# 澳洲公益病毒视频 在车里面烤肉UNCONVENTIONAL 一名大厨表演用汽车烤羊肉绝技，吸引了无数人观看.....而结局是....全文:http://t.cn/RGrLUMe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1546:#悦读时光# 人生有些事你必须去做，根本无法抗拒，也不可以忽视。你好像已经看到了自己的命运随之改变，一个声音反反覆覆在心里说：那是你必须做的事。——丁墨《你和我的倾城时光》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1547:#小润教你涨姿势#【为什么内行老司机都不喷“底盘装甲”？】据说“底盘装甲”这么唬人的名字是台湾同胞发明的。它的学名叫防撞防锈隔音底漆，是一种粘复性橡胶沥青涂层。但是底盘装甲真的有用么？或者说喷了它对您的爱车只有益而无害么？为什么内行老司机都不喷“底盘装甲”？这个真相太猫腻 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1548:#安全出行# 【[来]自驾出行 请把安全锦囊带上】随着天气逐渐转暖，短途游、自驾游逐渐活跃起耿。自驾游乐趣无穷，但是不经常驾车出门的朋友难免会遇到一些意想不到的小麻烦。蜀黍想到了几条有关自驾出游的安全小贴士，希望能让你的旅途更加完美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1549:#每天一公益# 【中韩联合公益广告 孝道】孝敬父母就是一句话，这些话你曾经对父母说过吗？中韩联合公益广告 孝道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1550:#东风那些事#【刘峰：找茬找折腾，找事找乐子】刘锋，东风德纳车桥有限公司十堰工厂维修电工，东风公司2015年度劳动模范。从业24年，他喜欢在“拆东西”中思考各种电器元件间的奥秘，探索独特的工作方法，享受“折腾”的乐趣。刘峰：找茬找折腾，找事找乐子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1551:#悦读时光# 世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最容易被人忽视，而又最令人后悔的就是时间。——高尔基《童年》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1552:#小润教你涨姿势#【号外号外！4月1日起开放驾照自学直考】驾照自学直考终于要来了，自2016年4月1日起，全国16个城市将开放驾照自学直考， 报考驾照可以不用通过驾校，并可以直接在网上报名、网上约考、网上缴费，完全脱离传统驾校！但事实真的很美好么？看上去很美？4月1日起开放驾照自学直考 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1553:#安全文明出行# 【春雨行车要“四防”】 “好雨知时节，当春乃发生”，春雨滋润了干涸的土地，蒙蒙细雨也带来一丝美感，但是却给驾驶人出行带来了不便。春雨时节行车，提醒驾驶人，多一分谨慎驾驶，多一分文明行车。春季安全出行常识之——春雨行车要“四防” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1554:【[话筒]扩散！别被骗！这些是“山寨社团”】近日，民政部民间组织管理局主管的中国社会组织网开通“山寨社团”曝光台，首批公布“中国公益总会” “中国产品质量协会”等203家“山寨社团”名单。这些“山寨社团”通过收会费、发牌照、搞评选等敛财，甚至敲诈勒索企业。戳图↓↓↓ （央视） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1555:#东风那些事#【宋振宇：以素描呈现汽车之美】一幅东风风神AX7的“写真”图，出自于素描达人宋振宇之手，他是东风乘用车公司综合管理部的一名员工，也是一位名副其实的“画家”。今天为什么要说到他？点进来看看吧！宋振宇：以素描呈现汽车之美 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1556:#悦读时光# 不管什么事，不要一副行家里手的样子。有教养的杰出人士，即使完全懂得的问题，难道就无节制地炫耀吗？在自己精通的专门领域，言辞一定要慎重，只要别人不提问就不要发言，这才是风度。——吉田兼好《徒然草》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1557:#小润教你涨姿势#【汽车加油老“跳枪” 是否有猫腻】最近网上的一个帖子说，在加油的时候突然停掉油枪，然后又打开，又停掉，这样来回弄上几次，油枪内的压力就会突然增大，加油器上的计量码表就会转得快些，导致最后加的油缺斤少两，这是真的么?汽车加油老“跳枪” 是否有猫腻 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1558:#安全文明出行# 【换挡时如何让“顿挫感”彻底消失！】[好激动]今儿我们来聊聊手挡车换挡，有顿挫感的事儿。那么开车换挡时，怎么操作才能减轻顿挫感，让车辆开车更加平顺呢？快戳↓↓警方提醒：下班开车回家，注意安全[心]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1559:#每天一公益#【国外令人震撼的公益广告欣赏-第三弹】人不是生来平等，但生来不平等的人也需要受到平等的待遇。国外的这些令人震撼的公益广告，你看懂了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1560:#悦读时光# 青春是道明媚的忧伤。这句话我一直都很喜欢。没有欢笑的青春不完整，没有眼泪的青春更是一种残缺。既然注定了要笑要大声地哭泣，那就让它来吧，我随风歌唱。——郭敬明《守岁白驹》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1561:#小润教你涨姿势#【发动机自动启停的利与弊】很多汽车开始装备发动机自动启停技术，这种技术特别适合城市路况，在等红灯时发动机暂时关闭，可以节省怠速产生的油耗。但它是否能真的节能减排，给车主省油钱？走走停停的路况，对发动机是否有伤害？到底伤不伤车？发动机自动启停的利与弊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1562:#安全文明出行# 【绝不可逾越的红线 夺命驾驶恶习都有哪些】开车必须养成一个良好的驾驶习惯，这是避免交通事故的第一步、也是最基本的一步。今天我们就来为您盘点下“出镜率”最高的几类驾驶恶习，有则改之无则加勉，让我们来一起营造一个跟安全、高效的汽车出行环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1563:#悦读时光# 人生的旅程深邃幽长，我们对未来一无所知，亦未尝是什么坏事。如果我们一早确知结局，还有多少人敢去赴那茫茫的前路？——安意如《人生若只如初见》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1564:#小润教你涨姿势#人们在汽车使用与维修中存在着一些误念，这些误念有时看似正确，其实不然，具有很大的危害性，会使车辆受到损失、人身安全受到威胁。看看下面这张图，我们让您消除这些误念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1565:#安全出行# 【8种驾驶误区影响汽车生活】现在越来越多的车开始出现在大街小巷，许许多多的新司机走上了开车上下班这条路。很多人在开车时往往凭着自己的感觉来，觉得这样省油，这样安全。下面列出了八种开车时错误直觉操作的情况，希望开车的朋友们注意了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1566:#每天一公益#【公益广告：教育小孩不玩火】小孩年幼无知，好奇心重，不知火灾危险。家长要教他们冬季防火安全常识和逃生自救知识，提高其消防安全意识。要看管好孩子，不要让他们自己独自接触火源，以免发生危险。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1567:#每天一公益#【国外令人震撼的公益广告欣赏-第二弹】人不是生来平等，但生来不平等的人也需要受到平等的待遇。国外的这些令人震撼的公益广告，你看懂了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1568:#两会在线#【慈善法草案通过 131票反对】刚刚中华人民共和国慈善法草案通过，赞成2636票，反对131票，弃权83票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1569:#悦读时光# 我们趋行在人生这个亘古的旅途，在坎坷中奔跑，在挫折里涅槃，忧愁缠满全身，痛苦飘洒一地。我们累，却无从止歇；我们苦，却无法回避。——马尔克斯《百年孤独》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1570:#小润教你涨姿势# 新老司机都应该了解的14种常用汽车电子仪表指示灯】14种常用汽车电子仪表指示灯的解释说明，老司机看看你熟知多少？新手嘛，快点背下来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1571:#安全出行#【孩子与汽车，你容易忽视的n个安全细节】有车的家庭越来越多，思睦在此特意提示您几个容易被忽视的细节：①让孩子坐在副驾驶位置，非常不安全；②孩子在车内乱碰可能会发生危险；④司机倒车时要看看车后盲区有无孩子；⑤不要让孩子把身体探出车外。转给开车的家长们~戳图↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1572:【《慈善法》来了，公益的春天还会远吗？】（记者 盛梦露 石睿 汪苏）2016年3月16日，中国第一部公益慈善领域的基本法《慈善法》将在全国“两会”上表决。慈善立法“十年长跑，一朝提速”，业界期待慈善领域由此规范、发展，整体跃上一个台阶 http://t.cn/RGnQFVt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1573:#东风榜样# 【吴旭亮：专注修车 乐在其中】吴旭亮，神龙鸿泰汽车销售服务有限公司（样板站）钣金班班长，2015年武汉市“五一”劳动奖章获得者，东风公司2015年度劳动模范。入职18年，他以“让客户满意”为信念，专注于职业技能提升，斗转星移，初心不改。吴旭亮：专注修车 乐在其中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1574:#悦读时光# 人和社会，一切斗争的总结局也许都是中庸而已。与其认真，不如随便，采菊东篱下，悠然见南山。有钱就寻一醉，无钱就寻一睡，与过无争，随遇而安。——路遥《平凡的世界》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1575:#小润教你涨姿势#【海关总署：进口汽车那么贵 是因为“关税”吗】经常有朋友吐槽：“进口汽车那么贵，还不是因为关税高！”NO，其实进口汽车那么贵，还真不完全因为关税高。一辆进口车要缴三个税种：关税、增值税、消费税，且不同排量税率不同。具体税率如何？税费如何计算呢？请看下图↓↓↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1576:#安全文明出行# 【世界如此美妙，你却如此暴躁—享受生活，拒绝“路怒”】现如今，有车一族越来越多。在享受高品质有车生活的同时，你是否也在承受着某种煎熬——冲动、焦躁不安、爆粗口…心理专家指出，这其实是一种汽车时代的世界通病，学名叫“路怒症”。其实，换个角度看，或许就会是一路风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1577:#每天一公益#【国外令人震撼的公益广告欣赏-第一弹】人不是生来平等，但生来不平等的人也需要受到平等的待遇。国外的这些令人震撼的公益广告，你看懂了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1578:#东风那些事# 三月的天空，云蒸霞蔚，色彩斑斓。三月的女人，婉约恬静，娇艳如花。为庆祝2016年的“三八”国际劳动妇女节，东风公司基层单位开展了丰富多彩的庆祝活动，游园会、厨艺比拼，才艺展示、烘焙课堂……在这个属于女人的节日，让东风的女神们畅想春光和欢乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1579:#悦读时光# 人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。——林清玄《玄想》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1580:#小润教你涨姿势# 后视镜应该怎么调？我猜你已经可以很熟练地说：左右两边车身边缘占据左右后视镜1/4...恩！驾校教练都是这么教的，然而英国的《CAR AND DRIVER》杂志提出一种更安全的后视镜调整方法，可以有效避免盲区，减少变道时转头的动作！很抱歉，你调整的后视镜也许一直都是错的！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1581:#安全出行# 【停车取卡安全要注意】很多驾驶员朋友在进出小区、收费站卡口时，都是踩着刹车身体探出车窗取卡，这是很危险的。在伸手去拿卡的时候，可能会不经意踩错踏板或松开刹车引发悲剧，轻则伤物，重则伤人。蜀黍提示：取卡前将车辆尽量靠近取卡器，拉上手刹，确保车停稳后再去取卡！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1582:#每天一公益# 儿时的我们，望着父亲，他似乎永远都是那么地高大；望着父亲，他的肩似乎永远都是那么地安全；望着父亲，他的面孔似乎永远都是那么慈祥；望着父亲……不知从何时起，仰望父亲已成为我的一种习惯。最神奇的秒拍视频   看完公益视频《我的爸爸是个骗子》有感 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1583:#悦读时光# 有时候不是知道自己要什么再去坚持，而是坚持了以后，才会慢慢清楚自己要什么。——金星《掷地有声》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1584:#悦读时光# 一切都在于选择，我们在学习真诚的时候，也在学习背叛，一个人如果永远不能背叛自己，那么他就永远不会有明天，他就只能活在过去。——水木丁《只愿你曾被这世界温柔相待》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1585:#小润教你涨姿势# 停车时，你会特意将车头朝外停进去吗？原本认为车头朝外或朝内都没关系的我，看完这篇才恍然大悟！停车时为什么车头要朝外？原来不只安全，还有这些原因！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1586:【外出前检查家中安全隐患】周末出行前,应进行必要的家庭检查,各个电器都要逐个检查。出行前要将电视、空调、电暖器、热水器、电磁炉等家用电器电源插头拔掉。最好的方法是关掉家庭供电总闸,彻底断电。其次要查煤气接气管有没有老化,接口有没有松动,最后出门，检查随身物品是否带齐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1587:#小润教你涨姿势# 好不容易买了自己的车，提车的时候可要对新车进行全方位的检查！下面这九条“挑车秘笈”是商家最不想让你知道的事，赶紧来看看吧！买新车要注意! 商家最不想让你知道的9条挑车秘籍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1588:【台湾催泪广告：一辈子的照顾】用旁白叙述手法，描述老伴去世后独自的生活，人已离去，爱成永恒。[心]秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1589:#安全出行# 【“小动作”，大危险！】换CD碟片、调收音机、接电话、设置GPS卫星导航、找打火机、点烟、吃东西、喝水、扭头与旁边或后排乘客说话……开车时这些“小动作”一旦与路面突发情况相联系，后果会相当严重。[心]要想活的久，开车不喝酒；要想活的帅，陋习要撇开！请防微杜渐，安全出行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1590:#悦读时光# 人似乎不能没有依恃，没有寄托。一个古老的传说是，人是半神半兽的生灵，每个人的心中都活着一个上帝。人在谋杀上帝时，也就悄悄开始了对自己的谋杀。——韩少功《夜行者梦语》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1591:#悦读时光# 施予人，但不要使对方有受施的感觉，帮助人，但给予对方最高的尊重。这是助人的艺术，也是仁爱的情操。——刘墉《冲破人生的冰河》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1592:#小润教你涨姿势# 买车之后，我们都习惯给自己的爱车加一点汽车用品，让车更舒服好用。市面上偏偏有一些“脑洞大开”的发明，有的甚至在跟车主过不去。一起来看看都有哪些坑爹的用品，需要慎重买或者不买。五大坑爹汽车用品 这些产品千万不要买！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1593:#安全文明出行# 【周涛：每个人都是道路交通参与者】你能做到每天都不出门吗？主持人周涛说，每个人都是道路交通的参与者，所以道路交通安全绝不是一个部门、一个单位，或者仅仅是警察要关注的话题。作为参与者之一，你想过自己有哪些不文明甚至违法的交通行为吗？秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1594:#小润教你涨姿势# 别以为扣分罚款只发生在城市间的行车中，其实在高速开车，处罚更加严厉，稍不留神，12分有可能被扣光光！注意！这5种行为在高速上直接扣12分！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1595:#安全文明出行#  都说女司机怎么怎么滴，今天来说说男司机。经过蜀黍这么一整理，发现男司机也有那么些坏习惯，影响着行车安全。你是不是犯过其中几个呢？特别提醒，第一个千万不要再犯了，被蜀黍抓到就是12分！12分！12分！[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1596:#每天一公益# 挪威一个温暖的公益广告短片：如果把导盲犬换成其他动物会发生什么？汪星人永远是人类最好的朋友~[爱你]http://t.cn/RGHsaAi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1597:#每天一公益# 关于流浪狗的一则充满温情公益的广告《特别的人》或许你不知道，它们也一直在等待着那么一个人! http://t.cn/RGHsaAi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1598:#每天一公益# 错过了孩子成长的陪伴，才是人生最大的遗憾！！很棒的公益短片！[心]http://t.cn/RGEmn8q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1599:#每天一公益#【比尔盖茨化身DJ 上演后空翻劈叉】比尔-盖茨和妻子梅琳达本周三参加了吉米-法伦主持的著名脱口秀节目“今夜秀”。在节目中，盖茨展示了一段为公益拍摄的魔性视频。盖茨在视频中化身一名DJ，并从桌上来了个后空翻加劈叉，再与妻子梅琳达共舞。盖茨为公益上演后空翻一字马 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1600:#东风那些事#【东风志愿者：让雷锋精神在企业安家】由东风公司团委组建的近百支青年志愿服务队，将他们的身影变成生产支援、厂区美化、爱心助学、希望课堂、社区帮扶、公益环保等现场最靓丽的风景线，将他们的行动结晶成每一个东风人学而不倦的雷锋精神。东风志愿者：让雷锋精神在企业安家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1601:【被救企鹅每年游8000公里回来看老人】3月8日报道，2011年，巴西一位老人救下了一只濒死的企鹅，然后将它放归海里。没想到，此后的每一年，企鹅都会游行约合8047千米回来看他，与他亲密地相处8个月再离开，今年已经是第5个年头。“我就像爱自己的孩子那样爱着企鹅，我相信它也爱我”，老人说。by央视网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1602:#两会微表情#  主要看气质 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1603:#两会微表情#外交部部长王毅：只要是炎黄子孙 都守土有责。中国在自己岛礁上建设防御设施，这是国际法赋予的自保权和自卫权。南沙群岛是中国的固有领土，只要是炎黄子孙，都守土有责。中国在南沙岛礁上不仅建设必要的防御设施，更多的是民用设施，是向国际社会提供公共产品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1604:#悦读时光# 一碗喉吻润，二碗破孤闷，三碗搜枯肠，惟有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清。六碗通仙灵。七碗吃不得也，惟觉两腋习习清风生。——林清玄《平常茶非常道》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1605:在所有的泊车种类中，侧方位停车是公认最难的停车方式。尽管在驾校学习的时候，教练会用各种方式让您将车泊入车位中，不过，要知道那是在驾校，车位宽大的足以让八台Smart轻松停放。那么，在现实生活中，我们又该如何解决呢？6步教会你侧方停车绝技！超实用！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1606:【天籁之音的《交警老爸》唱哭了交警蜀黍！】有这样一群人，对于父母来说，他们不是合格的儿子；对于儿女来说，他们不是尽职的父亲……为了老百姓的出行安全，他们常年默默奉献，很少陪伴家人，把全部的爱都洒在了他们挚爱的畅通道路上。他们就是可爱的交通警察。铁岭市公安局交通警察支队原创MV《交警老爸》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1607:#每天一公益#【犀牛角你知多少？它只是“指甲大小”的事…】明星井柏然拍摄了拯救犀牛公益视频，呼吁大家停止消费犀牛角。犀牛因为人类对犀牛角的莫名执念而面临生存危机，其实，犀牛角的成分是与指甲类似的角蛋白，不要再为了“指甲大小”的事情伤害犀牛，没有买卖就没有杀害！井柏然：啃指甲救犀牛公益片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1608:#小润教你涨姿势#【车子跑高速发飘是因为轻？】相信有不少车友听过车子跑高速会“发飘”的现象，也有一些车主亲身经历过，最典型的症状就是在跑高速的时候，左右晃动方向不稳，没打方向车子都会晃动。那么所谓的“发飘”到底是怎么一回事呢？车子跑高速发飘是因为轻？这才是真相！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1609:#安全出行# 【新手的硬伤 牢记10不要】万事开头难，相信会开车的朋友们都经历过初次上路的忐忑不安：眼盯前方，双手紧握方向盘，远离前车，缓慢前行，起步停车或遇到坡路和堵车时经常熄火等等。新手戳图学习吧！蜀黍提醒：安全驾驶，平安出行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1610:#悦读时光# 愿意的，命运领着你走；不愿意的，命运拖着你走。 心中之怨遇人成嗔，嗔他人不合己意；遇物为痴，痴世界不可已心。——史铁生《扶轮问路》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1611:#悦读时光# 灯影桨声里，天犹寒，水犹寒。梦中丝竹轻唱，楼外楼，山外山，楼山之外人未还，人未还，雁字回首，早过忘川，抚琴之人泪满衫。扬花萧萧落满肩。落满肩，笛声寒，窗影残，烟波桨声里，何处是江南。——郭敬明《左手倒影右手年华》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1612:#小润教你涨姿势#【ESP不如宽胎？ESP真的是媒体夸大功效吗？】前不久在微博上看到一条消息称：有ESP不如花钱换一套更宽的轮胎。但是如果加宽一套轮胎的效果比ESP更好，那为什么欧盟还是强制汽车需要标配ESP？到底哪个好？客官请进来看看吧，您觉得呢？ESP不如宽胎？ESP真的是媒体夸大功效吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1613:#安全出行#  孩子在车边停留、玩耍会有哪些危险？23日，武汉光谷左岭第一小学，一年级小学生乐乐蹲在校车左前方，或因视觉盲区，司机以为前方没人，开动校车，孩子头部遭碾轧，抢救无效死亡。7岁小学生在校园内遭校车碾轧司机启停前务必认真检查周边；孩子别在车边停留、玩耍！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1614:#每天一公益# 这是一个澳大利亚的公益视频：记者采访了一位普通人，告诉他当地每年因车祸死亡的人数，并问他能接受死于交通事故的人数是......结果令人陷入沉思。[伤心]多少家庭因车祸支离破碎！[话筒]扩远离交通事故，注意安全！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1615:#小润教你涨姿势#【手动挡这个优点，是自动挡永远都比不上的！】在日常驾驶当中，相较于手动挡，自动挡车型的便利性和实用性不言而喻，以至于很多人在选车的时候把“只买自动挡”当成了首要标准。既然这么多人都不喜欢手动挡，那为什么手动挡没有被淘汰呢？手动挡这个优点，是自动挡永远都比不上的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1616:#安全文明出行# 【太原试装起落杆拦闯红灯者 你支持吗？】为规范行人和非机动车通行，山西太原交警在一些主要路口试行安装了控制杆。控制杆和信号灯连接，红灯时会自动落下，防止行人和非机动车闯红灯通过，绿灯时将自动抬起。这种方式你支持吗？@央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1617:#悦读时光# 人的环境和追求并不只有那么一条狭路，怎么活，都是一场人生，不该在这件事上谈论成败，论英雄。——三毛《哭泣的骆驼》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1618:#每天一公益# 泰国拍的公益视频，女儿和妈妈吵架后离家出走， 当她偶然吃到路边小贩的蛋炒饭时，才会想起她跟妈妈温暖的！！！秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1619:#小润教你涨姿势#【加油不加满真的会省油吗？】有的司机认为，加油最好是晚上去比较划算…后来，小编我发现这是一个误区，而且当下确实有不少人觉得，加油站暗藏“玄机”，加油的时候有N多讲究，事实上，这些所谓的“玄机”，并没有大家担心的那么严重。加油不加满真的会省油吗？揭秘真相 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1620:#安全文明出行# 【危险！大巴司机在高速上边开车边剪指甲[衰]】近日一辆浙江乐清开往金华的客车上，司机在高速公路行驶时，竟用手肘控制方向盘、双手剪指甲，整个过程持续5分多钟。昨天，温州高速交警调查确认事实，司机被罚款200元扣2分，被当地客运列入黑名单。http://t.cn/RGCmpLq ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1621:#每天一公益# 一部世界卫生组织的公益视频，关于抑郁，关于如何与抑郁相处。满满的正能量！[心]http://t.cn/Rb3UJ4v ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1622:#每天一公益# 这支鼓励器官捐赠的公益广告，从诗意的视觉语言展开了一展关于生命的探讨。死后的去向，我们无法知晓。但我们却可以通过将器官奉献给需要的人，让彼此的生命得以继续。http://t.cn/RGl9JUM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1623:#东风榜样#【“户外特工”陈宏】50岁的他有着让同龄人羡慕的健康体魄；酷爱运动的他，对长跑、骑车、冬泳有着高度的激情；不走寻常路的他，骑车穿越越南全境，经历生死，感悟友情。他，就是东风商用车有限公司铸造二厂人事科保卫室主管陈宏。“户外特工”陈宏 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1624:#小润教你涨姿势#【手自一体 在什么情况下才要用手动模式】现在，手自一体变速器基本上成了自动档汽车的标准配置。但是，很多车友的车子开了几万公里用的一直是D挡，不知道M挡是干什么用的，一是不懂怎么用，二是不知道什么情况下需要用。进来看看什么情况下可以用M档吧！手自一体 在什么情况下才要用手动模式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1625:#安全文明出行# 【机动车事故判定】@天津交警 原创了一套生动易懂的小动画，让您一目了然，快速判断事故责任。对驾车的朋友非常有益，看后请收藏，让更多人的人受益。蜀黍提示，机动车上路还是安全文明驾驶，避免事故发生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1626:#悦读时光# 好多事就像雨天打着的伞，你冲进房间就狼狈仓促地把它收起来扔在了一角，那褶皱里仍夹着这夜的雨水。过来了很久再撑开，一股发潮的气息扑鼻而来，即使是个晴天，也会令你想起那场遥远的雨。——七堇年《尘曲》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1627:#小润教你涨姿势#【关键的一个不能少，这8个东西要带在车上】爱车除了日常上下班代步之外，还是平时生活的移动空间。当出远门的时候，还可能是自己的移动房间。所以汽车内配备一些必要的东西是非常有用的。不仅用车生活更愉快，也更安全。进来聊聊汽车内那些非常有用的配件吧！关键的一个不能少 不管男女车主这8个东西要带在车上 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1628:#安全文明出行# 【停车开门需谨慎】开车门看似是小事，但因为经常猝不及防，车门硬度又高，所以事故损伤程度一般都比较高。提醒：停车后应“二次开门”，即先将车门开拳头大小缝，经观察确认安全后再开门。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1629:#每天一公益#尼日利亚卡诺市到长春，要历经8次换乘，35个小时，回家一趟实在不容易。但工程师刘春生说，再难，也要回家过年。 先到尼日利亚机场，然后再到埃塞俄比亚转机，那才有到中国的航班。飞机、汽车、火车，跨过了几大洲，终于到家了。【视频：CCTV公益广告--家乡的滋味】http://t.cn/zRiUobb ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1630:#安全文明出行# 记住5句话，让你离交通事故远远的！】人要想保持健康，需要锻炼身体。开车要保持良好的习惯，就需要一个正确的认识。有些错误的认识必须要杜绝，因为在有些时候，会影响到生命安全。记住5句话，让你离交通事故远远的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1631:#每天一公益#【视频：央视2016春晚 公益广告《父亲的旅程》】2016春晚公益广告《父亲的旅程》，这应该是这个春晚的唯一泪点吧。父母在，不远游，现在的我已经离父母很远了，但为了生活我还要走的更远了。有你在，就是家，可我离家越来越远……央视2016春晚 公益广告《父亲的旅程》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1632:#悦读时光# 最壮丽的诗篇只能在自由的距离外获得，正如有时我们在夜里寻找星星，不能直接凝视它们，而只能侧向一边。——瓦尔特·惠特曼《典型的日子》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1633:#小润教你涨姿势#【她说上市是圈钱，但她不差钱】说起老干妈，相信很多人都了解，也都吃过老干妈的辣酱，2013年就把一瓶5块钱的辣酱做到了37个亿，不得不佩服这个快70岁的女人，一个传奇的女人。她就是老干妈麻辣酱创始人——陶华碧。她说上市是圈钱，但她不差钱：70亿身家却大字不识4个，开幻影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1634:#安全文明出行# 【有一种爱叫做拒绝】有一种爱叫做拒绝，拒绝超速、拒绝随意变更车道、拒绝乱停车、拒绝闯红灯、拒绝驾驶无牌车辆、拒绝超速驾驶、拒绝疲劳驾驶、拒绝超员超载、拒绝酒驾，拒绝无证驾驶、……爱自己、爱生命，安全文明出行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1635:#每天一公益#【暖心视频：世界本来就该这样！】曾风靡全球的公益广告《One Day》，一镜到底，耐心看完，你会感觉这世界真的太美好~传递正能量，从我开始做起~http://t.cn/RGSTk5r ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1636:#悦读时光# 人要做有用的人，不要做只讲体面，而对别人没有好处的人。——许地山《落花生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1637:#小润教你涨姿势#【新能源车大卖的背后】刚刚过去的2015年，中国车坛发生了许多变化，但最多关注的莫过于是2015年的新能源车销售大爆发，2015年新能源车销售增长超过300%，成绩之瞩目，可谓是全球之冠。但表面的现象并不代表内在的现实，新能源车大卖的背后，隐含着多种问题。醉翁之意不在酒！新能源车大卖的背后 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1638:【高速应急车道上 有人竟摆桌子野餐[吃惊]】昨天，雅西高速交警曝光了一组照片：一辆小客车停在雅西高速石棉服务区前方的应急车道上，乘客竟下车摆起桌凳悠闲野餐，还扔了不少垃圾……#春运#返程高峰已至，提醒#安全文明出行# ：不占用应急车道，为救援车辆让出生命通道，能做到的转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1639:【高速应急车道上 有人竟摆桌子野餐[吃惊]】昨天，雅西高速交警曝光了一组照片：一辆小客车停在雅西高速石棉服务区前方的应急车道上，乘客竟下车摆起桌凳悠闲野餐，还扔了不少垃圾……#春运#返程高峰已至，提醒#安全文明出行# ：不占用应急车道，为救援车辆让出生命通道，能做到的转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1640:#悦读时光# 在不知道事物真像之前，特别想知道它，而一旦知道了，反而也羡慕起以不知为荣的过去的那个时代，常常会痛悔成为现在的这个自己。——夏目漱石《春分之后》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1641:#小润教你涨姿势#【一定要注意！这些迹象说明你的车被人盯上了】如果启动之前看到你的车门有文章里说的情况一定要小心。此类事件目前已经发生多起！上车前，除了驾驶座，另外3个门也一定要好好检查一遍！要注意哪些？戳文进来看看！这些迹象说明你的车被人盯上了，没想到吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1642:#每天一公益# 意大利一个反对女性暴力的公益视频：不要对女性使用暴力，即使你手捧鲜花也不行。http://t.cn/RGSTS4P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1643:#悦读时光# 美德使人们把目光放得更远，不再只是满足于做一些琐碎之事，而是更加看重事物发展的趋势和目的；不再只是关心一己之利，而是更加注重为他人谋得福利。——爱默生《爱默生散文精选》 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

1644:#小润教你涨姿势#【冬季空调除雾技巧】现在虽然快到春天了，但是天气还是很冷，这种情况下开车时车窗里的雾总是无法去尽。一说到这个问题，突然有好多朋友也开车时也曾遇到车里起雾但没办法除雾的情况。今天，我们就一起来谈谈关于使用空调除雾的一些流程以及细节。老司机也不一定知道 空调除雾使用细节 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1645:【2016年新能源汽车有望驶入“快车道”】刚刚过去的2015年，中国超越美国成为全球最大的新能源汽车市场，全年新能源汽车产量达37.9万辆，同比增长4倍。据工信部网站2月16日消息，根据机动车整车出厂合格证统计，今年1月，我国新能源汽车生产再次爆发http://t.cn/RGJKebu ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1646:【为了让你愉快地“生猴子”，看看政府做了啥】《国务院关于实施全面两孩政策 改革完善计划生育服务管理的决定》提出①要增强社区幼儿照料、托老日间照料和居家养老等服务功能；②各地新计生条例对产假天数有所延长；③提出保障妇女的宅基地、房屋等财产继承权和土地承包权为了让你愉快地“生猴子”，看看政府做了啥 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1647:#悦读时光# 我们对这个世界，知道得还实在太少。无数的未知包围着我们，才使人生保留迸发的乐趣。当哪一天，世界上的一切都能明确解释了，这个世界也就变得十分无聊。人生，就会成为一种简单的轨迹，一种沉闷的重复。——余秋雨《文化苦旅》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1648:#小润教你涨姿势#【原地热车=毁车？】最近你的朋友圈有被“不想毁车就别在原地热车”的文章刷屏了吗？又是一个新版本的热车文章，貌似还相当火。其中还引用了砖家厂商，汽车媒体等观点。可把我们广大车主搞得晕头转向，到底该听谁的？搞得连车也不会开了。 原地热车=毁车？真没想到专家们眼中的真相竟是这样... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1649:#安全文明出行#  您脚下踩着的不仅是脚踏板，您手中握着的不仅是方向盘 ，还有一份责任，更是对生命的尊重。文明交通，文明出行，过年回家，一路平安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1650:#每天一公益#【视频：广西公益微电影《非常爱》】开车请慢行，经过环卫工人身边请适当减速行驶。城市因你而美丽。广西公益微电影《非常爱》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1651:#悦读时光# 生命就是这样一个过程，一个不断超越自身局限的过程，这就是命运，任何人都是一样，在这过程中我们遭遇痛苦、超越局限、从而感受幸福。所以一切人都是平等的，我们毫不特殊。——史铁生《病隙碎笔》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1652:#小润教你涨姿势#【世界上轮胎最多的车:1152个车轮 载重5万吨】世界上轮胎最多的车在中国！每一个轮胎的单独承重量是30吨，目前最大的工程，最多的一次用了1152个轮胎，组合在一起，载重远远超过5万吨。http://t.cn/RGIHAd0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1653:#安全文明出行# 【追求速度与激情 对你伤害有多大？】超速行驶会直接导致刹车距离增长，极易引发追尾！安全文明出行事关千万家庭的幸福，“十次事故九次快，开车不是拉力赛，十次事故九次抢，超车不能拿大奖”，这段交通安全顺口溜，你记住了吗？秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1654:#每天一公益#尼日利亚卡诺市到长春，要历经8次换乘，历时35个小时，回家一趟实在不容易。但工程师刘春生说，再难也要回家过年。 先到尼日利亚机场，再到埃塞俄比亚转机，那里才有到中国的航班。飞机、汽车、火车，跨过了几大洲，终于到家了。【视频：CCTV公益广告--家乡的滋味】http://t.cn/zRiUobb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1655:#小润教你涨姿势#【你的爱车轮胎是什么样的花纹？】汽车轮胎除了生产日期、轮胎参数还有保质期什么的。其实还有一个非常关键的信息，就是轮胎花纹。你也许没注意到汽车轮胎的花纹可多了去了，不同的轮胎花纹的性能可是不一样的。在此，小编为大家讲解一下，汽车花纹的那些事情。 “单导向花纹”不适合家用 快看看你的轮胎是不是这7类花纹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1656:#安全文明出行# 【安全驾驶 平安出行[微笑]】据统计，80%的事故因驾驶人分心而引起。在每年发生的约200万起交通事故中，约4-5万人丧生，而注意力不集中、疲劳和白天过度嗜睡导致的警觉下降、反应迟钝是引发事故的主要原因。戳大图，看看自己开车时有没有这些坏习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1657:我们生活中得到的，可以谋生；我们生活中给予的，可以救命。除非你帮助过别人，否则永远不要看低任何人！感动哭了。[泪]http://t.cn/R2LTDcS ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1658:#悦读时光# 生命不也如一场雨吗？你曾无知地在其间雀跃，你曾痴迷地在其间沉吟——但更多的时候，你得忍受那些寒冷和潮湿，那些无奈与寂寥，并且以晴日的幻想来度日。——张晓风《一一风荷举》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1659:#小润教你涨姿势#【最新交通标志大全】现在高素质的司机越来越多，大家都懂得看交通标志行车。常用的交通标志大家经常见，肯定可以明白，但是还有很多不常见的交通标志，很多老司机都认不全。下面带大家去看看那些容易混淆的不常见的交通标志。最新交通标志大全 很多老司机都认不全 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1660:#小润教你涨姿势#【远离追尾！教你3个自检刹车片的窍门】很多车主认为，车辆的刹车性能只与轮胎有关，但其实刹车的灵敏与否是和刹车片的好坏息息相关的。即便装配了高性能的轮胎，如果刹车片不给力的话也是白搭。那么，要如何判断刹车片的好坏呢？远离追尾！教你3个自检刹车片的窍门 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1661:#安全文明出行# 【车辆掉头 转向应留有余地！】很多车友驾车行驶过程中，在遇到调头、转向时，对后侧同向行驶的车辆观察不周，预计不足而造成事故。提醒：在调头、打转向一定要留有足够余地，给后车足够的反应时间，以确保安全，安全出行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1662:#安全文明出行# 【不系安全带，有安全气囊也没用】由于安全气囊的充气速度极快，充气瞬间的冲击力也很大，若不配合安全带使用，驾乘者就会由于巨大的惯性而过早地冲向未充满气的安全气囊，对驾乘者造成伤害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1663:一个很有讽刺意味地动画短片，3分36秒，没有一句台词，却直击人心！小伙伴们，你们看懂了吗？http://t.cn/Rb3Uu63 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1664:《苍蝇的一分钟生命》豆瓣8.9分动画短片，忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦，无暇顾及空虚。当它最后一个愿望达成时，百感交集。——人生苦短，你还在等待什么？http://t.cn/Rb3tie8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1665:#东风那些事#【公司十一届二次职代会在十堰召开】1月28日，东风汽车公司第十一届职工代表大会第二次会议在十堰基地召开。会议总结回顾了公司2015年和“十二五”工作，明确“十三五”时期公司的发展战略定位，确定了公司2016年总体工作思路、工作目标和重点任务。 公司十一届二次职代会在十堰召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1666:#悦读时光# 宽容。有很多和你想的不一样的人，有很多甚至和你背道而驰的人，但是他们不一定就是错的，眼里要放得下和你不一样的人，心里要盛得下和你不一样的想法。——晓雪《优雅》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1667:#小润教你涨姿势#【开车回家这4样一定不能忘】春节越来越近了，多数人的春节都在乡下过，那么远离城市的乡下，一旦车子出点小状况就非常麻烦，就算在城里，人家4S、修理店也是关门歇业，关键时刻你找谁去，所以在春节期间无论在哪里过年，车上一定要必备一些简单的应急救援工具。开车回家有些东西不用带 但是这4样一定不能忘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1668:#回顾2015#【东风日产2015“万步阳光路”公益行动正式启动】2015年10月20日，东风日产联合云南省青少年发展基金会，携手亲子节目《爸爸去哪儿3》明星林永健，正式启动2015年“万步阳光路”公益行动。开展了一系列爱心公益助学活动，预计直接受益人群将覆盖14000人次儿童，22个偏远小学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1669:#安全文明出行# 【冰天雪地出行如何应对】传说中的世纪大寒潮来了，中央气象台预计，由于持续受到西伯利亚地区冷空气南下的影响，我国中东部都将经历今冬最冷的一周。是福不是祸，是雪躲不过下面来看看冰天雪地安全出行的注意点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1670:#每天一公益#【灾祸不会逗你玩】在娱乐至上的今天，好多时仿佛都可以用轻松幽默的方式去表现，但诙谐的背后，却又告诫您一个严肃的实事—“灾祸不会逗你玩”，不认真消除隐患，有一天真的可能“引火烧身”。消防电视公益广告大赛创意奖作品，一起欣赏吧。灾祸不会逗你玩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1671:#悦读时光# 在下雨之前，树枝把汁水提到了身边，就像人们把心提到嗓子眼儿，它们扬着脖颈等待与雨水遭逢。我想，它们遭逢时必有神秘的交易，不然叶苞何以密密鼓胀。——鲍尔吉·原野《草言草语》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1672:#悦读时光# 在下雨之前，树枝把汁水提到了身边，就像人们把心提到嗓子眼儿，它们扬着脖颈等待与雨水遭逢。我想，它们遭逢时必有神秘的交易，不然叶苞何以密密鼓胀。——鲍尔吉·原野《草言草语》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1673:#小润教你涨姿势#【教你五分钟看懂这些交通标志，开车不违章】交通标志是用文字或符号传递引导、限制、警告或指示信息的道路设施。又称道路标志、道路交通标志。对于很多常见的交通标志，其实很多人不清楚他们的含义和规则，特别是一些新司机，经常会犯迷糊。教你五分钟看懂这些交通标志，开车不违章 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1674:#回顾2015#【东风润苗行动：三所东风希望小学陆续竣工】2015年10月8日，神龙汽车公司援建的第一所希望小学——恩施市盛家坝乡神龙汽车希望小学正式竣工。10月16日，雅安芦山县思延乡东风本田希望小学落成。10月27日，“东风润苗行动” 东风特种商用车希望小学竣工仪式在五峰土家族自治县仁和坪镇举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1675:#安全文明出行# 【春运高速行车准则】又快要到春节了，估计很多朋友已经提前计划好开车回家的行程了，可是在计划的同时别忘了考虑安全事项。高速公路行驶时要注意的事情也不少，在这里小编整理了一些高速公路行驶注意事项，希望大家在春运期间能够安全驾驶、平安出行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1676:#小润教你涨姿势#【路口红灯时什么情况下可以右转】红灯停、绿灯行。这是大家都知道的开车常识，但最近经常有司机有疑问：路口红灯时究竟可以不可以右转。转吧，可能会被扣6分；不转，后车鸣笛催促令人犯难，确实是让新司机茫然。6分这么容易就扣没了！路口红灯时什么情况下可以右转？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1677:#回顾2015#【东风组织权威媒体考察“十二五”援藏成果】201510月8日，东风公司组织了由《人民日报》、《经济日报》及知名摄影师组成的考察团队前往对口扶贫地区西藏昌都贡觉县，切身感受并记录当地十三年来的可喜变化。媒体一行对贡觉县产业帮扶、医疗、文化教育、基础设施建设等方面进行了实地考察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1678:#安全文明出行#  一组“花式”动图提醒你：遵守交通法规，安全文明出行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1679:很暖心的一个视频。把冷冰冰的iphone和ipad表现的暖洋洋的，快来看看吧！http://t.cn/RU6HTs3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1680:#悦读时光# “在现今奇迹已经绝迹的时代，若要做事，除了自力以外无可依赖，也没有什么秘密真传可以相信，只有坚忍精进这四个字便是一切的捷诀。”——周作人《知堂书话》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1681:#小润教你涨姿势#【为什么在限速80的路段超速却不算违章】不同的路段都会有不同的限速标识，基本上市区街道限速为60km/h，环路行驶的限速为80km/h。有不少司机在限速80km/h的路段跑到85甚至再高一些，但却从来未被探头拍过，而这是为什么呢？为什么在限速80的路段超速却不算违章？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1682:#东风那些事#【东风有限开展留守儿童新春慰问活动】1月22日，猴年春节来临前夕，东风有限前往随县厉山王岗村开展留守儿童新春慰问活动，活动看望了父母在外务工不能回家过年的东风有限希望小学五名留守儿童，给他们送去新年祝福，使他们感受东风有限的关爱。东风有限开展留守儿童新春慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1683:#回顾2015#【东风调研组赴新疆柯坪县调研扶贫开发工作】2015年11月2日至3日，东风定点扶贫工作调研组深入柯坪县考察了扶贫开发项目，并向柯坪县捐赠了2台东风风尚大客车和2台东风风神AX7。据悉，东风对口柯坪县扶贫开发项目于2014年启动，投资190万，针对“东风公司新农村建设点”发展基础设施建设。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1684:#安全文明出行# 【离死神只差0.001，这些车祸“神躲避”[吃惊]】看了这些动图，是不是佩服的五体投地呀。蜀黍提醒：安全出行，珍爱生命！生命只有一次，且行且珍惜！运气不会永远眷顾你！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1685:#每天一公益# 如果我忘了你，你还会记得我们的承诺吗？” 泰国公益广告讲述一段“执子之手，与子偕老”的爱情。戴维斯康的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1686:#悦读时光# 习惯的力量甚于神灵。它是看不见的褶皱，拂之不去。它往返于我们的日常，犹如海洋动物的洄游。 寒带与暖带的狭长海水之间，蓝鲸往来穿梭，并不知缘何。正如我们，往来穿行于欢娱与必要之间。——热拉尔·马瑟《简单的思想》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1687:#悦读时光# 习惯的力量甚于神灵。它是看不见的褶皱，拂之不去。它往返于我们的日常，犹如海洋动物的洄游。 寒带与暖带的狭长海水之间，蓝鲸往来穿梭，并不知缘何。正如我们，往来穿行于欢娱与必要之间。——热拉尔·马瑟《简单的思想》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1688:#小润教你涨姿势# 洗车的见多了，看了洗动车才叫开眼界，来看看这个视频吧，让你瞬间震惊！洗车的见多了，看了洗动车才叫开眼界 让你瞬间震惊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1689:#每天一公益#【第五届中国公益节在京举行 向公益践行者致敬】2016年1月21日-22日，第五届中国公益节在京落下帷幕，吸引了来自商界、学界、传媒以及文化艺术等领域热心公益的近千名代表出席。与会代表通过主旨演讲、深度对话等形式分享公益实践，交流经验，为公益事业发展建言献策。第五届中国公益节在京举行 向公益践行者致敬 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1690:#东风那些事#【东风公司2016年工作会隆重召开】1月22日至23日，中共东风汽车公司第八届委员会第十七次全体会议暨东风汽车公司2016工作会隆重召开。会议听取和讨论了由公司董事长、党委书记竺延风所作的题为《深化改革创新 着力提质增效 持续推进东风事业健康平稳发展》的工作报告。东风公司2016年工作会隆重召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1691:#安全文明出行# 2016年春运已经全面启动，春运期间学生流、务工返乡流、探亲流叠加，人员流动规模大，持续时间长，超过九成的客流集中在公路上，是一年中公路客流最为集中的时期,也是事故多发的时期。请广大交通参与者牢记交通安全法律法规，安全文明出行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1692:#悦读时光# 不要怕受伤，更不要怕失去。即便有一天，你满身伤痕，或两手空空，也可以为你的勇烈而骄傲，为你的温软而慈悲。不信你看，在这个世界上，所有的强者，都是勇者。《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1693:#小润教你涨姿势#【油表显示为“0”时，到底还能跑多少公里？】开车忘记加油，在半途才发现该路段没加油站，而油表已显示为“0”了。对于这种情况，你是继续开车直到开到弹尽粮绝时才停下，还是停下车叫拖车呢？那么，要是油表显示为“0”时，还能跑多少公里呢？油表显示为“0”时，到底还能跑多少公里？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1694:【经常走神？说明你太聪明了[思考]】研究发现，在工作中易被分散注意力的人可能比他们的同事智商更高。高智商的人很难集中注意力，是因为他们总能灵光一闪，想出许多绝妙的主意。数据显示，无法专心工作的人的数量正在上升。（中国日报）经常走神？说明你太聪明了你常走神吗？[doge] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1695:#回顾2015#【神龙公司援建第二所东风希望小学】2015年9月10日，“东风润苗行动”第二期援建同期启动。神龙汽车公司正式向宜昌市兴山县昭君镇中心小学捐赠100万元爱心款，援建该校基础设施建设。据悉，兴山昭君镇中心小学是继恩施盛家坝乡大集场小学之后，神龙公司在湖北省内援建的第二所东风希望小学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1696:#安全文明出行# 【有利于安全出行的21个交规冷知识】①不是所有绿灯情况下都能够通行；②交通逃逸并非一定全责；③不得一次性变更两条以上机动车道；④左右车道同时变中间时，左让右…… 这些在驾校也不一定学到的交通安全知识，你知道吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1697:#每天一公益# 国外超感人的交通安全公益广告 这个视频小编看过好多遍，每次都有不一样的感触，一场车祸带来的灾难不仅仅是失去亲人的伤痛，也有永远磨灭不了的内心的愧疚，珍爱生命，远离危险驾驶。http://t.cn/R4fHhkO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1698:#回顾2015#【东风汽车公司获评“十大责任国企”】2015年11月1日，“首届中国企业社会责任前沿论坛”在京开幕。论坛以“责任十年再出发”为主题，评选发布了中国社会责任十年发展道路上的百大里程碑，东风汽车公司凭借企业社会责任工作的杰出表现，获评“中国企业社会责任发展十年——十大责任国企”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1699:#悦读时光# 直到很多年后，经历时光和世事，某一刻才突然明白，原来，我们这一生，是会经历很多坎坷和选择的，脚下走的每一步路，都与未来息息相关。《永远相信美好的事情即将发生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1700:#小润教你涨姿势#【油门和刹车如何踩？】看到这个标题的第一反应，你肯定本能般地脱口而出“这还用你说？”而当我知道不少开自动挡车型的朋友真的有采用“左脚刹车、右脚油门”的姿势，以及被N多错把油门当刹车酿成悲剧的案例洗脑之后，觉得还是有必要来和大家探讨下这个话题。真不是废话 油门和刹车如何踩？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1701:#回顾2015#【东风公司参加第四届慈善展会】2015年9月18日，东风汽车公司以“责任东风 焕新国企”为主题参加了第四届中国公益慈善项目交流展示会。这也是东风公司第四次参加此展会。展会上，东风公司再次深化、诠释“润”计划的内涵，展示了《商业道德公约》核心精神，以及东风特色履责实践项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1702:#回顾2015#【东风“碳平衡”获评最佳公益实践项目】由东风汽车集团股份有限公司牵头、东风汽车股份有限公司承办实施的“碳平衡”生态经济林项目获评“明善公益榜·上市公司年度最佳公益实践项目”。恩施“碳平衡”项目自2012年3月启动，旨在通过扶持生态林基地的建设，逐步构建生态绿色循环产业机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1703:#安全文明出行# 【借车给别人，一定要知道这些[衰] 】→_→1、借给饮酒人，车主要担责；2、出借故障车，车主要担责；3、代驾出事故，代驾人承担赔偿责任；4、搭乘"顺风车"，出事后车主要担责；5、酒友醉驾，同桌人有责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1704:#每天一公益# 这是今年冬天最暖心的视频，你看过么[阳光][阳光]简单的拍摄场景，平凡的故事主角，但这并不妨碍泰国公益视频，用温情和感动湿润我们那颗柔软的心。“虽然我的付出没有得到物质上的东西，但我得到的是感情，看到的是幸福。相信每天都有好事发生。”[泪][泪]史上最优秀感人的泰国公益广告-无名英雄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1705:#青海门源地震#【要点汇总】①今晨1时13分在青海门源发生6.4级地震，震源深度10千米。②西宁、兰州、银川多地震感强烈。③门源部分房屋出现裂缝，目前没有人员伤亡报告。④门源县通讯畅通，许多市民裹着棉被在街道避险，当地气温零下20度左右。⑤ 青藏铁路部分客车因地震被扣停。http://t.cn/R48NfBJ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1706:#悦读时光# 伟大书籍的价值，在于能够以比我们更加完美的方式描述这些感情和人物，它能够提供一些感受，我们虽然能明确认识到这些都是我们自己的感知，但却无法自己将其表达出来。——阿兰·德波顿《无聊的魅力》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1707:#回顾2015#【东风“三万”工作组再获“先进工作组”称号】2015年8月，湖北省对全省第五轮“三万”活动考核情况进行通报，东风公司“三万”活动工作组表现突出，获评“2015年度湖北省‘三万’活动先进工作组”荣誉称号。这也是东风公司“三万”活动工作组第四次获此殊荣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1708:#小润教你涨姿势#【高速路上5种直接扣12分的驾驶行为】年末，开车回家过年成为更多人的选择，但是走高速时，稍不留意违规被拍，扣分罚钱不说，还会影响回家过年的愉悦心情，有些驾驶行为是非常危险的，其中高速路上这5种行为，直接扣12分，驾照分被扣完，谁给你开车回家呢？高速路上5种直接扣12分的驾驶行为！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1709:#回顾2015#【东风118辆军车参加抗战胜利七十周年阅兵】2015年9月3日上午，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年大阅兵在天安门广场举行。东风汽车公司118台军车参加阅兵式，展现东风坚持“焕新国企”、“汽车强国”产业报国之路的丰硕成果的同时，更向世界展示了中国汽车产业的实力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1710:#安全文明出行# 【交警的15条幽默提醒[围观]】“有些人开着宝马很充实，有些人开着宝马很冲动”、“酒驾可能让你爽得要死，也可能让你死得不爽”、“别用速度去调戏电子眼，它可能记不住你名字，但它一定记得住你的车牌”……交警的15条幽默提醒，哪条最有让您牢记安全文明出行的“笑”果? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1711:#每天一公益#【CCTV央视感人公益广告《老爸的谎言》】 要过年了，事情多，工作忙，千头万绪，让我们把自己的事情理好，然后一定要回家，回家看爸妈，陪伴他们！CCTV央视感人公益广告《老爸的谎言》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1712:#悦读时光# 我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简单最基本的形式，简单，简单，再简单。——梭罗《瓦尔登湖》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1713:#回顾2015#【东风雷诺开展“一本旧书”爱心助学微公益活动】2015年7月27日，东风雷诺汽车有限公司举行“一本旧书”爱心助学捐赠仪式。该助学微公益活动由东风公益基金会携手东风雷诺共同发起，为期15天，共收到了223名东风雷诺员工们及社会爱心人士捐出的近600本儿童书籍。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1714:#小润教你涨姿势#【想要买SUV你得懂这些】说到如何衡量一辆SUV的通过性时，经常可以听到最小离地间隙、接近角、离去角、通过角、最大爬坡度……晕！这么多的名词，搞不清楚！相信一些新手车主也会有这样的疑惑，那就跟小编一起来了解一下这几个参数的具体含义，希望能有所帮助。想要SUV，连这些都不懂，你咋买！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1715:#回顾2015#【东风（恩施）“碳平衡”生态经济林项目落成】2015年7月3日，东风（恩施）“碳平衡”生态经济林项目落成暨“苗苗护卫队”成立仪式在堡乡新街小学举行。此时，东风碳平衡生态经济林9000亩油茶林与1000亩核桃林全部完成种补植工作，标志着该项目正式建成，并转入护林、惠农和碳交易管理阶段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1716:#安全文明出行# 只是在开车途中看了你一眼.....看到这张图，你还敢开车玩手机么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1717:#每天一公益# 「Paper World」（纸世界）是 WWF（世界自然基金会）匈牙利办公室最新推出的一支公益宣传片，通过纸片微观世界里的故事隐喻我们真实的自然环境，以传达关爱自然、拯救自然的理念。http://t.cn/R4OSKgD ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1718:#悦读时光# 填充自己等待机会，表面上是忍，骨子里是不妥协。因为就算我忍的时候，我心里也清楚我是为什么忍，是为了更大的一个目标，能走的更远。——金星《掷地有声》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1719:#回顾2015#【东风公司召开2015年社会责任大会】2015年7月21日，东风公司召开2015年社会责任大会暨《商德公约》推进落实启动会。会上，东风公司除发布《2014年度社会责任报告》、宣布启动《商德公约》推进落实工作外，还分享了社会责任“润”计划特色履责实践案例,同时对社会责任工作先进进行了表彰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1720:#小润教你涨姿势#【流传在朋友圈的6大汽车谣言】矿泉水放车里太久会有毒？马桶吸可以打开车门？时下有好多这种汽车谣言充斥身边，让人不知不觉就信以为真了，但事实真的是如此吗？来看看吧！流传在朋友圈的7大汽车谣言，你还信就糗了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1721:#回顾2015#【东风公司赴广西马山县开展扶贫调研工作】2015年6月18日，东风汽车公司调研组赴马山县调研下阶段定点扶贫具体工作，并对马山县新农村建设示范点及扶贫产业示范基地进行实地考察。后召开座谈会，确定了2015年东风公司开展定点扶贫的具体实施项目——贫困村三通（通水、通电、通路）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1722:#安全文明出行# 【动图：孩子，我们跑不赢汽车！】孩子对于车速、车距的判断力较弱。提醒：①家长须要教育孩子如何安全过马路，不要在马路上奔跑玩耍；②司机看到前方有孩子出没时，切记减速再减速！转发，传递安全常识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1723:#每天一公益# 泰国走心广告。怕狗的女孩不知道这只黑狗为什么老是要对她吠叫，直到后来，她才明白狗狗只想要保护身边最重要的人。从那以后，这只小黑狗悄悄地改变了她的一生。[心]微博视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1724:#悦读时光# 人不能没有爱，尤其不能没有所爱。不能被爱固然可怕，但如果你爱的本能无以寄托就更可怕。假如不能被爱是一条黑暗的小路，燃着爱的心还可以照耀着你前行，但倘若全无所爱，便如那绵绵的秋雨，把你的生活打的僵冷。——史铁生《命若琴弦》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1725:#回顾2015#【东风公司2015年“三万”活动圆满收官】2015年1月-6月，东风公司“三万”活动工作组全面完成了本轮“三万”活动的各项任务，共筹集资金100余万元为房县红塔镇的四个驻点村兴办实事，还根据驻点村实际情况开展了一系列公益活动，拓宽了“三万”活动的载体与内涵，受到了驻点村农民的欢迎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1726:#小润教你涨姿势#【新手上路：开车6大盲区如何应对】汽车盲区，就是指车主坐在驾驶位置开车时，视线被车体的各个部分遮挡不能完全看到的那部分区域。这些盲区有的是车辆的结构形成的，比如不同车型造成的盲区不同，也有的是人为造成的。下面这篇文章教你如何应对开车盲区~新手上路：老司机传授开车6大盲区如何应对 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1727:#回顾2015#【东风公司“社会责任月”】2015年6月，东风公司开展了第二个“社会责任月”活动，主题为“责任东风,焕新国企”。活动期间，公司召开了2015年社会责任大会、发布2014年《社会责任报告》、启动《商德公约》宣贯活动，并开启“润苗行动”、“碳平衡”、“润”计划等活动，积极履行社会责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1728:#安全文明出行#【雾霾天驾车不安心？快收雾霾天行车攻略！】未来三天，京津冀等地又将出现中到重度霾。但恰逢工作日，很多人又不得不选择驾车出行。在这种情况下，为自己做好防护、降低空气污染的健康侵害以及避免交通事故就显得尤为重要。赶快戳图，一起学习雾霾天行车小知识！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1729:#每天一公益# 周迅和汤唯献声的一部公益影片《大自然在说话》，这也是首次以大自然元素为“第一人称”的公益影片。最为震撼的还是一直出现在影片中的那句话：大自然不需要人类，人类需要大自然！值得我们沉思！http://t.cn/R4aGXQz ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1730:#悦读时光# 你所爱的和你所狠的，其实只是同一个对象；只不过，有一个名叫“时间”的家伙曾经走过而已。——张晓风《张晓风散文精选》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1731:#回顾2015#【“东风润苗行动-心语心愿”活动在贡觉县举行】2015年4月20日，贡觉县在县中心小学、哈加乡第一小学、阿旺乡中心小学举行“东风润苗行动-心语心愿”微公益爱心助学活动，挑选140名家庭困难的学生，由这些学生在爱心助学活动卡片上许下心愿，东风公司组织员工结对帮扶，实现这些孩子的愿望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1732:#小润教你涨姿势#【DIY快速去除车身标贴】很多车主为了能有更整洁好看的汽车尾部，都会去除掉尾部的标贴。在保养或者洗车的时候，跟师傅说一下他们都能够帮你把标识去除掉，但其实去除的过程非常简单，不需要复杂的技巧，个人觉得没必要劳烦他人，自己动手完全可以。DIY快速去除车身标贴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1733:#回顾2015#【“益路平安”东风爱心大行动首批救助圆满结束】2015年4月，“益路平安”东风爱心大行动所救助的因交通事故而致残的3名儿童在民政部国家康复成功接受义肢安装，康复出院。这是自2014年11月份首批接受救助并陆续出院的10名儿童中的最后3名。至此，“益路平安”项目第一批救助行动圆满结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1734:#安全文明出行# 【太惊人！大货车车头被撞坏，蒙上塑料布就上路[震惊]】整个车头被塑料布包得严严实实，仅驾驶座前方留个洞…近日湖北交警在高速拦下一辆“蒙面”货车。经调查，该车因事故撞坏车头，司机想去熟悉的修理厂维修，就用塑料布一蒙上高速。行车安全无小事，切勿心存侥幸！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1735:【中国为何遍地“逸夫楼”？】邵逸夫若仍然活着，今年就109岁了。前年，这位叱咤娱乐圈大半个世纪、缔造了东方好莱坞、创造了TVB的电视神话，稳居超级富豪榜且热心公益、捐出庞大善款的百岁老人，离我们而去了，但他的精神永远活了下来那年今日 | 中国为何遍地“逸夫楼”？。@中央人民广播电台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1736:#悦读时光# 要是有些事我没说，你别以为是忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望。——史铁生《记忆与印象》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1737:#回顾2015# 【东风（十堰）碳平衡生态林开建】2015年4月9日，东风公司200多名各级领导一同挥动铲锹，为绿色十堰、生态十堰建设种下一棵棵树苗，标志着东风公司第二个“碳平衡”生态林落户十堰。东风公益基金会为十堰首个“碳平衡”生态林基地捐资300万元，以植树固碳为主，首期建设面积为261亩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1738:#小润教你涨姿势#【怎样去判断二手车的好坏？】最近对网友做了个小调查，愿意选择购买二手车的网友占比还是很大的，占到了总人数的90%。但无论最后这90%究竟会不会真的去买，咱们还是要知道一些判断二手车好坏的知识，避免吃亏上当！二手车贩冒死揭秘：这样去判断二手车的好坏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1739:#回顾2015# 【东风汽车公司发布《商业道德公约》】2015年4月9日，东风汽车公司在上海正式发布《商业道德公约》。东风公司及旗下分、子公司、各分支机构都将努力遵守公约，并积极鼓励公司参股企业及所有经销商、供应商、服务商等商业伙伴执行公约，东风公司将优先选择与遵守本公约的商业伙伴进行合作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1740:#安全文明出行# 视频中的案例，不忍直视啊。[衰]远离大货车，莫与大货抢行。http://t.cn/R4c7aB5 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1741:#每天一公益#【沙画话消防】消防知识宣传画、消防公益广告、消防类电影、消防电视剧、消防电视栏目、消防知识讲堂、消防进社区宣讲、消防真人体验秀......为让大家记住这些消防常识，消防蜀黍们也真是煞费苦心哇！这不，又来沙画话消防......看在这么用心的份上，有理由不学习一下吗？！@走近中国消防 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1742:【暖心！65岁外公画给小外孙26张漫画，张张能救命[心]】杭州张大爷，5年来把媒体报道的一些儿童安全事故记下，手绘成《儿童安全警示教育》。“每幅画都有真实案例，都是血与泪的教训。” 26幅手绘漫画在朋友圈疯传 这是一位杭州老人送给孙辈的“安全手册” 26幅↓满满爱。为孩子安全转起！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1743:#荐书圆梦 让孩子走出人生寒冬#这10个孩子来自五峰土家族，或单亲，或父母双亡。缺失爱和信念的人生，就如一场永远不会结束的寒冬，孤独无助看不到希望。你愿意为他们推荐一本好书吗？你荐书，我买单。一本好书，陪伴他们度过人生寒冬！来推荐你童年最爱的书籍吧！荐书圆梦 让孩子走出人生寒冬 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：13

1744:#悦读时光# 读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。——三毛《送你一匹马》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1745:#回顾2015# 【东风公司捐赠12辆“湖北省东风流动家长学校”宣传车】2015年3月2日，东风公司继2014年向湖北省妇女儿童发展基金会捐赠了6辆“流动家长学校”宣传车后，再一次捐赠12辆总计价值100万元的“流动家长学校”宣传车，以扩大受益面，进一步提高家庭教育水平，促进儿童成长成才。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1746:#小润教你涨姿势#【老司机是怎么踩刹车的？】刹车是汽车最重要的操作环节之一。那么踩刹车也是有讲究的。不同的情况，踩刹车的方法，力度也是不同的。如何踩更科学，更安全呢？今天就给您说说！原来老司机这么踩刹车，怪不得他们开车省油又安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1747:#回顾2015# 【东风公司2014年公益发展指数位列行业第一】2015年2月4日，《企业公益蓝皮书(2014)》在京发布，东风汽车公司凭借在2014年突出的公益表现获得企业公益发展指数70.4分，整体处于四星半水平，名列中国国有企业公益发展指数第五名，中国汽车制造行业企业公益发展指数第一名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1748:#安全文明出行# 【[话筒]转发倡议：远光灯，别！乱！用！】近日，四川一辆出租车一头撞上一名带孩子的妇女，原因竟是对向车道车辆乱用远光灯！你知道吗？远光灯会让对面司机"瞬间致盲"，因远光灯造成的事故时有发生，曾有司机乱用远光灯致行人被撞死……你被远光灯晃过吗？合理使用远光灯，支持请转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1749:#每天一公益#【领悟文明，创建文明社会】通过三个字领悟文明的真谛：由心而生，用言语和行动展现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1750:#悦读时光# 不管是今天的穷人，或明天的富人，抑或永远的穷人，我的价值取向是：做一个真诚的人，有一颗善良的心，活出人的尊严。一颗高贵的灵魂，总会超越于现实之外，于精神的世界里去寻求一种更高贵的存在。——《有尊严地活着》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1751:#回顾2015# 2015年1月21日，东风“三万”工作组正式进驻十堰市房县红塔镇古桥村。3月，东风“三万”工作领导小组再次来到该驻点村，了解“三万”工作推进情况和后续计划。围绕“道路通畅”主题进行调研；围绕“村村通”客运情况制定方案；围绕“惠民”项目，理清各村需求，并对提出的项目进行论证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1752:#小润教你涨姿势#【通俗易懂，汽车“扭矩”就是这个意思！】对于想买车或者有车的你来说，“扭矩”这个词想必你一定听说过，而且经常被提及，然而到底是什么意思呢？到底跟我们日常用车有多大关系？那就来了解下汽车“扭矩”到底是什么个东西。 通俗易懂，汽车“扭矩”就是这个意思！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1753:#回顾2015# 2015年1月5日，首批享受《武汉·东风淘汰黄标车绿色奖励奖金》用户交车仪式举行，160位黄标车车主领取绿色奖励基金。2014年6月，东风公司便与武汉市政府携手合作加速黄标车淘汰，并设立4000万元专项基金奖励淘汰黄标车且更新为东风公司产品的黄标车车主。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1754:#安全文明出行# 【驾车转弯 务必控制车速[话筒]】近日又有一男子驾车急转弯，车速过快冲出路外。因转弯速度过快引发的事故案例触目惊心。提醒：转弯时车速不宜太快，进入弯道前应提前减速，慢速过弯。否则极易失控导致事故，同时也不利于驾驶员观察弯道来车情况。为了你和他人的安全 扩散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1755:#每天一公益#【云南消防公益广告大赛参赛作品展】《把好防火关 和这些行为说No》对于安全的行为,咱们大气的说Yes。但是对于危险的行为，我们必须说NO。这个公益广告，倡议广大市民在平时的生活中要加强防火意识，把好防火关 和这些行为说NO。秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1756:#和谐东风#【赵菁菁：一次旅行，一种生活】对东风有限机关员工赵菁菁来说，每一次旅行的结束，都是生活的重新开始。“不管生活中遇到多烦心的事儿，每次旅行回来那都不是事儿了。”[嘻嘻][good] 赵菁菁：一次旅行，一种生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1757:#悦读时光# 岁月为百代之过客，逝去之年亦为旅人也。于舟楫上过生涯，或执马鞭而终其一生之人，日日生活皆为旅行。——松尾芭蕉《奥之细道》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1758:#小润教你涨姿势#【多久洗车一次合适？】很多人看到自己的车稍微有点不干净了，就想要去洗车，恨不得一个星期洗两次车，其实没有必要。那么车要多久洗一次才是最合适的呢？多久洗车一次合适？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1759:【惨！豪车超速引车祸 反面教材被拍下[怒]】今日凌晨2时左右，上海市普陀区发生严重车祸，一跑车与一出租车相撞。出租车中一男子头部重伤，仍在抢救。跑车内几人为网络主播，当时正用手机直播开车，整个过程被拍下传到网上，这也引得网友谴责…谨记#安全文明出行#，勿把飙车当游戏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1760:【好老板17年坚持爱心奉献】她叫杜丽梅，辽宁盘锦人，是一个火锅店小老板，在17年的时间里，她将火锅店80%的收入用慈善，从帮助困难户到资助贫困学生，从救助绝症病人到慰问灾民……做的好事不计其数。火锅店老板17年将多半收入用于慈善 一人善举带动一个团队 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1761:【今日，缅怀这位老人】他创造了无与伦比的娱乐帝国，更书写了兼济天下的慈善传奇。他历年捐助社会公益、慈善超过100多亿港元；长期捐助内地科教文卫事业的资金达25亿元；他让逸夫楼遍布全国。“我的财富取之于民众,应用回到民众”。2年前的今天,邵逸夫离世，享年107岁。[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1762:#悦读时光# 我们无法拥有想要的一切。更重要的是得到我们所需要的一切，就像婴儿一样简单地活着，满足了最需要的就开怀。 请相信你的内在智慧。因为只有认清内在的真正需要，我们才能驾驭并彰显生命旺盛的力量。——《简单富足》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1763:#小润教你涨姿势#【科目二五项必考N条祖传口诀来袭！】科目二考试相对难度较大，虽说有很多学车技巧供大家学习。单很多文字技巧过于繁琐，并不太方便记忆。下面小编给大家带科目二五项考试的技巧口诀，希望能对大家有所帮助!科目二五项必考N条祖传口诀来袭！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1764:#安全文明出行#【“先看左边，后看右边” 妈妈教的可别还给她】过马路的规矩，在我们还是孩童的时候就学会了，可为何成年人反而更容易遗忘呢？你知道吗，平均每天都有人因交通事故丧命。点视频看多个事故瞬间：秒拍视频 爱你的人，在等你平安回家！转！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1765:#留守儿童关爱日# 面对它们我们可以做些什么？请关注留守儿童，他们更需要被爱。[悲伤][泪] @廖晓义 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1766:#每天一公益#【温暖！面馆送上“暖心面”，环卫工吃免费早餐[心]】新年伊始，杭州一家面馆连续第二年用爱心行动温暖寒冬。从元旦起到元宵节的53天里，这家面馆的两家连锁店，将为来店的环卫工人免费提供200多碗热腾腾的加蛋肉丝面，让寒冬里辛勤劳作的城市美容师感受一份关爱。天很冷，心很暖！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1767:#悦读时光# 人们常在遭遇不幸时，会怨天尤人，但是也有许多人，在谢天的时候，仍然尤人；或在谢人的时候，还要怨天。其实天助何尝不经过人手，人助又何尝不成之在天，所以，谢人时也当谢天，谢天时，便不当再计较人怨。——刘墉《点一盏心灯》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1768:#小润教你涨姿势#【车辆年检的“年”字，车主可别理解错了！】车辆年检就如同人的“体检”一样，但是年检的“年”字，并不是说每年检一次，这个车主别理解错了，可别一到年底就扎堆去年检。那到底是怎么一回事儿呢，戳文来看看！车辆年检的“年”字，车主可别理解错了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

