用户信息
用户昵称：春晖行动
用户id：3784070072
微博数：1844
原创微博数：491
评论数：250
转发数：1729
点赞数：528
关注数：459
粉丝数：1457

原创微博内容：
1:#十年中医春晖情#贵阳中医学院春晖社于2005年成立，2012年荣获由中共贵州省委组织部、贵州省文明办、贵州省教育厅、贵州省农委、共青团贵州省委联合表彰的"春晖行动工作先进集体"。祝中医学院春晖社十周岁生日快乐！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

2:目前，毕节芳香植物产业园建设已初具规模，芳香产业龙头企业及其产业聚集效应初显，已引起了国家相关单位、毕节市、大方县领导的关注和支持。毕节芳香产业园建设情况 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

3:#春晖社联盟一周岁#去年的5月11日，全国高校春晖社联盟成立暨大学生践行社会主义核心价值观交流会在贵州师范大学求是讲堂举行，时光荏苒，岁月如梭，全国高校春晖社成立一年来，春晖社从66个发展到100多个，始终践行发扬中华文明，反哺故土亲人！传播“尽孝、感恩、反哺、回报”的理念。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

4:贵州师范大学春晖行动发展社成立于2005年，是在校团委领导下以“弘扬中华文明·反哺故土亲人”为宗旨的学生公益组织，是历届师大学子集中反哺故土，回报社会，报效祖国的主要阵地。师大春晖的伙伴[强][强][强][威武][威武][威武] 春晖十年 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

5:今日上午，遵义市汇川区泗渡镇“尊老爱幼·献爱心”2015新春春晖联谊活动举行，被省春晖行动发展中心现场礼聘的新村在外游子吴学强等20余名春晖使者为老寿星、养老院孤寡老人送上爱心物资和新年红包，弘扬传统美德，传播春晖大爱。活动中，泗渡新村春晖理事会宣布成立，这将为新村建设美丽家园增添力量 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

6:春晖行动 :    遵义泗渡新村敬老爱老新春联欢会为本村老人发慰问金和授寿星锦旗.弘扬中华传统美德.发扬春晖理念.会上并为春晖使者颁发聘书。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

7:#贵阳寻人#贵阳女孩黄雨欣，于本月22号从贵阳市金顶山家中出门至今未归，现已报警，父亲黄光武，是贵阳一名好心的哥！请知情者速联系父黄光武，电话：13608526160 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

8:今天早上，贵州术汇生态农业开发有限公司和中国悍马俱乐部“同心春晖   光彩大方”为“贵州贫困山区留守儿童献爱心”活动于贵州省大方县凤山乡马干山香产业基地指挥部进行～ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

9:#微博看贵州#【贵州412名学子免费北京读初高中】今日，贵州412名山区学子踏上返京求学之路，这是“春晖行动——致公学生培养计划”助贵州贫困优秀学子圆进京求学梦活动，由团省委发起，412名贵州山区优秀学子带着梦想、带着希望，从贵阳火车站出发，踏上首都求学的梦想征程，去完成初高中六年的学业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

10:#瓮安春节联欢会# 眼望大地，试图寻找一个角落；放眼人群，企图寻找一个朋友；仰望蓝天，企图寻找一片天空。抬头望天，看见的是一片碧海湛蓝。天空那么大，一定能够包容你所有的成就与不安。感恩父母为我们撑起的一片蓝天，让我们快乐的成长。我们渴望蓝天，渴望飞翔。像渴望自由渴望一切美好般急切。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

11:#瓮安春节联欢会# 接下来表演的是一群活力四射的小伙伴们，他们作为北大青鸟“致公学生培养计划”的资助对象，这30名学生将在北大青鸟集团旗下北大附属实验学校免费完成高中学业，为他们三年的学习、生活、假期往返交通及公共活动捐资。受助孩子们用热情似火的舞蹈，报答着对他们的有恩的人们。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

12:#瓮安第三届春节联欢会# 共青团黔南州委副书记王波为瓮安县春晖艺术团团长张杰铭先生授牌，热烈祝贺。。。。。。[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

13:#瓮安春节联欢会#欢聚一堂，也许游子们在不同的地方打拼，学习，工作。但是我们殊途同归，我们的根在瓮安，毕竟这儿有我们的家，而家是温馨的港湾，给人们的感受是温暖，家也是永远的岸，它带给人们的感受是魂牵梦萦和永远的牵挂，所以我们今天欢聚一堂，一齐感受着这篇属于我们所有瓮安人的家的温馨。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

14:#瓮安春节联欢会# 今天出席我们春节联欢会的领导有：州委常委、州委政府副州长、县委书记--蒋映生；县委副书记，代理县长--黄桂林；县政协主席--陈博；县人大副主任--罗惠平；县人民政府副县长--夏吉友；共青团黔南州委副书记--王波。对领导们的到来表示热烈的欢迎。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

15:#瓮安春节联欢会# 瓮安县第三届“春晖行 中国梦"春节联欢会暨瓮安县春晖艺术团成立大会即将开始，这里是我们的会场情况...... ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

16:#瓮安春节联欢会# 瓮安县第三届“春晖行 中国梦”春节联欢会暨瓮安县春晖艺术团成立大会在13：00准时开始，我们的嘉宾，演员，观众已陆续进场，小伙伴们我们大家一起期待这难忘的时刻吧......@共青团贵州省委 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:#瓮安春节联欢会#今日，瓮安县“春晖行  中国梦”春节联欢会进入演出环节，本届春节联欢会共4场，分别在瓮安县天文镇、建中镇、茅坡村、县人民广场，这是春晖的大舞台、群众的舞台、圆梦的舞台，更是瓮安文化活动的一张靓丽名片，据悉该活动筹备以来得到中央电视台、贵州卫视等媒体的关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

18:广大·春晖助学计划公益助学项目首批春晖学子赴美游学出发前培训在奥克兰学习中心举行。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

19:共青团贵州省委驻北京团工委换届大会暨京黔两地共青团品牌工作推进会顺利召开！春晖行动与北京社区青年汇达成战略合作[鼓掌] ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：0

20:共青团贵州省委驻京团工委换届大会暨京黔两地共青团品牌工作推进会召开！文化部文化发展研究中心副主任王泽洲、省人民政府驻京办副厅级纪检监察员吴国清、团省委专职纪检员刘杰等领导出席会议！会上王泽洲被聘为春晖行动文化顾问。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:#春晖十年#继环球网、中国网、中国新闻网、央广网、人民网、中青在线、贵州日报报道春晖行动后，贵州新闻联播：2015年1月19日19：15分再次给力春晖行动，详情点击 http://t.cn/RZjlbyh ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

22:#春晖十年#贵州电视台给力春晖行动，2015年1月19日贵州新闻联播同一天两条春晖行动消息，这在历史上也不多见，在此，感谢各级媒体以及新闻记者朋友10年来给予春晖行动的大力支持，谢谢您们！@陈鸣明 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

23:#毕节春晖十年#毕节日报以《我市以“5+10”模式开展系列活动献礼“春晖行动”10周年》为题，用两个整版全面报道了毕节市春晖行动开展十年来的一系列成果。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

24:春晖行动十年总结推进会暨第四届春晖行动表彰大会在贵阳举行，详情见春晖行动官网：http://t.cn/RZWQYUh 春晖情满园 ——春晖行动十年回眸http://t.cn/RZWQYUP 同时得到了《贵州日报》央广网,中国新闻网,贵阳网,光明网,中国网,中国网新闻中心,新华网,新民网,天津网,华夏经纬网等媒体的报道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

25:【广东省贵州商会联盟2015迎新暨春晖行动东莞联络处成立】春晖行动发展基金会理事长宋庆萍宣读成立决定，春晖行动发展中心主任吕亚洲授牌，现场聘任联络处组成人员。省政协副主席谢晓尧到会并讲话！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

26:#春晖行动#我们有信心、有决心推进这项“伟大但人人可为”的春晖行动事业不断向前发展！各位领导，同志们，春晖行动十周年系列活动总结暨第四届春晖行动表彰大会到此结束。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

27:#春晖行动#要以党的十八大精神和习近平同志视察贵州时对春晖行动的重要讲话精神为指导，持续、深入、全面地把春晖行动做深、做细、做实、做出成效，为推动贵州与全国同步小康，为全国的公益事业发展，为实现中华民族伟大复兴的“中国梦”作出新的更大的贡献！ ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

28:#春晖十年#陈鸣明副省长在讲话中，对春晖行动十年来的成绩给予了充分肯定，同时对我们如何推动这项事业发展提出了具体要求，为我们下一步如何开展春晖行动工作指明了方向，这对我们既是鼓舞，更是鞭策，我们一定要深入学习和高度领会，并认真贯彻落实到位。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

29:#春晖十年#十年来，春晖行动可谓硕果累累，这一切都是在省委、省政府和团中央的坚强领导下取得的。下面，贵州省人民政府副省长陈鸣明将为春晖行动十周年总结推进会暨第四届春晖行动表彰大会作重要讲话。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

30:#春晖十年#以上捐赠由贵州省春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲接受捐赠。贵州省人民政府副省长陈鸣明为以上爱心企业及个人颁发捐赠证书。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

31:#春晖十年#捐赠仪式仍在进行，北大青鸟集团向“春晖行动——致公学生培养计划”项目捐赠2349万元人民币；贵州广大城投建设投资有限公司向“广大•春晖助学计划”捐赠168.8万元人民币；华创证卷有限责任公司，捐赠40万元人民币； 贵州腾达集团有限公司，捐赠10万元人民币，感谢他们对春晖行动的大力支持 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

32:#春晖十年#现在上台捐赠的是：贵州琳鹏创投电子商务有限公司，捐赠15万元人民币； 华油天然气股份有限公司贵州分公司，捐赠20万元人民币；北京摩根泰达投资咨询有限公司，捐赠150万元人民币；贵州术汇生态农业开发有限公司，捐赠300万元人民币，感谢他们对春晖行动公益事业的大力支持。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

33:#春晖十年#朋友们，春晖行动的发展，离不开各级领导的关怀，也离不开众多具有社会良知、勇于承担社会责任的企业的大力支持。今天，有一批优秀企业代表将现场挥洒他们的爱心，对春晖行动进行捐赠，继续他们回报社会的善举。接下来进入今天大会的现场捐赠环节。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

34:#春晖十年# 陈鸣明副省长在讲话中就继续深入开展好春晖行动提四点希望：一是大力培育和践行社会主义核心价值观，推进社会主义精神文明建设；二是大力实施民生项目，推进精准扶贫工作；三是大力实施春晖黔归人才计划，助推人才强省战略；四是大力提升公信力，助推公益慈善事业规范发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

35:#春晖十年#现在颁发的是本届春晖行动表彰大会获表彰“春晖行动工作先进集体”的代表上台领奖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

36:#春晖十年#现在颁发的是本届春晖行动表彰大会获表彰“春晖行动工作先进个人”的代表上台领奖，他们是：杨兴辉 、孙凯、向运华、杨长燕 、林鑫、张怀德、周曾艳、刘仕能、王招顾。 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：0

37:#春晖十年# 现在颁发的是本届春晖行动表彰大会表彰“优秀春晖使者”获得者，由以下“优秀春晖使者”代表上台领奖。 他们是：杨勇、杨世超、骆双贵、 张超、黄子华、杨正林、陈舜品、钟海燕、郭波。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

38:#春晖十年# #春晖十佳人物#温昌海，钱归，海归，不如人才归。国家一级建造师，第一位春晖黔归人才，兴建春晖产业基地四万亩，3亿资金已投入，每年资助春晖百万作反哺。走遍五湖四海，还是故乡最爱。带动一方百姓，慰平生，香雪海。你那肺腑之言，感召无数游子：不报春晖终成悔，千金散尽还复来！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

39:#春晖十年# 春晖十佳人物#苔花如米小，也学牡丹开。和三名同窗，牙缝里省出贰佰元，撬动资金上百万，一条春晖路，成为一千多人祖祖辈辈共同的圆梦者。中华儿女年度人物，第一个四两拨千斤的公益团队，大学生慈善家，你当之无愧；春晖行动“伟大但人人可为”的公益精神，你们诠释最美！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

40:#春晖十年# #春晖十佳人物#背着一个空背篼来，伴着八年星和月，又背着13万元血汗钱，回村实现几代人的梦想，背条大路回故乡，感天动地，大爱洒人间！提名全国道德模范，中华慈善奖、最具爱心慈善楷模，走进人民大会堂，迈向精神高地。第一个农民工春晖使者，贵州好儿男，压不弯的脊梁！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

41:#春晖十年# #春晖十佳人物#多情最是春归燕，万里云天恋故园，海外赤子报春晖。茫茫大海隔不断乡愁，一颗永远不变的中国心。身在异国他乡，最恋祖国母亲。带回无数洋燕子，黔中支教忙。在美建立第一海外春晖联络处，播撒中华文化，构架中美桥梁，使春晖之花，香飘海外，让春晖行动有了走向天下的梦想。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

42:#春晖十年# #春晖十佳人物#耀熠六合慈泽黔地，棣通万物善暖神州。杰出商业领袖，香港太平绅士，移民新加坡。“我是中国人，我要到祖国去做慈善”。“世界以痛吻我，我却回报以歌”。五次赴黔考察，出行借助轮椅，费尽移山心力，捐资千万人民币，助力贵州小康，惠及百万人口。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

43:#春晖十年# #春晖十佳人物#王骥，既是英才，又是良骥。平民律师，捍卫公平正义；公益先锋，心系黎民百姓。第一批春晖家园计划试点项目，慷慨解囊。助力“五位一体”公益模式，勇夺中华慈善奖，传递春晖正能量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

44:#春晖十年# #春晖十佳人物#春晖行动理论探究的第一人。五次名家云集，论道春晖。领衔国字号课题，《春晖行动答卷》，弘扬核心价值，引领大众行为，巍巍树丰碑！求是杂志发宏论，公益中国一亮举。柔肩担道义，妙手著文章，科研扛大旗。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

45:#春晖十年# #春晖十佳人物#“一曲春晖游子梦，满怀诗韵故乡情”。他是黔北诗乡走出去的军旅作曲家，谱写了第一首春晖歌曲，春晖之声，唱响大江南北。对故乡魂牵梦萦，拿出70万元稿费，扶掖文艺新人，修葺“杜家堰坎”。唱响春晖旋律，传承中华美德。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

46:#春晖十年# #春晖十佳人物#他叫王为民，欣闻春晖行动即将启动，他义无反顾，第一个向春晖行动捐款，奠定了“弘扬中华文明，反哺故土亲人”这一伟大但人人可为的公益事业的基石。一花引来百花发，始成春晖壮举。赤诚之心最贵，功德感天地！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

47:#春晖十年##春晖十佳人物#一名省城机关干部，不拿一分钱报酬的“名誉村长”，20多年反哺家乡的扶贫个案，春晖行动第一张生动的名片，启发了一群富有创新精神的共青团干部，带领数万情牵故土的游子，共同将一首经典唐诗吟唱演绎得精彩绝伦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

48:#春晖十年#大会进行第一项：百余名参会代表观看春晖行动十周年工作汇报视频。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

49:#春晖十年# 由贵州省委组织部、贵州省文明办、贵州省教育厅、贵州省农委、共青团贵州省委员会联合举办的春晖行动十周年总结推进会暨第四届春晖行动表彰大会今天在贵阳举行。团各市（州）委、部分团县（市、区、特区）委、高校团委、各春晖社、驻外春晖行动联络处及春晖行动受表彰代表等出席参会。 ​​​
点赞数：15	 转发数：58	 评论数：18

50:#春晖十年#"伟大但人人可为——优秀春晖使者演讲会"即将告一段落。每一位优秀春晖使者的演讲都扣人心弦、十分感人，有灵魂、有深度。用心发声，把爱传的更远、更广。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

51:#春晖十年# 一个普通农民，怀揣着回报家乡的情感，用8年当“背篼”挣来的13万元血汗钱帮助家乡修4公里通村路，资金不足又感召20多位乡亲到贵阳组团当“背篼”挣钱修路，其感人的故事感动了无数人，他就是春晖使者杨文学，他的行动很好的诠释了“春晖行动是一个伟大但人人可为的行动”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

52:【春晖行动优越性】优秀春晖使者、大学生春晖代表吕琦说春晖：一是春晖使者来自群众，接地气，所以能代表一方群众呼声；二是情感杠杆撬动、整合资源，“五位一体”模式让行动人人可为；三是春晖行动项目具有迫切性，群众支持力量强大；四是以孝为先的春晖理念感召力强！ ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

53:#春晖十年# 苔花如米小，也学牡丹开。他和三名同窗，牙缝里省出贰佰元，撬动资金上百万，一条春晖路，成为一千多人祖祖辈辈共同的圆梦者。中华儿女年度人物，颁奖盛典与杂交水稻之父比肩而立；第一个四两拨千斤的公益团队，大学生慈善家，当之无愧；春晖行动“伟大但人人可为”的公益精神，诠释最美！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

54:#春晖十年# 创业者，在自己的企业文化里，深深的的融入“感恩、尽孝、成长、反哺”的春晖行动理念，并用实际行动带领公司员工参与春晖行动。不仅将公司部分的营业收入用于春晖助学，还时常对孤寡老人、留守儿童和困难家庭带去关心和照顾。这就是正在台上给我们分享自己春晖事迹的优秀春晖使者王得利。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

55:#春晖十年# 在金沙县，涌现了一位“慈心为民、善举济世”的春晖使者，多年来，他用自己的辛勤努力，在有所成就后，富而思源、富而思进，抛洒爱心，奉献社会，他用自己的善举、义举向世人昭示了春晖人的风彩，赢得了大家的称颂。他就是金沙县腾达公司总经理、第一届毕节慈善奖最具爱心捐赠个人骆双贵。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

56:#春晖十年# 出生于烧巴村一个贫困农民家庭的胡德芳，对家乡怀着深厚的感情，时刻关注着家乡的发展。胡德芳在事业快速发展的同时，看到家乡仍然泥泞的道路和为了改变贫困状况不得不外出打工的乡亲，他义无反顾地加入到了春晖行动的行列中来，为家乡建多媒体教室、饮水管道、修建篮球场，硬化道路等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

57:#春晖十年# 在三穗县长吉乡烧巴村,提起春晖行动,村民们都能说出个一二三来。说起春晖使者,47岁的三穗籍优秀春晖使者胡德芳可以说是无人不知、无人不晓了。春晖助学、春晖产业代表——优秀春晖使者胡德芳正向参会代表分享属于自己的春晖故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

58:#春晖十年# 张蕾背着父亲上大学的孝心故事感天动地，先后荣获第三届全国孝老爱亲道德模范、第二届贵州省孝老爱亲道德模范光荣称号。2010年第10期《春晖》杂志以“花季女孩谱写孝老爱亲感人篇章”为题，重力报道了张蕾的感人事迹；2011年9月，张蕾荣获第三届全国孝老爱亲道德模范。 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：1

59:#春晖十年# 窦升健，有这样一位老人，他已年近七旬，本可在家颐养天年，安享天伦之乐，他却选择了公益事业，坐在轮椅上参与春晖行动，2009年以来向春晖行动捐赠1000万元。他，就是香港太平绅士、著名春晖使者何耀棣爷爷！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

60:#春晖十年# 与会代表重温“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛特等奖获得者王威、窦升健的演讲视频。演讲者声情并茂的演讲带给大家的不仅是心灵的震撼，更是精神的洗礼！她们用“世界以痛吻我，我却回报以歌”的感恩情怀谱写了一曲曲爱心之歌、春晖之歌！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

61:#春晖十年# 每位游子都有六位母亲，他们是:生育我们的父母，教授我们知识的恩师，人生路上的贵人，助我们成长起来的母校，养育我们的故乡，让我们自豪、喜爱的祖国。"——蔡顺华老师 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

62:#春晖十年#钱归，海归，不如人才归。国家一级建造师，第一位春晖黔归人才，投资芳香产业，兴建春晖产业基地四万亩，3亿资金已投入，每年资助春晖百万作反哺。他那肺腑之言，感召无数游子：不报春晖终成悔，千金散尽还复来！那就是正在台上给我们演讲的贵州术汇生态农业开发有限公司董事长温昌海先生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

63:#春晖十年# 中国演讲与口才协会副会长、春晖行动发展基金会副理事长、春晖杂志执行主编蔡顺发作“寸草报春晖·共圆中国梦”主题演讲。 南厂路 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

64:#春晖十年#今日9：00，春晖使者事迹报告会之伟大但人人可为——优秀春晖使者演讲会在贵州省军区第二招待所举行。团各市（州）委、部分团县（市、区、特区）委、省属高校团委、各高校春晖社、驻外春晖行动联络处及春晖行动受表彰代表等200余人出席参会。此次演讲会由省春晖行动发展中心主任吕亚洲主持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

65:我发表了文章 陪伴是最长情的告白——春晖路上  感恩同行 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

66:【今天，为30万死难同胞转发！】1937年的今天，侵华日军攻陷南京。短短6周内，30多万中国军民惨遭杀戮，平均每12秒就有一名同胞死于日军屠刀。这是血与泪的记忆，更是民族心灵深处难以消弭的伤疤。今天，首个南京大屠杀死难者国家#公祭日#，发条微博，缅怀先烈，悼念同胞[蜡烛]。祭奠，以国家的名义！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

67:号外号外！！！本周六央视一套十点半，优秀春晖使者张超做客<中国青年说>…欢迎大家及时关注，领略一下我们这位贵州籍“神曲教父”的音乐梦想…  @王博NicholasWong @丁建-Volunteer @曹英群 @曾炼同学 @陈安财 @陈云霞- @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

68:#春晖十年#今晚，贵州师范学院的春晖伙伴们在学校演播厅举办了主题为“贵州师范学院春晖服务社五周年庆暨春晖梦文艺汇演”的活动，出席活动的有春晖行动发展中心宣传部副部长任德文，师范学院团委副书记朱晟刚，全国高校春晖社联盟指导老师田芳等，活动中舞蹈、相声、小品各类节目精彩纷呈，应接不暇～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

69:#春晖十年#昨日，时值同济大学土木系科成立100周年之际，同济大学春晖社成立仪式在综合楼隆重举行，贵州省人民政府驻沪办、上海贵州商会、共青团贵州省委驻沪相关负责人，同济大学团委谭武副书记，上海春晖使者，上海15所高校贵州学子和春晖社成员共150人参加活动。该春晖社是上海高校第一个春晖社。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

70:#春晖十年#此时，全国高校春晖社联盟指导老师王博正在大学城中医学院为来自各高校春晖社的伙伴讲解主题为“大学生如何更好地参与公益”的讲座～@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 @陈云霞- @陈安财 @钱晓阳 ​​​
点赞数：5	 转发数：20	 评论数：5

71:共青团贵州省委驻重庆工作委员会暨春晖行动重庆联络处隆重成立！贵州团省委副书记刘锐、重庆团市委副书记张继军出席会议，并签署共建协议。会议聘请重庆市老团干为团工委顾问。刘锐副书记为春晖行动重庆联络处授牌。现场礼聘春晖使者，贵州各市、州驻渝办事处负责人、在渝贵州籍青年100余人参加会议。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

72:我发表了文章 #春晖十年#优秀春晖使者王博的故事 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

73:#春晖十年#原贵州财经大学春晖爱心社社长，分享自己的春晖路！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

74:#春晖十年#2004年10月18日，春晖行动花开贵州，今天我们已经迎来春晖行动10周岁的生日。让我们记住这个日子，为贵州创立的影响全国的为数不多的宝贵品牌祝福。诗曰:十年春晖路，创业艰难多；伟大人可为，游子吟相歌。公益出亮举，扶贫多举措；反哺故乡事，今成一传说。@涂妍 @老爷车 @宋庆萍 ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：1

75:春晖行动 #春晖十年# 今日，从正在北京人民大会堂召开的全国社会扶贫工作电视电话会议上传来喜讯：春晖行动荣获“全国社会扶贫先进集体”奖，春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲在大会上发出了春晖之音。国务院副总理汪洋出席大会并发表讲话，他在讲话中肯定了春晖行动。@王博NicholasWong @钱晓阳 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

76:2014年10月17日，是全国首个扶贫日，国务院在北京人民大会堂召开全国社会扶贫工作电视电话会议，总结社会扶贫工作经验、表彰社会全国260家社会扶贫先进集体和260位先进个人；贵州省春晖行动发展基金会荣获全国社会扶贫先进集体，基金会秘书长吕亚洲代表全国260家社会扶贫先进集体作典型发言。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

77:我分享了@贵师大求是学院团委 的文章 【社团动态】春晖社开展“春晖行动”十周年系列庆祝活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#春晖十年# 十年一个轮回，十年一路风雨，十年，是春晖使者的守候和呵护，让我成长，在这里，我要感谢关注和支持我的各级部门，各界人士和有爱的春晖使者们！ ​​​
点赞数：16	 转发数：17	 评论数：4

79:武汉理工大学暑期实践之扶贫计划圆满结束_春晖行动 传递春晖之光点亮梦想之路武汉理工大学暑期实践之扶贫计划圆满结束2014年7月8日晚,武汉理工大学春晖社暑期实践队的队员们刚踏上统一村，就听到一个振奋人心的消息： http://t.cn/RhTkarG  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

80:贵师大求是学院春晖社2014年暑期春晖行动——春晖行动 贵师大求是学院春晖社2014年暑期春晖行动用行动培育和践行社会主义核心价值观社会实践活动。 http://t.cn/RhTkKIb  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

81:贵州职业技术学院春晖社“社团招新·火热报名”_春晖行动 经过繁忙的筹备工作，贵州职业技术学院春晖社于9月15号开展了社团招新工作。社团的负责人和工作人员各就各位，展现出自己最独特的一面来迎接新生的报名和咨询。 http://t.cn/RhDaDVZ  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

82:武汉大学春晖公益中心首次招新活动圆满结束_春晖行动 9月14日起，随着大一新生军训的火热进行，武汉大学春晖公益中心首次招新活动随即拉开帷幕。 http://t.cn/RhDamHm  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

83:长安大学公益实践类社团—春晖协会纳新圆满结束_春晖行动 9月23日，长安大学春晖行动协会（简称春晖协会）在渭水校区明远3201和3202教室举办协会干事纳新面试，春晖协会全体干部出席当评委，近100名新生参加面试，活动圆满结束。 http://t.cn/RhTkiiJ  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

84:#祖国65岁生日快乐#【生日快乐，最爱的中国！】绚丽的五星红旗，和太阳一同升起。分享光荣和梦想，肩负责任与担当。每个人的脚步，共同踏出前行的道路。点滴努力，让中国更美丽！此刻，中国，春晖伙伴与您一起，迎着曙光，奔向梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

85:今天长安大学春晖行动协会和武汉生物工程学院春晖社成立啦，我们全国高校春晖社又多了两所高校春晖社，在这里，小编代表春晖伙伴表示热烈的祝贺，欢迎你们加入春晖大家庭，我们在春晖等你[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@全国高校春晖社联盟 @武汉生物工程学院春晖社 @长安大学赴贵州春晖支教队 @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：5	 转发数：15	 评论数：1

86:#联盟微博直播员培训#全国高校春晖社联盟春晖行动系列活动微博直播员培训会正在进行中，联盟指导老师王博和田芳正在和大家交流沟通中，待会王博老师将会对大家的新媒体微博，微信发布内容进行培训，伙伴们期待着 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

87:【中秋佳节祝福】一生相识，来自春晖；一份浓情，来自故土；一份眷恋，来自家乡；一句祝福，来自春晖，在这花好月圆佳节时。春晖行动祝福“春晖使者”及支持这项“伟大但人人可为的活动”的春晖朋友们中秋节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:【春晖行动·炫家乡】贵州省兴仁县一年一度的八月八苗族风情节，中国贵州兴仁万人板凳舞亮相兴仁，此次苗族板凳舞是兴仁迄今为止规模最大，阵式最强的苗族板凳舞，并成功申报大世界吉尼斯之最。http://t.cn/Rh2oDh3 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

89:“全国高校春晖社联盟走进多彩贵州活动总结交流会”正在进行中，伙伴们正在讨论此次活动的各种安排、管理、要求和宣传方便等的不足和建议，同时讨论联盟接下来的工作创新，工作重点，组织拓展和宣传平台等工作。@王博NicholasWong @春晖人刘仕能 @晋方亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

90:全国离退休干部先进个人 投票进行中/谢增发/贵州老干部工作网http://t.cn/RPmPWVw进入‘’贵州省推荐‘全国离退休干部先进集体和先进个人’投票专区。请投全省优秀老干部、典型的不忘家乡父老、回报故土亲人的优秀春晖使者典型，威宁的谢增发……@王博 @黄宗策 @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:“弘扬社会主义核心价值观与中华优秀传统文化——春晖行动实践探索与品牌深化”理论研讨会于8月1日在北京举行，详情请关注春晖行动官网：http://t.cn/RPxKqrs   继续得到光明日报的报道，在此对所有给予春晖行动相关新闻消息给予报道的媒体表示感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:2014年8月21日，“春晖行动——致公学生培养计划”412名贵州山区贫困优秀学子，从9市（州）62个县齐聚贵阳，带着梦想、带着希望，即将踏上他们首都求学的梦想征程。详见春晖行动官网:http://t.cn/RPrIrxF   再次得到贵阳日报、中国经济网、贵阳网、网易、光明网、人民网、贵州手机报、等多家媒体关注 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

93:2014年8月21日，“春晖行动——致公学生培养计划”412名贵州山区贫困优秀学子，从9市（州）62个县齐聚贵阳，带着梦想、带着希望，即将踏上他们首都求学的梦想征程。详见春晖行动官网:http://t.cn/RPrIrxF    此新闻得到了天津网、贵州都市报、中国新闻网、中国教育网、中国日报网、腾讯等多家媒体报道 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

94:#微博看贵州#【贵州412名学子免费北京读初高中】今日，贵州412名山区学子踏上北上求学之路，这是“春晖行动——致公学生培养计划”助贵州贫困优秀学子圆进京求学梦活动，由团省委发起，412名贵州山区优秀学子带着梦想和希望，从贵阳火车站出发，踏上首都求学的梦想征程，去完成初高中六年的学业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

95:【贵州412山里娃免费赴京求学】今日，来自贵州山区412名（其中包括新生87名）“春晖行动——致公学生培养计划”优秀学子齐聚贵阳，明日他们将乘火车前往北京实现自己的在京求学梦，这些优秀学子将北大附属实验学校免费完成中学6年学业，现在他们正在报道中～ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

96:“弘扬社会主义核心价值观与中华优秀传统文化——春晖行动实践探索与品牌深化”理论研讨会在北京举行：http://t.cn/RPxKqrs 继续得到金黔在线、中国台湾网、大贵生活网、中国日报网、福建机关党建网、中国社会科学网、新民网、网易新闻、凤凰网、网易荐新闻等关注和报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:“弘扬社会主义核心价值观与中华优秀传统文化——春晖行动实践探索与品牌深化”理论研讨会在北京举行：http://t.cn/RPxKqrs 目前得到了贵州新闻联播、贵州日报、贵阳网、优酷、中国教育网络电视台、中国共产党历史网、中国共产党新闻网、人民网、央视网、国学网、东方网等多家媒体关注和报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

98:8月12日，春晖行动——怒溪镇大学生联盟会爱心助学金发放仪式如期在怒溪举行，团县委、怒溪镇政府相关负责人出席仪式，以颜加学为代表的6位爱心人士、以黄烈朝为代表的8名大学生联盟会员共50人参加仪式。http://t.cn/RPWvXMJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#小伙伴们在排着队等毛主席扮演者田麒鸣老师签名。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投贷杨正林 102省道 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

100:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#贵州省春晖行动发展中心主任、贵州省春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲讲话。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投贷杨正林 建设西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

101:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#中国艺术家协会会员、毛泽东扮演者田麒鸣老师为大家讲话，并为大家唱了一首以孝道为主题的歌曲。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投贷杨正林 建设西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

102:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#春晖梦想平台炫家乡组总结分享采访成果。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 建设西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#威宁自治县委常委、宣传部部长、县委办主任李茂讲话。@春晖行动 @全国高校春晖社联盟 @黄宗策 @春晖人刘仕能 @王博NicholasWong 建设西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

104:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#毕节市政协委员、威宁县工商联副主席、琳鹏创投电子商务有限公司董事长杨正林和多彩贵州采访员分享创业经历。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 http://t.cn/RPKxXsy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#春晖产业带动组总结分享采访成果之“春晖黔归人才计划”介绍。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 http://t.cn/RPKxXsy ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#春晖产业带动组总结分享采访成果之春晖行动鸭溪模式--鸭溪镇春晖行动项目推介会。@全国高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 http://t.cn/RPKxXsy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#春晖产业带动组总结分享采访成果。@全国高校春晖社联盟 @黄宗策 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 建设西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#威宁自治县委宣传部副部长、文明办主任陈江涛致欢迎辞。@全国高校春晖社联盟 @黄宗策 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 建设西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

109:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#分享会由贵州省春晖行动发展中心副主任、贵州省春晖行动发展基金会理事长宋庆萍主持。@全国高校春晖社联盟 @黄宗策 @黄宗策 @春晖人刘仕能 建设西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

110:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州活动总结分享会即将开始！@全国高校春晖社联盟 @黄宗策 @春晖人刘仕能 @王博NicholasWong @琳鹏创投P2P网贷杨正林 建设西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

111:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#采访员们来到威宁县吕家河村大学生“春晖家园计划”项目。来了解采访吕琦等四名穷大学生的春晖路。@全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @黄宗策 @春晖人刘仕能 @王博NicholasWong ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

112:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#多彩贵州宣传使者们来到位于毕节威宁县的贵州琳鹏创投电子商务有限公司返乡创业基地--黔蒙天河时代广场。对该创业基地进行了进一步了解。@全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @黄宗策 @春晖人刘仕能 @王博NicholasWong ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#春晖梦想平台炫家乡组开会啦！[鼓掌][鼓掌]@黄宗策 @春晖人刘仕能 @王博NicholasWong ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

114:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#多彩贵州春晖宣传使者来到贵州术汇生态农业开发有限公司投资建设的芳香职务产业基地园区，现产业基地正进一步加大开发建设力度，并已初具规模，成功引进芳香植物100多种，育苗80多种。帮助当地群众700余人就业，增加了当地农民收入。@琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

115:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#联盟采访员们一起来到了春晖产业示范基地，并且观看了贵州术汇生态农业开发有限公司及毕节香产业基地宣传视频。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

116:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#联盟采访员们一起参观了鸭溪镇乐理村理智石溪春晖家园建设项目点--春晖长廊、孔子书院春晖讲堂。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

117:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#联盟采访员们来到了鸭溪镇春晖文化广场，感受鸭溪的春晖情。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

118:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#联盟采访员们从金阳出发前往遵义县鸭溪镇咯！Fighting~@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#启动仪式结束后，联盟采访员们一起参观贵州琳鹏创投电子商务有限公司办公场所和公司产品。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#由贵州省春晖行动发展中心主任、贵州省春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲发表讲话。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#由春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲向琳鹏创投电子商务有限公司授予“春晖黔归人才示范园”牌。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

122:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#由全国高校春晖社联盟成员晋方亮同学代表为大家带来发言。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

123:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#由春晖行动发展中心副主任、春晖行动发展基金会理事长宋庆萍和琳鹏创投电子商务有限公司董事长杨正林启动“春晖梦想平台·琳鹏创投计划”大学生创业基金签约仪式。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

124:#琳鹏创投——全国高校春晖社联盟走进多彩贵州活#现在伙伴们在琳鹏创投一起参加“春晖梦想平台·琳鹏创投计划”大学生创业基金签约启动仪式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：1

125:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#由琳鹏创投电子商务有限公司业务总监为联盟采访员讲解琳鹏创投的公司运行模式！@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

126:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#琳鹏创投电子商务有限公司董事长杨正林向联盟采访员们带来讲话。向大家介绍了个人经历和琳鹏创投电子商务有限公司的演讲！@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

127:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#8月6日上午9点，在贵州琳鹏创投电子商务有限公司会议室开展了“春晖梦想平台·琳鹏创投计划”大学生创业基金启动仪式。本次活动主持人由琳鹏创投办公室副主任王琼担任。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

128:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#联盟采访员来到琳鹏创投电子商务有限公司的会议室后，都在签名留念墙上签下了自己的学校和姓名！@全国高校春晖社联盟 @共青团贵州省委 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

129:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州    8月6日上午7点20分，春晖行动中心的几位带队老师和60名联盟采访员乘坐汽车前往贵州琳鹏创投电子商务有限公司。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @贵州琳鹏创投电子商务有限公司 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

130:#琳鹏创投·春晖梦想之旅#全国高校春晖社联盟走进多彩贵州活动启动！今晚，活动培训会在共青团贵州省委会议室举行，现场礼聘60名联盟采访员为多彩贵州“春晖宣传使者”，春晖行动发展基金会负责人对本次活动进行培训和相关安排。详见：http://t.cn/RPah9Dq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

131:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#贵州省春晖行动发展中心指导老师王博，为联盟采访员讲解8月6日的行程安排和分组安排！@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @中国贵州高校传媒联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @黄宗策 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

132:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#春晖行动发展中心主任吕亚洲在讲话中多次提到，各位采访员及各高校春晖社负责人要注重新媒体宣传。多多利用个人新浪微博、腾讯微博、微信朋友圈等新媒体平台，及社团官方的新浪微博、腾讯微博、公众微信平台宣传春晖行动，宣传各春晖社团。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

133:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#春晖行动发展中心主任吕亚洲在讲话中提到，各春晖社在日常及寒暑假开展活动应该多多利用春晖行动、全国高校春晖社联盟这个平台，用各春晖社的特色活动来扩大春晖行动的影响！@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟  @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

134:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟采访员走进多彩贵州#春晖行动发展中心主任吕亚洲对本次活动进行培训和相关安排！宣传部分:每个人、每个小组在每天都有一定的任务。安全部分:在活动过程中需要注意安全。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟  @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

135:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#春晖行动发展中心主任吕亚洲表示，春晖使者不分大小，不分贫富！希望高校春晖社联盟采访员将春晖行动“感恩、尽孝、反哺、回报”的理念通过各种媒体渠道宣传出去！@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟  @琳鹏创投P2P网贷杨正林 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

136:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#贵州省春晖行动发展中心副主任、贵州省春晖行动发展基金会理事长宋庆萍所带来的培训中提到以下几点:1、春晖行动背景及发展现状；2、春晖行动主要工作内容；3、春晖行动取得的工作成效；4、春晖行动对未来的展望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

137:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#宋庆萍理事长在培训中提到，2011年习近平同志在贵州视察工作时高度评价了春晖行动。@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @中国贵州高校传媒联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @黄宗策 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

138:琳鹏创投春晖梦想之旅——全国高校春晖社联盟走进多彩贵州活动培训会正在进行中，此次活动有来自全国清华，北大和贵大等60名高校春晖社骨干参加，活动成员将分为春晖梦想平台炫家乡组和春晖产业带动组，他们将进行为期四天的参观采访“春晖家园计划”“春晖黔归人才示范园”和贵州旅游民族文化等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

139:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#由贵州省春晖行动发展中心副主任、贵州省春晖行动发现基金会理事长宋庆萍为联盟采访员带来本次活动的培训！@共青团贵州省委 @全国高校春晖社联盟 @中国贵州高校传媒联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @黄宗策 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

140:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#共青团贵州省委副书记刘锐向60名全国高校春晖社联盟采访员发表讲话。刘副书记表示希望我们能坚定信念，从而将春晖行动推向更广的范围！也希望联盟采访员能通过本次活动历练本领，收获知识。并且，预祝本次活动能圆满完成！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

141:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#由共青团贵州省委刘锐副书记向高校春晖社联盟采访员授旗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

142:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#贵州省春晖行动发展中心、贵州省春晖行动发展基金会礼聘60名春晖社联盟采访员为多彩贵州“春晖宣传使者”！由佟思琦等代表接受聘书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

143:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#参与本次活动的领导及老师与60名联盟采访员一起观看视频《伟大但人人可为的春晖行动》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

144:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#参与本次活动的有共青团贵州省委领导刘锐，贵州省春晖行动发展中心主任、贵州省春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲，贵州省春晖行动发展中心副主任、贵州省春晖行动发展基金会理事长宋庆萍，及贵州省春晖行动发展中心老师和60名联盟采访员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

145:#琳鹏创投春晖梦想之旅--全国高校春晖社联盟走进多彩贵州#8月5日下午7:30，在共青团贵州省委八楼会议室举办了“琳鹏创投  春晖梦想之旅”活动培训会。本次活动由贵州省春晖行动发展中心主任、贵州省春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲担任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

146:#琳鹏创投，春晖梦想之旅#小伙伴们，迫不及待和你们相遇了！我们在7天连锁酒店等着你们哟！@全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @琳鹏公益 @王博NicholasWong ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

147:#琳鹏创投，春晖梦想之旅#8月5日，来自全国的春晖采访员们陆续来到签到点签到！还没来的小伙伴们，快快来吧！@全国高校春晖社联盟 @琳鹏创投P2P网贷杨正林 @琳鹏公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:♬我正在听张超的《我在贵州等你》很不错哦，你也来听听吧！ 我在贵州等你 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

149:【“琳鹏创投春晖梦想之旅——全国高校春晖社联盟走进多彩贵州”活动入选采访员名单公布】经过认真、细致的筛选，贵州省春晖行动发展中心、贵州省春晖行动发展基金会、全国高校春晖社联盟最终选拔60名采访员参加此次活动。 现将名单公示如下：http://t.cn/RPIAFQo ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：2

150:【关于招募全国高校春晖社联盟采访员走进多彩贵州开展采访活动的通知】详见春晖行动官网：http://t.cn/RP5pKaW  。“琳鹏创投春晖梦想之旅——全国高校春晖社联盟走进多彩贵州”采访活动将于8月上旬举行。请填写报名表后在7月29日24：00前发至  chunhuixd@163.com 。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：3

151:为帮助贵州贫困地区农村女青年拥有就业所需的职业技能，解决就业问题，自2007年，贵州省春晖行动发展中心与北京昌平农家女实用技能培训学校联合举办了贵州部分贫困地区女青年免费培训班，现已招收15期学员，400余人，其中包括乡镇中学女教师师资班，农家女助学金班（计算机班，餐饮班，幼师班等） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

152:我正在#申请微博认证#，认证信息为“春晖行动官方微博”。请@黄宗策 @王博NicholasWong @春晖人刘仕能 转发此条微博帮我确认身份，多谢！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

153:#微博桌面2014# 3.0.5版上线啦！全新卡片设计，展现图文并茂；精选热门推荐，围观热点事件；字体设置可选，增加微软雅黑；错误提示优化，多处视觉调整！更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> http://t.cn/8sWMnhM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:贵阳火车站出站口现在人头攒动，热闹非常，到处是满溢青春的脸颊，随处可见弥漫希望的眼眸，333张稚嫩的面容，333双希望的眼睛，这333名贵州山区学子从北大附属实验学校返回贵阳。“春晖行动—致公学生培养计划”春晖班333名同学将免费完成初高中六年学业，已成为我国公益助学活动的著名品牌之一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:“春晖行动——致公学生培养计划”在北大附属实验学校春晖班就读的300余名贵州山区贫困学子从北京返回贵州，明天同学们将回到各自家中过暑假。近年来，北大青鸟集团已出资7650万元资助贵州山区333名贫困学子到北京北大附属实验学校免费完成初、高中学业。学生家长下午从贵州各地赶到贵阳报到。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

156:天职师大春晖社: #TUTR春晖筑梦助学团#经过两个小时的火车，大家终于来到北京西站，小伙伴们精神抖擞，让我们很欣慰，北京西我们来啦！@春晖行动 全国高校春晖社联盟 @老爷车 @天津职业技术师范大学团委 @路边社天津分社 @贵州卫视 罗金 毕节学院大学生春晖社 @安徽大学春晖学社 贵州大学春晖社 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

157:凯里学院大学生社团联合会: 《为祖国勤学修德•以实践明辨笃实》：（http://t.cn/Rvs5jkR ）凯里学院2014年暑期三下乡教育关爱黄平服务团活动简报（一）... #长微博#http://t.cn/RPPnpOD 夏叶刚 陈志飞 姚平伟 余亿辉 凯里学院春晖行动服务团 凯里学院校团委内设机构 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

158:武汉大学春晖公益中心: #春晖支教行#春晖行动从2004年发起至今，恰好跨越十年。十年春晖路，百年春晖梦。因为春晖，我们相聚在一起；因为爱，把相聚上千公里的两地紧密地联系在了一起。哈哈！今天我们24名武大学子全部被石阡团县委聘为春晖使者，这是我们莫大的荣誉！@春晖行动 @全国高校春晖社联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

159:天职师大春晖社: #TUTE春晖筑梦助学团#2014年7月12号，大家早早的起床，整装待发，我们即将踏上这段用梦筑成的行程，希望这次行动能给贵州山区的孩子带去温暖@春晖行动 全国高校春晖社联盟 @老爷车 天职师大自动化学院团总支 @天津职业技术师范大学团委 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:华师传媒春晖行动营: 五年级的最后一堂体育课，孙老师在教孩子们敬礼。@春晖行动 @春晖行动武汉办公室 全国高校春晖社联盟 @老爷车 @陶林 @东方牧 王博 刘仕能 @黄宗策 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:武汉大学春晖公益中心: #春晖支教行#作为珞珈学子，武大校友，我们不远千里，跋山涉水，从武汉来到石阡，开始我们期许已久的支教活动，感到万分的激动与喜悦.在孩子们得笑脸中，我@春晖行动 @老爷车 @东方牧 全国高校春晖社联盟 @陶林 贵州驻湖北团工委 们找回了自己曾经逝去的童年。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:武汉大学春晖公益中心 : #春晖支教行-第三天#好消息，由武汉大学春晖公益中心和武汉帮德科技有限公司捐赠给石阡县海军希望小学的40套铁床已经全部运抵小学。留宿学校的孩子们终于能够睡上新床咯！ 我们代表春晖和孩子们感谢武汉帮德科技有限公司的无私援助，谢谢你们！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

163:#生态文明·青春先行#主持人张建冲：“今年6月《贵州省生态文明先行示范区建设实施方案》获国家发展改革委、财政部、国土资源部、水利部、农业部、国家林业局等六部门联合批复，贵州成为继福建之后第二个以省为单位建设全国生态文明先行示范区。过几天，生态文明贵阳国际论坛2014年会就要开幕啦！” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

164:春晖行动官网：国务院扶贫办专家调研组赴黔调研春晖行动工作 http://t.cn/Rv3sU8y 14-07-03中国日报 国务院扶贫办专家调研组赴贵州调研春晖行动 2014-07-03和讯网 国务院扶贫办专家调研组赴贵州调研春晖行动 2014-07-03杭州网 http://t.cn/Rv1K29y 2014年07月03日凤凰网 国务院扶贫办专家调研组赴贵州调研春晖行动 @肖明龙 @老爷车 @宋庆萍 @东方牧 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

165:《唱好春晖之歌 助力四康谋福祉，天柱县坌处镇四康村四十八寨春晖歌场竣工暨四十八寨歌节隆重举行》：http://t.cn/Rv1SClG 2014-06-30贵州都市报 《天柱：四十八寨歌节》 http://t.cn/Rvnp9ez 多彩贵州14-07-01《唱好春晖之歌 助力四康谋福祉》：http://t.cn/Rv1SClq @肖明龙 @老爷车 @宋庆萍 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

166:《唱好春晖之歌 助力四康谋福祉，天柱县坌处镇四康村四十八寨春晖歌场竣工暨四十八寨歌节隆重举行》：http://t.cn/Rv1SClG 2014-06-30贵州都市报 《天柱：四十八寨歌节》 http://t.cn/Rvnp9ez 多彩贵州14-07-01《唱好春晖之歌 助力四康谋福祉》：http://t.cn/Rv1SClq 肖明龙 @老爷车 @宋庆萍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:“多彩贵州”是贵州开展的声势浩大的歌唱大赛、旅游形象大使选拔大赛、舞蹈大赛、国际摄影展等不同主题的“多彩贵州”系列活动，挖掘、展示贵州丰富多彩的民族民间文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

168:国务院扶贫办专家调研组赴黔调研春晖行动工作座谈会正在进行中…国务院扶贫办外资项目管理中心和清华大学相关领导和教授、贵州省扶贫办和团省委领导、春晖行动发展中心全体工作人员、杨文学等优秀春晖使者参加座谈会。春晖使者代表郑传楼、杨文学、龙勇、姜川、吕琦等对春晖所感、所想进行发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

169:国务院扶贫办专家调研组赴黔调研春晖行动工作座谈会正在进行中…国务院扶贫办外资项目管理中心和清华大学相关领导和教授、贵州省扶贫办和团省委领导、春晖行动发展中心工作人员、杨文学等优秀春晖使者参加座谈会。近10年来，春晖行动开展三农、教育、医疗等精准扶贫，撬动整合各类资金1.1亿多元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

170:【春晖梦想平台·炫家乡】水墨金州黔西南 【春晖梦想平台·炫家乡】水墨金州黔西南 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：1

171:天柱县坌处镇四康村四十八寨春晖歌场竣工暨四十八寨歌节隆重举行 天柱县坌处镇四康村四十八寨春晖歌场竣工暨四十八寨歌节隆重举行 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

172:【贵阳一中国际班春晖社正式成立啦！】春晖社的成立，将为走出国门的春晖学子更好的搭建中外交流的平台，在促进中外文化多渠道、深层次、高质量的交流发展等方面将有不可估量的作用，春晖社成员出国留学后将在国外传播春晖行动“尽孝、感恩、反哺、回报”理念，为推进文化中国价值取向建设贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：7

173:2014年06月20日《贵州日报》04版综合新闻报道：《我省首个“春晖乡土文化记忆馆”落户天柱》 详见：http://t.cn/RvWwTEW ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

174:武汉高校春晖社暑期“春晖助学”实践活动正式启动_春晖行动 http://t.cn/Rv0ksZE ​​​
点赞数：5	 转发数：37	 评论数：15

175:父爱如山 爱得深沉_春晖行动 http://t.cn/Rv0kD9J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

176:“水灾无情人有情，春晖大爱献荔波”爱心募捐活动顺利开展_春晖行动 http://t.cn/Rv0kdFX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

177:【春晖梦想平台·炫家乡】隆里古镇 【春晖梦想平台·炫家乡】隆里古镇 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:【春晖十周年励志喜剧电影《灵魂的温度》开机新闻发布会在隆里古镇举行】春晖十周年励志喜剧电影《灵魂的温度》开机新闻发布会在隆里古镇举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

179:【父亲节的由来】美国华盛顿的布鲁斯·多德夫人和5個弟弟早年丧母，由父亲一手带大。1909年，她提笔给州政府写信呼吁建立父亲节，并建议将节日定在6月5日她父亲生日这天。州政府采纳了她的建议，把节期改在6月的第三个星期日。1972年，尼克松总统正式签署父亲节决议。祝所有爸爸们节日快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

180:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#慈善义卖结束，由贵州省春晖行动发展中心副主任、贵州省春晖行动发展基金会理事长 宋庆萍同志报出最终义卖总价：166.8万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：0

181:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#作品《马》，画家陈石，贵州省美术家协会名誉主席、贵州省画院名誉院长。正在拍卖，爱心人士张海涛以目前最高价15万元人民币成拍。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

182:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#22号作品《花鸟》，出自贵州美协国画艺委会委员朱启贵。最终爱心人士周飚以1.1万元人民币成功落锤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

183:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#作品《花鸟》，出自南明区美术家协会副主席，贵州画院专职画家张同霖。正在拍卖，爱心人士范磊成拍价1.7万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#作品《山水》，出自贵州大学艺术学院在读研究生彭忠海。最终爱心人士王真华成拍价2.8万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#作品《山水》，画家乔任侠，中国美协会员、贵州省美协常务理事、中国画艺委会副主任，国家一级美术师。作品正在拍卖，爱心人士成拍价3.3万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

186:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#作品《人物》，画家马畅，贵州画院专职画家。作品正在拍卖，爱心人士汪太生成拍价1.1万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#17号作品《山水》，画家周明鉴，《贵阳日报》美术总监、主任编辑，中国美术家协会会员、中国新闻漫画研究会常务理事、贵州省美食家学会常务理事、省美协“六画钟”艺委会副主任、贵阳市美术家协会副主席。作品正在拍卖，爱心人士成拍价2.5万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

188:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#16号作品《花鸟》，画家贺未泓，贵州美协副主席、北京翰海画院副院长、安顺地区美协主席。作品正在拍卖，爱心人士张海涛成拍价3.3万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#15号作品《人物》，画家王剑云，贵州省美术家协会工笔画研究会秘书长，贵州省美术家协会会员，贵州省画院特聘画师，贵阳学院美术系国画专业教师。正在拍卖，爱心人士范鸿鑫成拍价1.9万元人民币。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

190:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#14号作品《山水》，画家徐恒，贵州大学美术学院美术系主任。中国二十一世纪有影响力画家。作品正在拍卖，爱心人士赵琳成拍价5.2万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

191:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#13号作品《狗》，画家陈争，中国美术家协会会员，贵州画院院长，贵州省中国画艺术委员会主任，贵州省艺术系高级职称评审委员会委员，国家一级美术师，贵州省美术家协会副主席，贵州省文联委员，贵州省文史馆特聘官员。正在拍卖，爱心人士罗中华成拍价10.8万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

192:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#慈善义卖会中，共青团贵州省委副书记肖明龙为爱心画家颁发春晖使者聘书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：0

193:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#12号作品《游园惊梦-绝版套色木刻》，画家朱世伟，贵州省美协副主席、贵阳市美协理事、贵州省美协版画艺委会秘书长，中国美术家协会会员。作品正在拍卖，爱心人士成拍价2.2万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

194:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#11号作品《牛-丝网版画》，画家曹琼德，现为国家一级美术师、中国版画家协会理事、贵州省美术家协会副主席、贵阳市美术家协会主席、贵阳画院院长、贵阳美术馆常务副馆长。正在拍卖，爱心人士成拍价7.5万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

195:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#10号作品《山水》，画家朱兵，贵州省美术家协会会员，贵阳市工商联古玩商会会员，贵州大学艺术学院美术系外聘教师。正在拍卖，爱心人士刘建忠成拍价3万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

196:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#09号作品，画家李丰，出生于1967年，贵州省版画艺术委员会副主任，贵阳市美术家协会副主席，中国美术家协会会员，贵州画院专业画家。正在拍卖，爱心人士成拍价1.5万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

197:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#07号作品《锦绣苗乡-套色木刻》，画家王建山，出生于1975年5月，贵州人，贵州省美术家协会副主席。中国美术家协会版画委会委员，贵州省文联委员，第十七、十八届全国版画作品展览评委。正在拍卖，爱心人士傅国品成拍价3.4万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

198:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#06号作品《版画组合》，画家梁练方，中国美术家学会会员、贵州省美协版画艺委会副秘书长。正在拍卖，爱心人事贵州顺和骏驰汽车运动有限公司古田成拍价2万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

199:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#05号作品《香纸沟的记忆》，画家白雪，中国美术家协会会员、贵州女美术家协会秘书长、贵州省美协版画艺委会副秘书长、国家二级美术师。正在拍卖，爱心人士许国庆成拍价2万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

200:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#04号作品《飞翔的玩偶》，画家杜庆伟，贵州省美协版画艺委会委员。正在拍卖，爱心人事成拍价2万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

201:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#03号作品《残荷》，画家周红，中国美术家协会会员、贵州女美术家协会副主席、贵州省美协版画艺委员会副秘书长。爱心人士成拍价2万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

202:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#02号作品《山水》，画家刘原一，贵州青年美术家协会副主席、贵州大学艺术学院再度研究生。重庆精物实业集团有限公司徐玉明成拍价8万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

203:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#01号作品《山水》，画家谌宏微，1961年生于黑龙江省佳木斯市，1982年毕业于哈尔滨师范大学，中国美术家协会会员，国家一级美术师，贵州省省管专家，贵州书画网艺顾问。爱心人士成拍价13万元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

204:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#义捐助学，大爱无疆。2014“广大—春晖助学计划”大型名画义卖会在贵州广大城投集团公司盛大开启，贵州省政协副主席 班程龙宣布开幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

205:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#义捐助学，大爱无疆。2014“广大—春晖助学计划”大型名画义卖会在贵州广大城投集团公司盛大开启，贵州省春晖行动发展中心主任、贵州省春晖行动发展基金会秘书长吕亚洲致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

206:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#义捐助学，大爱无疆。2014“广大—春晖助学计划”大型名画义卖会在贵州广大城投集团公司盛大开启，正在开幕。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

207:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#义捐助学，大爱无疆。2014“广大—春晖助学计划”大型名画义卖会在贵州广大城投集团公司盛大开启，并邀请社会爱心人士，春晖使者及名流企业家现场竞拍50幅名家作品，所得项款全部用来资助“广大—春晖助学计划”赴美学习的春晖学子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

208:【妙笔丹青助学子●慈善义卖报春晖】“广大●春晖助学计划”大型名画义卖会今日下午将在广大城投集团接待中心举行，所得善款全部用于5名春晖学子赴美留学费用。 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：0

209:#丹青妙笔助学子 慈善义卖报春晖#义捐助学，大爱无疆。2014“广大—春晖助学计划”大型名画义卖会在贵州广大城投集团公司开幕，让艺术感染世界，让爱心洒满人间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:“文朝荣同志先进事迹报告会”，文朝荣这个20多年来领着海雀人向荒山要绿地，苦干、实干吃上饱饭，一心多生娃到培养孩子升学，把贫瘠村建成美丽村寨的彝家汉子。他是海雀人心目当中的“村魂”，是搬动贫困大山的老愚公，是村支书的榜样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

211:昨天下午三时，共青团贵州省委驻湖北省工作委员会在贵阳市人民政府驻武汉办公室举行成立仪式，宣告正式成立。会议由团工委首任书记陶林主持。会上，任命李其忠为团工委常务副书记，赵温才、陈阳等5人为副书记。团工委的成立，为黔籍在鄂青年交流成长、创业立业、反哺故土搭建了一个全新的平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

212:今日下午三时，共青团贵州省委驻湖北省工作委员会在贵阳市人民政府驻武汉办公室举行成立仪式，宣告正式成立。会议由团工委首任书记陶林主持。会上，任命李其忠为团工委常务副书记，赵温才、陈阳等5人为副书记。团工委的成立，为黔籍在鄂青年交流成长、创业立业、反哺故土搭建了一个全新的平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

213:#春晖梦想平台·炫家乡#三门塘村是清水江边一个古老的侗族村寨。5000多年前，从湖南迁入的严、谢、王三姓，各立门户，故称三门塘。又传是寨中东、西、南三面各立有寨门叫做三门塘。这个寨是当地著名的侗族四十八寨之一，历史上早有记载。现寨中有19姓，300余户，1500余人，是一个典型的民族村寨。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

214:当代先锋网6月5日：春晖乡土文化记忆馆：记住乡愁，留下记忆http://t.cn/RvxAYCm @高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

215:中国文明网6月5日：贵州省首个“春晖乡土文化记忆馆”落户天柱新市：http://t.cn/RvxANDb高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

216:记住乡愁，留下记忆——天柱县远口镇新市片春晖乡土文化记忆馆开馆，详见春晖行动网：http://t.cn/RvxA5P6 @高校春晖社联盟 @王博NicholasWong @黄宗策 @春晖人刘仕能 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

217:#春晖梦想平台·炫家乡#青龙洞旁，舞阳河畔；同赏美景，小镇桥边。水中倒影，婀娜多姿；空中云雾，忽聚忽散。聚散离合，新知旧友；追来忆往，感慨万千。千万莫忘，当时风景；千万珍重，花好月圆。圆月易缺，好花易落；如此美景，留在心间！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

218:#春晖梦想平台·炫家乡#黔东南天柱县远口“吴氏宗祠”——祠堂是族人祭祀祖先或先贤的场所。 祠堂有多种用途。除了“崇宗祀祖”之用外，各房子孙平时有办理婚、丧、寿、喜等事时，便利用这些宽广的祠堂以作为活动之用。另外，族亲们有时为了商议族内的重要事务，也利用祠堂作为会聚场所。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：1

219:春晖乡土文化记忆馆以春晖理念凝聚、感召和动员更多的在外乡友以反哺故土、回报家乡的方式参与家乡经济、社会、文化建设，共同构建和谐社会。对于弘扬中华文明，传承、保护传统优秀文化，延续当地历史文脉，建设共有精神家园都具有重要意义，这也是对全省“四在农家·美丽乡村”文化建设的有益探索。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

220:2014年6月2日（端午节）上午8：33中央电视台一频道，CCTV-1《生活早参考——飘香的粽子》节目将播出著名苗族歌手、优秀春晖使者阿幼朵的家乡——贵州省黔东南州黄平县谷陇镇大寨村村民们过端午的特别节目。品大江南北粽子美味，伙伴们记得准时收看哦。 122县道 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

221:【春晖健步行动千人计划启动仪式举行】该项目通过医疗精准扶贫，解决贵州广大家庭贫困的骨科患者手术住院费用自费部分，让他们重新站立起来健步行走，达到“站立一人，扶贫一家”的目标。贵州佰荟科贸有限公司等爱心企业拟在5年内募集捐款2000万元，在贵州省帮助1000名家庭贫困的骨科患者完成手术。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

222:【春晖行动助推精准扶贫工作推进会举行】会上，共青团毕节市委、共青团遵义市委、团石阡县委、黔西县甘棠镇等分别发言，从不同角度就春晖行动参与精准扶贫作了经验交流发言。重点推介黔南州瓮安县扶贫工作模式；遵义市鸭溪镇开展了“春晖行动暨项目推介会”扶贫模式，苟江镇春晖助学教育扶贫助学模式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：33	 评论数：3

223:【春晖健步行动千人计划启动仪式举行】该项目通过医疗精准扶贫，解决贵州广大家庭贫困的骨科患者手术住院费用自费部分，让他们重新站立起来健步行走，达到“站立一人，扶贫一家”的目标。贵州佰荟科贸有限公司等爱心企业拟在5年内募集捐款2000万元，在贵州省帮助1000名家庭贫困的骨科患者完成手术。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

224:我分享了@新浪新闻 的文章 英语2017年将不再参加统一高考 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:由贵州省民政厅、省国资委、省工商联主办，省慈善总会承办的首届贵州省慈善项目推介会于2014年5月15日上午9时在贵州饭店国际会议中心举行。此次推介会已收到全省39家公益慈善组织推介的300多个公益慈善项目。贵州省春晖行动发展基金会推出的“春晖健步行动千人计划”项目和“春晖家园计划”项目参展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

226:昨天，由贵州省民政厅、省国资委、省工商联主办，省慈善总会承办的首届贵州省慈善项目推介会在贵阳举行， 全省有300多个慈善项目参加推介，涵盖扶老、扶贫、助学、助医、济困、赈灾和文化、教育等多个领域。“春晖健步行动千人计划”项目和“春晖家园计划”项目参展，全国高校春晖社联盟成员参与服务 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

227:贵州大学春晖社工作经验交流.。为爱行走，窑上项目:建立春晖爱心图书馆、拍摄“云边·窑上印象”纪录片、“厂边-苦竹园幼儿园筹建项目”……将春晖行动落到实处，干实事的贵州大学春晖社。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

228:“感恩你我同行，春晖有你相伴”，风雨兼程，不离不弃。他们和贵州有一个约定，他们是天津职业技术师范大学春晖社。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

229:春晖行动北京地区大学生交流中心成功展示中。“信息分享、关注留守儿童、放飞梦想立志成才”一支有爱的团队在行动。 我在:107省道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:通过微信公众帐号"春晖行动"发布图文消息http://t.cn/8sd6zCT，点击并扫描二维码关注我的微信帐号吧！ 用孝养之心对待天下父母 从甲骨文中发现的“孝”字可知晓，早在公元前11世纪以前， 查看详情>>mp.weixin.qq.com ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:【贵州理工学院春晖社成立！】2014年5月4日，全国第66个高校春晖社在贵州理工学院诞生。贵州理工学院党委书记曾羽、校长龙奋杰、纪委书记蒙忠、党委副书记宋广强、副校长景亚萍、贵州省春晖行动发展中心主任吕亚洲出席春晖社成立大会。详见：http://t.cn/8srBRr5 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

232:【高校春晖社联盟成立筹备会举行】4月20日，高校春晖社联盟成立筹备会在贵州大学举行。会上，刘仕能、罗蓉、晋方亮、赵筱彤、黎慧、罗昌然6人当选高校春晖社联盟首届主席团成员 。据悉，5月11日（母亲节）将在贵州师范大学求是学院举行高校春晖社联盟成立暨大学生交流会。详见：http://t.cn/8sTpVtj ​​​
点赞数：6	 转发数：35	 评论数：2

233:【瓮安县首个中学春晖社成立】瓮安县珠藏中学举行春晖社成立大会，全校师生共同参加。据了解，珠藏中学学生积极参加2014年“珠藏镇 春晖行”春节乡友联欢会，珠藏中学也多次组织开展春晖行动演讲会，春晖行动理念在珠藏中学深入人心,珠中学子从理念到行动,标志着瓮安县首个中学春晖社正式成立! ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

234:【贵州理工学院春晖社成立啦！】浓情五月,青春似火！今天，在“五•四”青年节之际，贵州理工学院举行“纪念‘五•四’运动95周年”暨春晖社成立大会，继承五四光荣传统、促进青年成长成才，共话感恩，情系春晖！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

235:通过微信公众帐号"春晖行动"发布图文消息http://t.cn/8sQb8NU，点击并扫描二维码关注我的微信帐号吧！ 【春季游】不要太惊讶 贵州的春天就是这么美 贵州是山的王国，更是水的天府，大自然的鬼斧神工赋予了这里 查看详情>>mp.weixin.qq.com ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:【春晖行动励志喜剧电影《灵魂的温度》启动新闻发布会在百里杜鹃举行】4月19日，由春晖使者、贵州籍中国新锐导演陶明喜执导的春晖行动十周年喜剧励志电影《灵魂的温度》启动新闻发布会在中国5A级风景区、素有地球彩带之称的毕节市百里杜鹃风景名胜区隆重举行。详见春晖行动官网：http://t.cn/8sT02yF ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

237:【春晖使者何宽走进武汉大学春晖公益中心】详见春晖行动网：http://t.cn/8sYkH72 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

238:【贵州省首个“春晖黔归人才创业示范园”挂牌成立】4月19日，“春晖黔归人才创业示范园”挂牌仪式在贵州术汇投资有限公司举行，共青团贵州省委副书记肖明龙、贵州省春晖行动发展中心主任吕亚洲等出席挂牌仪式。肖明龙向贵州省首个“春晖黔归人才创业示范园”授牌。详见：http://t.cn/8sTONUI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【春晖行动励志喜剧电影《灵魂的温度》启动新闻发布会在百里杜鹃举行】4月19日，由春晖使者、贵州籍中国新锐导演陶明喜执导的春晖行动十周年喜剧励志电影《灵魂的温度》启动新闻发布会在中国5A级风景区、素有地球彩带之称的毕节市百里杜鹃风景名胜区隆重举行。详见春晖行动官网：http://t.cn/8sT02yF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

240:【黔青通字〔2014〕22号 关于召开高校春晖社联盟成立暨大学生交流会的通知】各高校团委、春晖社：为提升大学生的感恩意识、责任意识、奋发意识，共青团贵州省委决定于2014年5月10日-12日在贵州师范大学求是学院召开高校春晖社联盟成立暨大学生交流会。详见春晖行动网：http://t.cn/8s0zP8m ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

241:【华中师范大学武汉传媒学院春晖行动营走进福利院】详见春晖行动网：http://t.cn/8sYe76d ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

242:【贵州师范大学“春晖班集体”成立】详见春晖行动网：http://t.cn/8sYDmDD ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

243:【4月19日榜样人物身影在线访谈——春晖使者王得利的春晖梦】详见春晖行动微博、微信：http://t.cn/8sTiSx8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

244:春晖行动十周年励志喜剧电影《灵魂的温度》启动新闻发布会正在毕节市百里杜鹃风景名胜区举行…该部电影由春晖使者、著名新锐电影导演陶明喜执导，是贵州省春晖行动发展中心与广州盛世华映文化传播有限公司联合出品的一部春晖行动全国院线电影，由涓子、罗家英、白凯南、贾玲、雷艳等著名演员领衔主演 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

245:4月19日， 春晖黔归人才创业示范园和春晖产业示范基地挂牌仪式在毕节芳香产业基地举行，该基地位于大方县马千山农垦场，占地4万亩，项目由贵州术汇投资有限公司投资9.1亿元人民币开发建设，种植丹参等中药材和芳香植物，该公司董事长温昌海是一名优秀春晖使者，在外事业有成后回到家乡毕节反哺故土。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

246:今天下午， 春晖黔归人才创业示范园和春晖产业示范基地挂牌仪式在毕节芳香产业基地举行，该基地位于大方县马千山农垦场，占地4万亩，项目由贵州术汇投资有限公司投资9.1亿元人民币开发建设，种植丹参等中药材和芳香植物，该公司董事长温昌海是一名优秀春晖使者，在外事业有成后回到家乡毕节反哺故土。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

247:春晖行动十周年励志喜剧电影《灵魂的温度》启动新闻发布会正在毕节市百里杜鹃风景名胜区举行…该部电影由春晖使者、著名新锐电影导演陶明喜执导，是贵州省春晖行动发展中心与广州盛世华映文化传播有限公司联合出品的一部春晖行动全国院线电影，由涓子、罗家英、白凯南、贾玲、雷艳等著名演员领衔主演。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

248:4月16日，省文明办、团省委在贵阳孔学堂举行春晖大学堂成立暨培育和践行社会主义核心价值观春晖系列活动启动仪式。美国夏威夷大学教授成中英，北京大学中华文化研究所所长周易玄为现场400多名听众带来国学盛宴。 截止17日11时，已有30余家媒体报道此次活动，详见春晖行动官网：http://t.cn/8sOH3gl. ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

249:4月16日，省文明办、团省委在孔学堂举行春晖大学堂成立暨培育和践行社会主义核心价值观春晖系列活动启动仪式。国际易经学会主席、美国夏威夷大学教授成中英，北京大学中华文化研究所所长周易玄作为首期国学讲座嘉宾，为现场400多名听众带来国学饕餮盛宴。 详见春晖行动官网：http://t.cn/8sOH3gl ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

250:春晖行动是共青团贵州省委于2004年根据《游子吟》的感人意境，创意、发起的一项大型社会公益活动，旨在"弘扬中华文明、反哺故土亲人"，传播"尽孝、感恩、反哺、回报"文化理念，充分发挥"亲情、乡情、友情"的情感纽带，激发赤子情怀，感召游子返乡，共同促进家乡经济文化发展，促进社会和谐进步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

251:【春晖行动官方微信】你加了么？敬请各位使用微信软件"朋友们" 添加朋友 扫一扫我的专属二维码，或者按号码查找：gzchxd，订阅添加春晖行动微信公众账号吧！春晖行动的各项工作动态与最新资讯将及时了解。赶快扫描下图的微信二维码，订阅春晖行动微信吧！春晖行动，有你有我。各种的转发！扩散！添加 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:【黔青通字〔2014〕22号 关于召开高校春晖社联盟成立暨大学生交流会的通知】各高校团委、春晖社：为提升大学生的感恩意识、责任意识、奋发意识，共青团贵州省委决定于2014年5月10日-12日在贵州师范大学求是学院召开高校春晖社联盟成立暨大学生交流会。详见春晖行动网：http://t.cn/8s0zP8m ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

253:【春晖大学堂国学公益讲座开讲啦!】弘扬传统文化，传播国学精粹！4月16日(周三)下午，春晖大学堂将在贵阳孔学堂正式成立，同时举办第一期国学公益讲座，届时世界著名哲学家、美国夏威夷大学成中英教授和北京大学文化研究所所长周易玄老师将给大家做国学公益讲座。详见讲座公告：http://t.cn/8sp9KDZ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

254:【“春晖行动——我与家乡共发展”活动春潮涌动】2014年春节前后，贵州各级团组织积极开展“春晖行动——我与家乡共发展”活动，在春晖行动理念的感召下，成千上万的贵州游子返回家乡，以自己的方式反哺故土，掀起了建设家乡的新热潮。详见春晖行动网：http://t.cn/8sA3iYV ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

255:【金州学子春晖社北京和贵阳工作联络站成立】2014年4月6-7日，金州学子春晖社北京和贵阳工作联络站分别在北京八达岭长城和贵阳市花溪成立。金州学子春晖社的各县市分社近30名大学生春晖使者参加了两地工作联络站的成立仪式。详见春晖行动网：http://t.cn/8s9cFgk ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：5

256:【黔西县春晖百货超市成立】3月29日，黔西县春晖百货超市成立。超市的成立，主要是为解决当地青年就业、让老百姓能够买到放心、优质又实惠的商品。同时，春晖超市总收入的三分之一将全部投入慈善事业。仪式上，春晖百货有限公司还现场捐赠9.6万元的春晖助学金。详见春晖行动网：http://t.cn/8sJrtjh ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

257:今天下午，贵阳职业技术学院“寸草报春晖”感恩讲座活动在3D多媒体教室举行，优秀春晖使者王博向该校春晖社骨干和旅游系同学宣传了春晖行动“尽孝、感恩、反哺、回报”理念。此次活动组织者龙雨是贵阳市龙港春晖学校校长龙勇的女儿，优秀春晖使者龙勇事迹详见：龙勇：扒心扒肺为家乡 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

258:【武汉大学春晖公益中心联合银鹭开展爱心义卖活动】3月23日至30日，武汉大学春晖公益中心与银鹭（银鹭花生牛奶）在武汉大学樱花节期间联合开展了以“珞樱缤纷传颂游子情，银鹭春晖共筑中国梦”为主题的“春晖行动”爱心义卖活动。详见春晖行动网：http://t.cn/8sMmZ57 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

259:【春晖使者窦升健故事登上中国青年报头版】《 中国青年报 》 2014年03月17日头版以《“世界以痛吻我，我却报之以歌” 残疾女孩用画笔传递正能量》为题，以近3000字篇幅，报道春晖全国电视演讲大赛特等奖获得者、春晖使者、春晖演讲团演讲员窦升健事迹。 春晖使者窦升健故事登上中国青年报头版 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

260:【75岁老人扮米奇，挣钱给儿子娶媳妇】河南洛阳王城公园门口，有一个驼背的米奇。摘掉两公斤重的头套，大家发现，竟然是位头发花白的老太太。“米奇奶奶”叫杨志巧，今年75岁，和小儿子相依为命住在一廉租房中。她说不想成为孩子负担，想多挣钱给儿子娶媳妇。75岁老太扮米奇 挣钱给儿子娶媳妇 可怜天下父母心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:"慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。"《游子吟》短短36字，却被世代国人传诵千年。这首诗字字隽永，思念却不哀伤，隔着时光却让古今同感，可谓无邪之诗。漂泊在外的游子们，今晚是不是该给家乡的妈妈打个电话呢？http://t.cn/zYRsZD2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:【66岁老婆婆拄拐背残疾孙女上学8年 从未迟到】四川宜宾，邱方梅自出生便患有膝盖畸形，两岁半时母亲改嫁，父亲离家出走。为了送孙女上学，66岁的向其友每天拄拐杖背孙女上学，走上1个半小时。这一背就是8年，1500个来回、6000多里山路，她们从没有迟到过！http://t.cn/8sLgDKO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:【全国高校春晖联盟成立暨大学生交流会前期准备会议在我院召开】详见贵州师范大学求是学院网：http://t.cn/8sUxh4U 。据悉，此次活动涉及论文征集、图片展、感恩演讲、授牌仪式、经验交流、联谊晚会等，将于近期确立详细的策划方案，并进一步落实各项筹备工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:【春晖行动助推迤那精准扶贫】自2011年3月以来，春晖行动发展基金会已累计整合资金230余万元，在毕节市威宁县迤那镇开展各项春晖行动工作：有8名迤那籍学生参加“致公学生培养计划”，中小学各有一个春晖文化苑，春晖路、春晖文化广场、产业带动示范基地、春晖助学协会各一个，60名农家女赴京培训等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

265:【观山湖畔讲春晖】 贵阳市观山湖区大正国学公益讲堂举办第20期国学应用讲座，蔡顺华应邀做《寸草报春晖·共圆中国梦》专题演讲。 观山湖畔讲春晖 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

266:纳雍县团县委全面开展春晖行动，今年以来，已礼聘春晖使者43名，开展春晖使者帮扶活动20余次，相见新华网：http://t.cn/8sGo6fl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:【贵州威宁：“中国梦•春晖梦”感恩励志演讲举行】2014年3月25日，贵州省威宁自治县迤那镇迤那中学的操场上，千名学子聚在一起，正在聆听著名演讲家蔡顺华教授的精彩演讲。此次活动由共青团威宁县委发起，为期四天，惠及威宁三中、九中等六所中学万余名学子。详见光明网：http://t.cn/8sM77tI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:团中央·分类引导青年工作活动案例《身影》榜样人物在线访谈：面对困难绝不放弃——访加权国际董事长赵温才，详见：http://t.cn/8szgaVS  。赵温才2012年被贵州省教育厅等5家厅级单位联合表彰为“优秀春晖使者”。2013年获“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛全国一等奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

269:团中央·分类引导青年工作活动案例《身影》榜样人物在线访谈：面对困难绝不放弃——访加权国际董事长赵温才，详见：http://t.cn/8szgaVS  。赵温才2012年被贵州省教育厅等5家厅级单位联合表彰为“优秀春晖使者”。2013年获“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛全国一等奖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

270:【春晖使者玺儿登上《中国好歌曲》舞台，入选杨坤原创大碟】3月7日，贵阳选手玺儿，凭借雄厚的实力站上了中央电视台《中国好歌曲》的舞台，用原创音乐《无尽的旅途》，令评委折服！加入杨坤的原创音乐大碟。在2月8日《贵人春晚》贵人善行团圆夜活动中，贵州省春晖行动发展基金会礼聘玺儿为春晖使者。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

271:【武汉大学春晖公益中心成立】2014年3月1日，武汉大学春晖公益中心成立大会在武汉大学理学楼召开。春晖行动武汉办公室常务副主任李州木、华中师范大学春晖社社长陆天龙、武汉理工大学春晖社社长姜小丽、华师传媒春晖行动营负责人叶钟发和周霞等出席成立大会。详见春晖行动网：http://t.cn/8FgSU6U ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：4

272:【四川农业大学春晖社情系三元】详见春晖行动网：http://t.cn/8szgbdm ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

273:【舌尖上的故乡：100座城市100道菜】春节回家，哪道菜最能唤起你关于故乡和童年的回忆？北京豆汁、长春地三鲜、太原过油肉、南京咸水鸭、大理酸辣鱼、乌鲁木齐手抓羊肉……每座城市都有独特的味觉印记。其实，于忙碌一年归家的你，能与家人乐呵呵地吃顿热气腾腾的团圆饭，粗茶淡饭亦是天下最美味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:【背井离乡，为何仍要打拼北上广？】最近知乎上有人提问：为什么年轻人，大都愿意来北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾，在家踏实过日子难道不好吗？一位叫“王远成”网友的回答瞬间博得了成百上千个赞同。他的故事，他的心得，看看吧，会有启发。↓↓ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

275:【妈妈，这辈子一定要找到您】去年6月，河南新密农妇周风琴年过七旬的母亲离家出走。为寻母，周风琴跑遍周边村镇，经常睡在路边、桥下、待拆迁的空房里，一小块馒头就是她的晚餐。母亲身高约1.65米，背有点驼，常捡塑料瓶。为孝心帮忙转发，让老人早日回家。[爱心传递]http://t.cn/8FrS5Pf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:【妇女节之际，说出对母亲的感恩】龙永图在春晖行动座谈会上说：“一个人不管多么伟大，他可以是总统、总理或者部长；一个人不管多么富有，他可以是千万富翁、百万富翁；一个人不管有多大成就，他可以是知名的作家、作曲家，但是，他在母亲的面前，永远是个孩子，他在家乡人的面前，永远是个普通人。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

277:2014年2月26日《贵州都市报》A5版报道：贵州农家女进京学技能：http://t.cn/8Fuknkh  ；新浪：http://t.cn/8Fua5z2  ；《贵州商报》A2版：“春晖行动”搭桥40名农家女赴京培训：http://t.cn/8FuknTP  。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

278:【赫章县举行“青年齐聚话春晖•礼聘使者谋发展”活动】近日，共青团赫章县委组织接受“亚宝药业·圆梦大学”助学资金的12名赫章籍应届毕业大学生开展了“青年齐聚话春晖·礼聘使者谋发展”主题活动。详见春晖行动网：http://t.cn/8FuXSPH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

279:【春晖行动搭建爱的桥梁 贵州省农家女免费赴京培训】2月25日上午，随着贵阳开往北京的T88次列车缓缓驶出，来自贵州省五个市（州）贫困山区的40多名农家女将赴北京昌平农家女实用技能培训学校免费参加速录班和幼师班学习。详见春晖行动网：http://t.cn/8FuGlc2 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

280:【义煤集团跃进煤矿做好"孝道作业"职工颇有感触】 "你父母的生日是哪天，喜欢吃什么？你为父母洗过头和脚吗？"春节前，义煤集团跃进煤矿给职工们布置了一份"孝道作业"。近日，大家纷纷交上"作业"，并表示要及时尽孝，对父母表达感恩之情。http://t.cn/8FQZwoc ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

281:【璇璇走了，却把光明留在人间】年仅8岁的兰州女孩璇璇罹患肿瘤，2月15日上午，璇璇永远的走了，她的一对角膜被分别移植入两位严重眼疾患者的眼睛。病痛让璇璇沉默寡言，生命的最后十分钟里，她留下的最后一句话是“我看见了……”http://t.cn/8FRclWt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:【六旬男子造房车 带百岁母亲游全国7年】为了妈妈的一句"想去更多的地方看看"，7年来，成都双流县63岁的陈录雪，从没停下"帮母亲完成心愿"的脚步。他改造了一辆"房车"，载着从未出过远门的母亲周游全国。没钱了就打工，钱赚够了就继续起程。http://t.cn/8FQzfNY  感动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

283:【11岁女孩申请跳级：想早点赚钱给爸爸治病】开学第一天，四川绵竹板桥镇读小学五年级的刘静向老师提出跳级，只为早点毕业赚钱，帮奶奶照顾瘫痪的爸爸。看着年迈的奶奶把家里能变卖的都变卖了，刘静悄悄掉泪：我想去学理发，挣钱给爸爸治病。http://t.cn/8FYONvC  转起，帮帮这个懂事的女孩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:【人民日报：请带爸妈走进你的生活】我们经常碰到，对面的父母满怀期待看着儿女，仿佛那就是整个世界；儿女却对着手机屏幕，独享着世界的精彩。信息化带来的全新生活，把老人关在社会之外，当交流遭遇挫折，他们很容易怀疑自己的价值。在物质生活不再匮乏，而社会变迁加快的当下，尽孝应有新的内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

285:《黔中早报》2014年2月17日头版头条：【“春晖行动——致公学生培养计划”助学活动 333名学子免费到北京读初高中】昨天晚上7点40分，随着贵阳开往北京的K508次列车缓缓驶出，贵州333名山区优秀学子踏上了北上求学之路。详见：http://t.cn/8FjgkHg  @黄宗策 @王博NicholasWong @龙瑞见观天下 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

286:贵阳火车站站前广场现在人头攒动，热闹非常，到处是满溢青春的脸颊，随处可见弥漫希望的眼眸，333张稚嫩的面容，333双希望的眼睛，这是“春晖行动——致公学生培养计划”333名贵州山区优秀学子从四面八方齐聚贵阳，带着梦想、带着希望，今晚他们将继续踏上首都求学的梦想征程，完成初高中六年的学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:今天到贵阳报到的还有"北京百年职校贵州春晖班"的17名学生，今晚他们也将启程去北京求学。百年职校春晖班活动由共青团贵州省委、贵州银行、北京百年职校等部门共同发起，为贵州山区贫困学子提供可以在北京接受良好职业教育和高质量就业的机会，切实改变贫困学生个人和家庭的命运。http://t.cn/z8VQi87 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

288:贵州省遵义赤水市的27名“春晖行动——致公学生培养计划”北大附属实验学校春晖班的同学刚到达贵阳，正在有序的排队报到，稍作调整后将踏上去往北京的列车……他们都是经过层层选拔考入春晖班的。比起家乡其他同龄的孩子，他们是幸运的，孩子们都表示会倍加珍惜在北京免费读书的机会，更加努力的学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:贵州各地333名“春晖行动——致公学生培养计划”在北大附属实验学校就读的贵州山区学子今天陆续到达贵阳报到，今晚他们将乘坐火车前往北京求学。近年来，北大青鸟集团已出资7650万元资助贵州山区333名家庭贫困、品学兼优的小学毕业生到北京免费完成初、高中学业，实现寒门学子享受优质教育资源的梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

290:【黔人回归 共筑梦想——记春晖行动北京地区大学生交流中心寒假爱心公益活动】近日，由春晖行动北京地区大学生交流中心主办的“走进贵州·放飞希望”系列活动第二期寒假爱心公益活动在贵州省盘县举行。活动传播春晖行动理念，反哺故土，共建美好家园。详见春晖行动网：http://t.cn/8FWXgAv ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

291:2014“万马如龙颂贵州”天下贵州人新春联谊活动在贵阳举行，著名表演艺术家李雪健、贵州籍歌手雷艳、野马、王飞鸿等带来精彩演出。中央委员、中央社会主义学院党组书记叶小文表演了大提琴独奏。活动中，春晖行动湖北联络处主任、湖北省贵州商会会长李其忠等荣获“天下贵州人爱心公益大使”称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

292:2，13，2014年“天下贵州人”新春联谊活动在贵阳隆重举行，海内外的贵州籍知名人士和新黔商代表将欢聚一堂，共同为家乡的发展献计献策。首先进行的是主题为“昨天、今天、明天”的情系家乡论坛。论坛分民营经济论坛和文化论坛两大板块。《贵州日报》天下贵州人新春联谊活动特刊：http://t.cn/8FTRhN9 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

293:2014年1月19日，由贵州广播电视台、贵州日报报业集团、贵州省春晖行动发展基金会等单位联合主办的“2014贵人春晚”大型迎新春公益晚会在北京举行，2014第四届《贵人春晚》将作为贵州电视台4频道元宵节特别节目，于大年十五（2014年2月14日）晚23:00准点播出，敬请观看！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

294:【聚乡友共话春晖 倾情打造珠藏梦】1月28日，由珠藏镇党委、人民政府主办，共青团瓮安县委、瓮安县文广旅局等多家单位协办，瓮安县春晖团支部、共青团珠藏镇委等单位承办的瓮安县珠藏镇2014年“春晖行  珠藏梦”乡友春节联欢会在珠藏镇人民广场举行。详见:聚乡友共话春晖  倾情打造珠藏梦 贵州共青团 @春晖行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

295:【人民日报力挺孝星张蕾】张蕾，贵州第一孝星，春晖使者，全国孝老爱亲道德模范，中国五四青年奖章获得者，两次成为《春晖》杂志封面人物。2月13日，人民日报重力推出张蕾的孝心故事。人民日报力挺孝星张蕾 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

296:【社会主义核心价值观基本内容】24字核心价值观分为3个层面：富强、民主、文明、和谐，是国家层面的价值目标；自由、平等、公正、法治，是社会层面的价值取向；爱国、敬业、诚信、友善，是公民个人层面的价值准则。勾绘出了一个国家的价值内核、一个社会的共同理想、亿万国民的精神家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:2014年2月8日，“《贵人春晚》贵人善行团圆夜”活动在贵阳举行，团圆夜以“团圆•感恩•分享•展望”为主题，贵人春晚组委会、贵人乡助网、贵州省扶贫开发协会等相关单位及贵州籍在京人士100余人参加团圆夜活动，现场由贵州省春晖行动发展基金会礼聘蒋一萌等20多名贵州籍在京爱心人士为“春晖使者”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

298:【第四届贵人春晚新春答谢会举行，多名黔籍企业家被授予“春晖使者”称号】2014年2月11日《贵州都市报》B08版报道：在答谢会上，贵州春晖行动发展基金会对颜桢松等多名在京黔籍企业家授予了“春晖使者”称号，他们表示，在今后会为更多贵州山区的学生尽一份自己的力量。详见：http://t.cn/8FN5R3M ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

299:【江口县怒溪镇举行第二届大学生交流会】献薄力以谢故情乡恩，结同仁以学博见洽闻。2月9日，江口县怒溪镇第二届大学生交流会在怒溪镇政府会议室举行，怒溪镇镇长杨坤、团江口县委副书记潘云琴等出席并致辞，来自怒溪镇各村的50多名优秀大学生春晖使者参加此次交流会。详见：http://t.cn/8FjGP4t ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

300:【金沙县举行2014年回乡人士迎春座谈会】为进一步弘扬“弘扬中华文明，反哺故土亲人”的春晖行动精神，让春节期间回乡的金沙籍各界人士在家乡度过一个欢乐祥和、充满意义的春节，近日，金沙县举行金沙籍回乡人士迎春座谈会。会上，礼聘原贵州省交通厅厅长彭伯元等52名金沙籍人士为金沙县“春晖使者”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:【九旬奶奶7年义务清扫停车场 被称“最美奶奶”】浙江奉化溪口西隅自然村，早起的村民总能看到一位老人认真清扫村里的停车场。老人叫唐根娣，年逾九旬。老人说村里的停车场每天都有人摆摊，走后留下一地垃圾。她看路不干净就拎着扫帚去扫垃圾，这一扫就有六七年。赞老奶奶 /强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:【心酸独居老人谎称钥匙丢了 只为“骗”孩子过来】初四，西安陈大爷的女儿接到父亲电话，“家门钥匙丢了！”女儿急忙赶来找开锁匠开门。一进门，陈大爷就抢着给女儿做饭，脱外套时，女儿看到钥匙就挂在父亲腰间……http://t.cn/8FSKMOM  春节过了，有空常回家看看，没空给爸妈打个电话！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

303:“慈母手中线，游子身上衣；谁言寸草心，报得三春晖。”妈妈的爱一定是世上最伟大的爱。微电影《妈妈的一封信》：曾经金庸笔下飞扬跋扈的"灭绝师太"如今已是慈爱祥和的71岁母亲，曾经《西游记》中"贪吃好色"的猪八戒马德华如今已是憨厚可爱的68岁父亲，古稀之年，深情演绎……  http://t.cn/zOR101d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:【春节最难忘：发现爸妈变老了】“寒假回去渐渐发现，很多家务活，妈妈都有些力不从心。表面上妈妈做事儿变得随意凑合了，但我明白，妈妈是变老了。”记者采访100位市民，52人称春节最难忘是发现父母变老了。你有同感吗？时间不会放慢脚步，子女能做的不就是常回家看看吗？ http://t.cn/8FSCaJv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:【节后，多给爸妈打个电话吧！】假期总是太短。春节过完，大家纷纷开始忙碌有木有？可和儿女“分隔两地”的老人，不得不再次独守空房。春节团聚一堂，是每位老人心中最大的期盼。过完节的分离，对他们来说是一种从“大喜”到“大悲”的落差。节后，记得多给爸妈打个电话。相隔再远，心，总在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:【情系桑梓、返乡创业，独山县举行2014首场“春风行动”招聘会】近日，独山县启动2014年“春风行动”，现场招聘会为众多农民工叩开了新年就业之门。春风行动结合当地民风民俗，抢抓返乡农民工外出务工高峰之前的有利时机，意在引导和吸引广大劳动者就近就地就业，有效解决留守儿童、留守老人问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:近日，团正安县委积极组织召开2014年“春晖行动——我与家乡共发展”新春座谈会。县委常委谢劲松、县人大副主任赵仁强、县政协副主席吴萍等出席会议,春晖使者、返乡创业青年等60余人参加座谈会。大家以“谈乡情、话发展”为主题，分享各自的成长历程、畅谈人生目标、宣扬春晖行动理念、共谋家乡发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:【团赤水市委举行返乡学子春晖感恩教育座谈会】近日，团赤水市委组织赤水市27名赴北大附中免费就读的“春晖行动——致公学生培养计划”学子，举行返乡学子感恩教育座谈会，座谈会后组织全体学子集中收看了禁毒宣传片《与死神共舞》。详见贵州共青团网：http://t.cn/8Fj4Q2g ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:【织金县举办“春晖迎春杯”青年足球赛】为激发广大青少年活力，全面推广春晖行动理念、呼吁游子反哺故土、回报槡梓，为家乡提供“人力、物力、财力、智力”支持，共建织金小康。近日，由团县委等单位主办的第六届“春晖迎春杯”青年足球赛拉开序幕。详见贵州共青团网：http://t.cn/8Fj4Nr6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:【团印江县委开展“春晖行动——我与家乡共发展”活动】近日，团印江县委利用返乡务工人员陆续回家过年的契机，组织春晖使者在柏香林客车站、中心广场等地点开展春晖行动活动，发放《春晖黔归人才信息及问卷反馈表》，共建家乡与在外游子的信息沟通平台。详见贵州共青团网：http://t.cn/8Fj4ocM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:【[话筒]微倡议：放一会儿手机，给亲情一个专注】饭桌上，你是不是边吃着还边刷着微博？客厅里，你是否边听着电视声还边聊着微信？不经意间却把冷漠留给了家人。那一小方寸屏幕，锁住了温暖亲情。父母盼了你大半年回家，不是要看你在那低头玩手机。春节，让手机也放会儿假，多和家人聊聊天！同意的转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:【贵州师范大学春晖行动发展社赴大方县开展春晖行动】近日，贵州师范大学21名大学生春晖使者到大方县黄泥塘镇第二小学开展以“寸草报春晖，反哺故乡情”为主题的社会实践活动。活动内容有义务支教、爱心义诊、素质拓展、物资发放、文艺汇演等。详见春晖行动网： http://t.cn/8Fj4Ud5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:【春晖行动北京地区大学生交流中心走进卡舍】近日，春晖行动北京地区大学生交流中心参加寒假活动的大学生春晖使者，带上300份爱心物资和45件温暖冬衣，从六盘水市盘县刘官镇松官小学出发，驱车抵达珠东乡卡舍村进行物资集中发放。详见春晖行动网：http://t.cn/8Fj42dX  春晖行动大学生交流中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:【长安大学春晖支教队赴鸟坪小学开展春晖行动】近日，长安大学春晖支教队在合兴镇鸟坪小学春晖支教活动正式拉开序幕，支教队在将鸟坪小学开展为期半个月的“春晖行动——我与家乡共发展”支教活动。详见春晖行动网：http://t.cn/8Fj4ZWa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:【又要离别，你流泪了吗】“父母的衰老和孤独，让远行的脚步无法义无反顾。”准备回外省工作的小丽刚走到门口，妈妈远远地跑过来拥抱，还没说话就泣不成声。“返乡—离乡”模式构成了中国式大迁徙，其背后蕴含“中国式孝心”的拼搏与无奈。舍不得爸妈但还是要离开！谁言寸草心，报得三春晖…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:【爱心接力角膜捐献[爱心传递]】郑州41岁的耿先生因事故将摘除一只眼球，专家鉴定角膜仍可使用，耿先生决定帮助他人，无偿捐出眼角膜。由于角膜移植必须同台手术进行，而他的手术即将于2月17日进行，现急需寻找有需要的病人。联系人：胡女士18537159700。为耿先生点赞！转起，扩散！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

317:【26名贵州省农家女创业培训班学员怀着感恩的心北京培训归来】近日，26名贵州农村创业女青年结束了在北京昌平农家女实用技能培训学校10天的培训学习，满怀收获的喜悦，从北京返回贵阳。详见春晖行动网：http://t.cn/8F5Qfs9  。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:【乡愁是什么？】“多少良田呵！真造孽！”随着公路和轻轨的通车，我从谋生城市回乡将更方便，但故乡生活中的蛙鸣稻香，也将与“稻花香里说丰年，听取蛙声一片”的诗意一起成为历史。故乡陷落，连同那一方土地上世代生活的人——他们不但离开了这块土地，而且一旦离开便将失去乡愁的资格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:【男子年少贫困时被请吃1碗面 长大照顾恩人11年】徐文建15岁时，王子玉老人请他吃过一碗包面；从38岁开始，他用整整11年的照顾来回报这段情。2002年，他将老人接到家中，如同亲人一样精心照顾，平时饭菜递上手，病时衣不解带，直到今年1月老人去世。http://t.cn/8Fxnci2  滴水之恩，涌泉相报。 /强 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

320:【习近平向全国各族人民和全球华人拜年】农历马年来临前夕，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平冒着严寒来到内蒙古锡林郭勒草原看望慰问各族各界群众。在冬季那达慕活动现场，习近平在为当地牧民祈福时，向全国各族人民、港澳台同胞、全球华人华侨拜年，致以新春祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:【让亿万网友飙泪的三分钟视频】你回家7天，他们等待一年；你计划赚钱5年后买房，他们却早已提前20年为你存钱买房；你考虑晚点要孩子，他们考虑晚点能不能抱的动孩子；你渴望升职加薪，他们希望你身体健康……世上最爱你的人，在家等你，春节回家，多陪陪爸妈，回家只有7天。回家只有7天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:【[话筒]春节在家，为父母做8件事】①放下手机，耐心听父母跟你说家长里短；②带父母做一次全面体检；③陪伴父母上街，帮他们拎东西；④拍一张全家福；⑤给父母讲讲外面的精彩；⑥陪父母故地重游；⑦为父母做一顿饭；⑧选个地方带父母一起旅行。相聚总是太短，为了最爱你的人，转起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:【妈妈9个QQ表情盼儿归 网友：看红了眼眶】不少网友称看这篇"表情文"红了眼眶。一名网友感慨：每次要回家前，妈妈每天都会打个电话，催促她早点回家。回家后妈妈对她特别好，可是过了两三天，两人就要互相拌嘴，到了要走的时候，又特别舍不得。你的妈妈是这样吗？妈妈盼儿回家表情图走红 网友称看红了眼眶(图) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

324:【黔西南州“春晖学子话家乡”交流座谈会举行】近日，2014年黔西南州“春晖学子话家乡”交流座谈会举行。来自黔西南籍在外的求学的30名大学生春晖使者和团州委、团市委领导、兴义一中老师等欢聚一堂，共话家乡发展。详见春晖行动网：http://t.cn/8FifnXO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:【妈妈9个QQ表情盼儿归 网友：看红了眼眶】不少网友称看这篇"表情文"红了眼眶。一名网友感慨：每次要回家前，妈妈每天都会打个电话，催促她早点回家。回家后妈妈对她特别好，可是过了两三天，两人就要互相拌嘴，到了要走的时候，又特别舍不得。你的妈妈是这样吗？妈妈盼儿回家表情图走红 网友称看红了眼眶(图) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

326:【非常“5+1”】树有六德，人有六亲——在春晖行动形象大使谭晶的故乡演讲的感悟。网址： 非常“5+1” ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：1

327:树高千尺不忘根，万里云天恋故园。 共青团贵州省委、春晖行动发展基金会给在外贵州籍人士的一封信。 网址： 给在外贵州籍人士的一封信 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

328:【春晖演讲大赛 女兵演讲风采】她是本次大赛唯一军人选手，一位美丽的女兵——安徽公安消防部队选手史晓旭获得春晖全国电视演讲大赛二等奖的演讲辞及演讲风采。 春晖演讲大赛   女兵演讲风采 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

329:【“春晖行中国梦”春节联欢会成功举办，捐赠121万元】1月25日，由中共瓮安县委、瓮安县人民政府主办，共青团瓮安县委承办，县委宣传部等多家单位共同协办的2014年瓮安县“春晖行中国梦”春节联欢会暨乡友反哺瓮安捐赠仪式在县人民广场举行。20个精彩文艺节目呈现给现场1000... http://t.cn/8FIKdpL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:【凯里学院春晖行动服务团开展“携手成长·青春黔行”活动】近日，凯里学院春晖行动服务团一行16人在队长余亿辉的带领下到凯里市清新村、格河村开展“春晖行动——我与家乡共发展”系列活动，活动主要围绕着送春联与剪纸、保护母亲河走访问卷调查和春晖行动理念宣传等。详见：http://t.cn/8F5Qjdz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:【黔人回归 共筑梦想——记春晖行动北京地区大学生交流中心寒假“春晖行动——我与家乡共发展”活动启动仪式】详见春晖行动网：http://t.cn/8F5QS50 。春晖行动北京地区大学生交流中心为家乡百姓募集了1500个书包、1500只护手霜、1500双鞋子、100件温暖冬衣 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

332:【26名贵州省农家女创业培训班学员怀着感恩的心北京培训归来】近日，26名贵州农村创业女青年结束了在北京昌平农家女实用技能培训学校10天的培训学习，满怀收获的喜悦，从北京返回贵阳。详见春晖行动网：http://t.cn/8F5Qfs9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:【五名荣获2013年度“中国大学生自强之星”提名春晖使者的春晖故事】详见春晖行动网：http://t.cn/8F5Qq3Z 武汉理工大学 谭清 获“中国大学生自强之星”称号，贵州师范大学 @李学章、贵州大学 吴娅雯 、贵州师范学院 张运生 、贵阳学院 蔡松柏 获提名奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:【春晖美文】 80后美女作家李成恩春晖演讲辞 《故乡是我永恒的人文血脉》。多图—— 故乡是我永恒的人文血脉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:【瓮安最大门户网对春晖行动的报道】《2014年“春晖行 中国梦”春节联欢会节目出炉》http://t.cn/8F5H164 《春晖行 中国梦 持续火热进行中】http://t.cn/8F5H162 《瓮安春晖举青年之力 搭建百姓舞台》http://t.cn/8F5H16w ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:【马宁宇给力春晖】在讨论政府工作报告时，共青团贵州省委书记马宁宇着重谈了春晖行动工作的新开拓。 1月19日，贵州日报以《马宁宇代表：以“春晖行动”为抓手 助力精准扶贫》为题特别报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:【以炽热情怀拥抱故乡】北京贵州商会副会长、春晖使者刘学文先生的故乡情结。多图。 以炽热情怀拥抱故乡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:2014北京贵人春晚热播中。由贵州报业集团，贵州广播电视台，贵州春晖行动发展基金会主办。是北京贵州籍乡友提前过春节的一场盛会，体现了浓浓的思念故乡和回报家乡之情和多姿多彩的贵州民族风…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:第211期榜样人物身影在线访谈 梦想可以创造奇迹 ——访首届”寸草报春晖·共圆中国梦“全国电视演讲大赛特等奖获得者 王威 http://t.cn/8F5Hw6e ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:春晖全国电视演讲大赛一等奖获得者、 河南濮阳职业技术学院选手佘赛言演讲辞。 多图。 记住母爱  莫忘反哺 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

341:【爱洒山乡送春晖 情满威宁暖新年——贵州师范大学求是学院师生赴威宁县开展春晖行动】http://t.cn/8Fb6mNo ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

342:【春晖行动官方微信】你加了么？敬请各位使用微信软件"朋友们" 添加朋友 扫一扫我的专属二维码，或者按号码查找：gzchxd，订阅添加春晖行动微信公众账号吧！春晖行动的各项工作动态与最新资讯将及时了解。赶快扫描下图的微信二维码，订阅春晖行动微信吧！春晖行动，有你有我。各种的转发！扩散！添加！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

343:【全国电视演讲大赛冲击波之十二】今天出版的《演讲与口才》，刊登了王威的演讲辞《天使之梦》，并以“全国电视演讲大赛上的名家妙语”为题，赏析了李燕杰、刘吉、蒋巍先生的妙语。多图。全文详见： 全国电视演讲大赛冲击波之十二 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

344:【春晖全国电视演讲大赛一等奖演讲辞】 别因为个子小就忽略我，希望大家记得，我是春晖使者赵温才，我是发明疯子赵温才，也是演讲疯子赵温才！ 请欣赏武汉加权国际公司选手赵温才精彩演讲辞及视频《小个子也能报春晖》。 小个子也能报春晖 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

345:【瓮安春晖举青年之力 搭建百姓舞台】1月16日下午，瓮安县“春晖行 中国梦”春节联欢会节目初选工作在瓮安县青少年活动中心大礼堂拉开帷幕。来自瓮安民间以及专业艺术团队自编的近100个形式多样的节目首次登台亮相，初选工作将持续到18日。http://t.cn/8F5YBFk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

346:继北大附属实验学校春晖班初一初二年级200名学子从北京返回贵州后，今晚初三和高一的100多名学子也返回贵州过寒假…“春晖行动——致公学生培养计划”是致公党中央、贵州省委统战部、贵州省教育厅、共青团贵州省委、致公党贵州省委、北大青鸟集团联合发起的公益助学活动，详见：http://t.cn/z8Aadeb ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

347:【有钱没钱，回家过年】这些年，离家越来越远。我们或许感受着独立成长的惬意，却没有注意到离开我们，他们的寂寥。做过很多算术题，上学算成绩，工作算收入，婚后算存款，却没算过还能陪他们多久……总觉得时日尚久，殊不知，爱，经不起等待。祝福即将踏上归途的人们，平安回家，幸福团圆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之十一】 “中国大学生自强之星”、春晖演讲团演讲员谭清 激情演讲“三朵春晖金花”的故事。 多图。请点击浏览： 全国电视演讲大赛冲击波之十一 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:【春晖演讲团演讲员谭清，当选中国大学生自强之星】 武汉理工大学春晖社首任社长、硕士研究生、春晖演讲团首批演讲员谭清被评为100名“中国大学生自强之星”，并获得5000元自强奖学金。 多图。 春晖演讲团谭清当选中国大学生自强之星 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:【春晖行动荣获第七届"中国地方政府创新奖"】新华网：http://t.cn/8FLXMFc ；中国文明网：http://t.cn/8FLXMFt ；香港文汇网 ：http://t.cn/8FLXMF5 ；《黔中早报》：http://t.cn/8FLXMFb ；《贵阳日报》：http://t.cn/8FLXMFG 贵阳网：http://t.cn/8FLXMF4 ；金黔在线：http://t.cn/8FLXMFq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

351:【春晖行动荣获第七届"中国地方政府创新奖"】部分报道链接：中国日报网:http://t.cn/8F5j9II 华夏经纬网：http://t.cn/8F5j9Ii 中国网：http://t.cn/8F5j9Ix 《贵州都市报》http://t.cn/8F5j9IJ 新浪：http://t.cn/8F5j9If 凤凰网：春晖行动:一个伟大但人人可为的公益活动http://t.cn/8F5j9I9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:2014年01月12日当代先锋网【贵州春晖行动荣获第七届中国地方政府创新奖】http://t.cn/8FLojyv 。1月11日，第七届中国地方政府创新奖选拔暨颁奖大会在北京会议中心举行。共青团贵州省委报送的春晖行动荣获本次最高奖项——“中国地方政府创新奖”优胜奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

353:2014开门红！春晖行动荣获中国地方政府创新奖最高奖，向春晖行动十周年的第一个重磅献礼！《春晖》杂志推出首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛专号。多图：春晖行动开门红 ​​​
点赞数：6	 转发数：19	 评论数：3

354:【亲情计算题：你还能陪父母多久？】这道题你算过没有：假如父母再活30年，假如自己平均每年回家1次，每次5天，减去应酬、吃饭、睡觉等时间，真正能陪在父母身边的大概只有约24小时，30年总共才720小时差不多一个月。这样的答案让人感觉残酷，又如此现实，珍惜和父母在一起的日子！@贵州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

355:【青年到底需要什么样的婚礼】“现在婚礼越来越像个面子问题，豪车接亲，豪华酒店吃饭，有个大排场。”很多人内心的潜台词是“一辈子就这一次，奢侈一点也无所谓”。有人说，把结婚变成给别人看的东西，最后谁也记不住。素结婚，过油日子，把有限的财力用在提升两人生活质量上。你怎么看？@贵州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:2014年1月13日,2013年度寻访“中国大学生自强之星”活动揭晓。原贵州师范大学春晖行动发展社理事长 @李学章 、原贵州大学春晖社负责人 吴娅雯、原贵州师范学院大学生春晖服务社主席 张运生 、原贵阳学院化材系春晖行动社社长 蔡松柏 获“中国大学生自强之星”提名奖 /鼓掌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

357:【春晖行动荣获第七届“中国地方政府创新奖”】1月11日，第七届中国地方政府创新奖选拔暨颁奖大会在北京会议中心举行。共青团贵州省委报送的春晖行动经过层层评选，从全国132个申报的创新项目中脱颖而出，荣获本次评选最高奖项——“中国地方政府创新奖”优胜奖。详见春晖行动网：http://t.cn/8FwEFDD ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：5

358:【春晖行动荣获第七届“中国地方政府创新奖”】1月11日，第七届（2013-2014）中国地方政府创新奖选拔暨颁奖大会在北京会议中心举行。共青团贵州省委报送的春晖行动荣获本次最高奖项——“中国地方政府创新奖”优胜奖。详见春晖行动网：http://t.cn/8FwEFDD 。 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：2

359:第七届（2013-2014）中国地方政府创新奖选拔暨颁奖大会在北京会议中心举行。春晖行动入围20项目，正在接受前十优胜奖选拔，共青团贵州省委副书记肖明龙代表团省委向大会作“春晖行动一个伟大而人人可为的行动”项目陈述并接受专家评委提问。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

360:昨晚，“春晖行动——致公学生培养计划”在北大附属实验学校春晖班初一、初二就读的200名学子从北京返回贵州，明天同学们将回到各自家中过寒假。近年来，北大青鸟集团已出资7650万元资助贵州山区333名家庭贫困、品学兼优的小学毕业生到北京免费完成初、高中学业，实现寒门学子享受优质教育资源的梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

361:《贵阳晚报》2014年1月9日A18版【织金“背篼”捐钱修村路追踪——这条汗水路 目前已通车】详见：http://t.cn/8FZ9ma0  昨日，贵阳一机电企业听说杨文学耗尽家财为村民修路一事后，主动和他取得联系，在得知他现在进行路面硬化需要变压器带动碎石机后，免费赠送给他一台价值接近2万元的变压器一台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

362:【黔青发〔2014〕1号关于开展“春晖黔归人才”计划的工作方案】详见贵州共青团网：http://t.cn/8FZ9TeI  ；春晖行动网：http://t.cn/8FZ9Tea  。（可点击文件最下方的“附件”进行下载） ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

363:【一份特殊的新年礼物：重走爸妈的蜜月之路】“13年的冬天，21岁的我决定重走25、26岁爸爸妈妈的路。北京的5天4夜，仿佛穿越到22年前爸妈的蜜月时光……2014，希望我们的爸爸妈妈一切都好。”这是大学生张任飞送给爸妈的新年礼物。网友看后表示，满满都是感动！是啊，2014，希望爸爸妈妈一切都好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

364:【正安县“大爱之冬·爱心传递”春晖助学活动举行】http://t.cn/8Fvo0Hf ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

365:【人民日报：乡愁就是一枚薄薄的火车票】一票难求，再次将这乡愁演绎得如此尴尬。尽管出身“名门”，但从一开始被讥为蜗速，到消费者反映网站经常“闹情绪”，再到被抢票插件“捣乱”，以及如今的网站购票验证码，不满与挑剔的背后说明，购票网站这一春运产物，何尝不是艰难前行的中国社会治理的象征？ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

366:【贵州师范大学春晖行动发展社驻大方县黄泥塘镇第二小学寒假社会实践活动启动会举行】http://t.cn/8Fvo4Nv ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

367:【81岁老太卖掉北京房产捐70万给家乡小学】“我花不了这么多钱，把它捐给慈善事业，这是我一生的追求和梦想。”为慈善，她变卖了北京房产，先后捐出70多万元，刷新了当地慈善总会个人捐款最高纪录，她就是河南濮阳81岁的徐凤英老人，网友称她为“中国好奶奶”。http://t.cn/8km8yjN  为奶奶点！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

368:【六旬老人日均鞠躬200次 劝阻路人闯红灯】襄阳63岁的志愿者吕军海，为劝阻路人闯红灯，不停向他们90度深鞠躬，并微笑提醒：请遵守交通规则！每周5天，每天鞠躬200次，老人已经坚持了半年，还是有人我行我素。面对争议，老人并不以为然，“希望闯红灯的人越来越少”。http://t.cn/8kFIXEX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:美国小伙高天博春晖大赛演讲辞及视频。多图。美国小伙高天博春晖大赛演讲辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

370:【把中国的良心大声地喊出来】著名作家，《灵魂的温度》作者，春晖行动文化顾问，春晖演讲团顾问蒋巍先生在春晖演讲团成立仪式暨名家演讲会上的即兴演讲。多图，请浏览—— 把中国的良心大声地喊出来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

371:【春晖全国电视演讲大赛一等奖演讲辞】 山东汉子、贵州赤子，贵州毕节市黔西县甘棠镇党委书记鲍曙光激情演讲《我把他乡当故乡》，多图及视频。 请浏览： 我把他乡当故乡 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

372:【父母养你18年，你陪他们多少天？】上学时，数字的加减乘除是必须完成的考试；工作后，收入开销的斤斤计较变成工作动力和生活压力。可你算过“还能陪父母多久”这道题吗？调查显示，18岁后陪父母超过30天的成年人不足两成！父母养你18年，你陪他们多少天？快过年了，回到父母身边，别让关爱缺席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:【春晖演讲大赛视频可以观看啦】首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛总决赛视频可以在中国网络电视台（CNTV）上观看啦，伙伴们点击【春晖演讲大赛专题网页】-拉到中间【总决赛视频点播】，详见网址：http://t.cn/8kvzlir 错过总决赛精彩瞬间的伙伴们，赶紧点击观看喽！ ​​​
点赞数：3	 转发数：22	 评论数：3

374:贵州省人民政府网12月17日 ：【省农科院、团省委在剑河县举办春晖行动培训】详见： http://t.cn/8kOcDOX ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

375:周立波 ：不要轻易去伤害妈妈的心，这世上没有一个比她更爱你的人了！她管束你、唠叨你、甚至是骂你，都是希望用她一生的经历和经验告诉你什么该做什么不该做，她希望她的宝贝一生平坦、是最快乐的公主！哪怕她的宝贝不一定领情，甚至会责怨她，她也不会取巧求全，因为她无私的心始终跟你在一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

376:母爱如一股涓涓细流， 虽无声，却能够滋润干枯的心灵； 它平凡，却在平凡中孕育着一份惊人的伟大！母爱又是人生海洋上的一盏指路明灯，引导我们走出迷途，追随光明。 "谁言寸草心，报得三春晖"。这份沉甸甸的母爱，有谁能够掂出它的分量，有谁能够真正偿还呢？请孝敬父母，常回家看看！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

377:【[话筒]同学们注意，今天起可以买春运学生票啦！】今天起，可通过互联网、电话、车站窗口、代售点、自动售票机5大渠道，购买2014年2月24日之前的学生往返票。2014春运从1月16日开始，2月24日结束。提醒：通过手机APP买票，警惕“山寨”软件骗取钱财！戳图了解购票攻略↓快收藏春运购票日历啦，扩散！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

378:【痴心母亲寻女24年，施舍20万爱心】为寻找丢失的智障女儿，河南漯河董翠英24年寻访1000多个城市，虽没找到女儿，但每次找到有智力障碍的人，她都会留下至少50元钱，这些年差不多掏出20万。现在她已无积蓄，晚上熬夜做护工。她准备攒够2000块钱，再出发。http://t.cn/8k9GamB  愿母女早日团聚！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

379:2013感动济南年度人物大型推选活动评选进行中，春晖使者窦升健（40号）入围候选人，伙伴们快来投票啦，截止到20号。其中网上投票每天可以投10次。投票地址：http://t.cn/8kSNA60 ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：0

380:【践行春晖精神 传递春晖能量】齐鲁师范学院院长、教授 王玉华在春晖全国电视演讲大赛表彰汇报会上的演讲，详见：春晖全国电视演讲大赛冲击波之三 。明天，春晖使者就会是全校师生，把一个个微小的力量汇聚成巨大的青春正能量，让爱的阳光充满齐鲁师范学院的每一个角落，照亮齐鲁师范学院每一个人的心灵！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

381:父母“谎言”的背后，是多么大的担当、多么厚重的爱！ 首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛总决赛 特等奖获得者、北京选手王威的即兴演讲。 感恩节礼物，多图，请点击浏览： 春晖全国电视演讲大赛特等奖即兴演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

382:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之九】 大赛评委杨学明和暨阳杯全国大学生演讲大赛冠军于路月回到南宁，一直在忙着筹建广西大学、广西民族大学春晖社。杨老师还从春晖理念和参赛礼仪的视角，对选手表现进行述评，令人感动。多图。 全国电视演讲大赛冲击波之九 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

383:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之八】 12月9日，《中国教育报》专题报道了齐鲁师范学院学生窦升健。窦升健是首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛特等奖获得者，并被礼聘为“春晖宣传使者”和春晖演讲团首批演讲员。多图，请浏览：全国电视演讲大赛冲击波之八 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

384:【全国电视演讲大赛冲击波之七】 《今日临海》报道春晖全国电视演讲大赛，多图。全国电视演讲大赛冲击波之七 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

385:【全国电视演讲大赛冲击波之六】 首届“寸草报春晖•共圆中国梦”全国电视演讲大赛二等奖获得者， 《北大附校姬学铜 升旗仪式讲春晖》，请欣赏他的演讲辞《肩膀》。 多图。网址： 全国电视演讲大赛冲击波之六 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

386:她的演讲视频，被蔡顺华多次作为演讲教材， 她的参赛故事，就是一部活生生的励志教材， 请浏览蔡顺华最新博文 《飞向演讲冠军宝座的天使》，多图：飞向演讲冠军宝座的天使 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

387:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之五】侯沁，首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛一等奖获得者，贵阳交通广播台美女主播，作为春晖宣传使者和春晖演讲团首批演讲员，大赛结束以来，已经干了三件实实在在的春晖行动。多图：全国电视演讲大赛冲击波之五 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

388:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之四】 中山市华派照明有限公司董事长朱旭永，爱演讲，更爱公益，最爱春晖，这不，春晖演讲大赛结束不到10天，他就“撺掇”了20多位广东企业家来自己的家乡贵州考察投资。多图。 全国电视演讲大赛冲击波之四 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

389:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之三】“践行春晖精神，传递春晖能量 ”齐鲁师范学院院长、教授王玉华于2013年11月29日在春晖全国电视演讲大赛表彰汇报会上的演讲春晖全国电视演讲大赛冲击波之三 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

390:【春晖全国电视演讲大赛特等奖演讲辞】 安徽选手宣宜蒙激情演讲 《别了，美国》，多图。 别了，美国 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

391:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之二】最美背篼杨文学浙江卫视大秀春晖梦，2013年11月29日晚9点半，浙江卫视《中国梦想秀》直播贵州省织金县农民工、优秀春晖使者杨文学的中国梦——“背条大路回故乡”。春晖全国电视演讲大赛冲击波之二 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

392:【春晖全国电视演讲大赛冲击波之一】齐鲁师院万元重奖特等奖获得者窦升健，窦升健演讲展示后，王玉华院长发表春晖动员讲话，他提出，明天，我们全校师生都是春晖使者！ 请点击浏览： 全国电视演讲大赛冲击波之一 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

393:12月7日，湖北省贵州商会成立庆典大会在武汉召开，会上成立了春晖行动湖北联络处，贵州省春晖行动发展中心主任吕亚洲宣读了《关于成立春晖行动湖北联络处的决定》，团贵州省委副书记肖明龙向会长李其忠、常务副会长陈舜品和商会秘书长赵荣兰分别颁发了主任、副主任、办公室主任聘书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:【贵州师范大学春晖行动发展社开展“四心五彩春晖教育计划”活动】 详见：http://t.cn/8kSykwD 。贵州师范大学春晖行动发展社通过春晖音乐之彩、图绘之彩、文娱之彩、演讲之彩、游戏之彩的五彩途径来教育白云区展鹏学校、金华学校、新阳学校的孩子拥有一颗尽孝之心、感恩之心、反哺之心、回报之心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:湖北省贵州商会成立：12月7日，湖北省贵州商会成立庆典大会在武汉召开，湖北省政协副主席肖旭明，湖北省工商联副主席梅建敏，贵州省工商联副主席谢强，武汉市副市长邵为民，团贵州省委副书记肖明龙，湖北省贵州商会会长李其忠以及异地贵州商会代表、湖北兄弟商会代表、全体会员300余人参加了大会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

396:【贵州省仁怀市驻武汉春晖行动联络处在加权国际成立】贵州省仁怀市驻武汉春晖行动联络处在加权国际成立王朝辉教授、吕亚洲理事长、熊凯锋书记出席并讲话http://t.cn/8kS2OXb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

397:【春晖全国电视演讲大赛特等奖演讲辞】 贵阳市盲聋哑学校选手潘晓成 《寻找光明的眼睛》，多图—— http://t.cn/8kasHz6 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

398:今天，2013年春晖行动农家女培训项目:贵州SYB创业班专题培训会在贵阳举行，明天30名学员将踏上去北京的列车。为帮助贵州贫困地区农村女青年拥有更多职业技能，自2007年以来，春晖行动与北京昌平农家女实用技能培训学校联合举办贵州贫困地区女青年培训班，已招收10期学员，近300名女青年赴京免费学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

399:#多彩师院春晖# 经年易逝，转眼间，贵州师范学院春晖服务社在张运生、李吉祥、董经华、谭木等人的带领下已成长了一岁，在这一年中，有欢笑，有心酸，有付出，也有回报，一切的一切，都在他们即将要离开社团的时候在他们眼前浮过，而在他们的带领下的春晖服务社也正一步步地走向更精彩的未来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

400:【贵州师大谈春晖】贵州师范大学纪念一二九运动大型活动在宝山校区大礼堂举行，1000多名师生参加。贵州师大艺术团表演了以大学生春晖使者为家乡修路为题材的话剧，吕琦、李学章、吉庆勋、蔡顺华现场接受访谈。多图。 贵州师大谈春晖 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

401:【春晖全国电视演讲大赛特等奖演讲辞】 齐鲁师范学院选手窦升健 《世界以痛吻我，我却回报以歌》，多图—— 世界以痛吻我，我却回报以歌 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

402:【贵阳市民“英雄榜”】贵阳市委政法委、市见义勇为基金会昨日召开见义勇为表彰大会，用91.4万元现金重奖2012年以来全市范围涌现出的63名见义勇为市民英雄。其中，授予“贵阳市见义勇为先进分子”荣誉称号的有4人，通报嘉奖的有41人，通报表扬4个群体18人。他们当中年龄最小的仅16岁，最大的73岁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:【共青团遵义市委春晖行动上海推介会举行】详见春晖行动网： http://t.cn/8kxN2Yo 遵义团市委积极探索春晖行动运作新模式，主动完成春晖行动“受益地”向“组织者”的转变，将春晖行动推向系统化、多维化、基层化、自主化，深挖春晖行动品牌潜力的一次有益尝试。 ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：0

404:【春晖行动湖北联络处成立】12月7日，春晖行动湖北联络处正式挂牌成立。详见春晖行动网：http://t.cn/8kxNh0M 春晖行动湖北联络处围绕春晖行动所倡导的“弘扬中华文明·反哺故土亲人”宗旨，利用“亲情、乡情、友情”的情感纽带，组织动员在湖北省的贵州籍乡友积极参与家乡经济、文化、生态建设。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

405:春晖行动是共青团贵州省委根据诗人孟郊《游子吟》的感人意境，创意、发起的一项大型社会公益活动，旨在"弘扬中华文明、反哺故土亲人"，传播"尽孝、感恩、反哺、回报"文化理念，充分发挥"亲情、乡情、友情"的情感纽带，激发赤子情怀，感召游子返乡，共同促进家乡经济文化发展，促进社会和谐进步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：0

406:#多彩师院春晖#贵州师范学院"饮水思源师院情 反哺故土扬春晖"文艺晚会今晚进行中，贵州师范学院大学生春晖服务社的小伙伴们太给力啦，节目各种的精彩，现场爆满喽……12月7日是个好日子的说，春晖行动湖北联络处和遵义市春晖行动上海联络处今天正式挂牌成立啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

407:2013“中华儿女年度人物”投票开始啦，优秀春晖使者何耀棣入围候选人，伙伴们快来投票啦!点击中国青年网： http://t.cn/8kctM7g  ，拉到下面第十三排第二个何耀棣，在方框内打√投一票，拉到最下面输入验证码投票，同台电脑每3个小时可投票一次，谢谢您的支持。 我在:107省道 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

408:#志愿者日#1985年12月5日，第40届联合国代表大会通过40/212号决议，从1986年起每年的12月5日定为国际志愿者日(IVD)，亦称“国际义工日”。 志愿者（即“义工”），是指利用业余时间，不为任何报酬参与社会服务的人。祝所有在春晖行动中辛苦付出的志愿者节日快乐！ 我在:107省道 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

409:#灵魂的温度#灵魂的温度-蒋巍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

410:#春晖演讲会#《我的微信里有一个梦》于路月，很小的时候，我一直认为梦想是一个特别遥远的东西，那时，如果有人问我梦想是什么，我会和全中国的小孩儿一样扬起小脸儿骄傲的说：“长大了我要当科学家！”今天，当你问我“你的中国梦是什么”？...畅读版【http://t.cn/8kvooL0】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:#春晖演讲大赛#有一位春晖行动热情而坚定的支持者和宣传家，他就是著名作家蒋巍先生。2008年，他含着感动的眼泪在贵州采访三个月，又含着眼泪写了三个月，出版了反映春晖使者大爱故事的《灵魂的温度》。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

412:#春晖演讲大赛#首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛，刘吉先后出版了《刘吉答学生问》、《对话的艺术》、《时代的思考》、《时代的观念》、《时代的探索》、《话不在多》、《不要喝彩》、《我说体育》和《走出困惑》等著作30余部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

413:#春晖演讲大赛#首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛，李燕杰先生即兴演讲。李燕杰老师已经85岁高龄，但依然激情四射。他曾为《春晖》杂志题词“投入地爱一次”，让我们都像李老师那样，对演讲事业“投入地爱一次”，对春晖行动“投入地爱一次”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

414:#春晖演讲大赛#【春晖演讲团成立仪式暨名家演讲会】刘吉部长“言约旨远、思想深邃、锋芒犀利、幽默智慧”的对话，在80年代就闻名遐迩，被称为“刘吉工作法”。刘吉同志被中央领导和社会各界誉为“思想教育艺术家和理论家”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:#春晖演讲大赛#【春晖演讲团成立仪式暨名家演讲会】刘吉部长长期从事思想政治工作、管理工作的实践和理论研究，近20年来，在繁忙的工作之余，撰写、整理书稿近千万字，为各界做演讲报告两千余场，深受各界欢迎与喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:#春晖演讲大赛#【春晖演讲团成立仪式暨名家演讲会】刘吉先生是中国当代演讲事业的领军人物，曾担任共和国部长级领导，他的演讲高屋建瓴，意蕴深刻，为春晖文化研究和春晖演讲团指明了方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:#春晖演讲大赛#85岁的李燕杰先生，中国四大演讲家之一，依然激情澎湃的演讲。 /鼓掌 /强 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

418:#春晖演讲大赛#【春晖演讲团成立】李燕杰先生，中国四大演讲家之一，即兴演讲。人生在世，既不要随波逐流，也不必愤世嫉俗，需要的是清清白白地做人，兢兢业业地做事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

419:#春晖演讲大赛#【春晖演讲团成立】中国四大演讲家之一，曾经把古代文学从头到尾教过十四遍的他现年85岁的高龄，依然站在首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛的舞台上即兴演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

420:#春晖演讲大赛#李燕杰先生借用荀子的话说：口能言之，身能行之，国宝也；口不能言，身能行之，国器也；口能言之，身不能行，国用也；口言善，身行恶，国妖也。治国者敬其宝，爱其器，任其用，除其妖。治国者敬其宝，爱其器。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

421:#春晖演讲团成立#喜讯，春晖演讲团于2013年11月17日在贵州饭店新闻厅宣布成立。这是春晖演讲团的成立大会，也是春晖演讲团的新闻发布会，是中国演讲界的春晖行动誓师大会，更是一场春晖演讲的精神大餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

422:#春晖演讲大赛#王威，今天能站在这里，我可真是幸运啊！因为就在5年前我还是一个生命将要走到尽头的癌症晚期患者。是什么，创造了这生命的奇迹？又是什么，延续了我生活的梦想呢？是爱！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

423:#春晖演讲大赛#王威，曾参加@央视星光大道 、@中国梦想秀 。8岁被查出甲状腺癌，8年后癌细胞扩散到肺部，后来又转移至淋巴和骨头。18年与病魔斗争的磨难史，直至2013年初，千万分之一的奇迹降临，她战胜了癌症。今天，她站在“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛决赛的舞台上天使般的传爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

424:#春晖演讲大赛#王威，北京煤炭总医院的一名护士。参加中央宣传部机关宣讲报告会、境外媒体专场报告会，曾荣获国家安全生产监督管理总局“贯彻十八大青年应当先”主题演讲比赛优胜奖。她的演讲题目是《天使之梦》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

425:#春晖演讲大赛#赵温才，在武汉大学发表《发明照亮人生路》主题演讲，现场听众1500人。大学期间我便拥有9项发明，其中一项国家专利获得14万元转让费，挖到了第一桶金，我发明的指纹式司机酒后禁驾系统还获得2千万元投资。俗话说得好啊：要成功，先发疯。后来报刊媒体送我一个外号叫“发明疯子”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

426:#春晖演讲大赛#许大田，母亲手工剪裁、手工缝制的，你能看出来吗？从小到大，母亲做的衣服，我一穿就是三十五年。有人说母爱是阳光温暖我身，有人说母爱是春雨滋润我心。而在我看来，母爱就是我穿在身上的这件衣裳。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

427:#春晖演讲大赛#许大田，中南大学“奋发成才建设小康社会”演讲比赛一等奖；获惠州市纪念反法西斯抗战胜利60周年演讲比赛第一名；惠州市教育系统师德建设演讲比赛一等奖；获首届“让世界充满爱”华语国际演讲大赛唯一特等奖；获惠州市“共筑中国梦，当好建设者，同铸文明城”主题演讲大赛第一名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

428:#春晖演讲大赛#姜博，贵阳市公安局，寸草报春晖·铁骨铸警魂。他要穿上崭新的警服，他要告诉自己，告诉他的儿子，穿上这身警服，就要像铁一样的执着，像钢一样的硬朗。铮铮铁骨，不朽的警魂！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

429:#春晖演讲大赛#鲍曙光，他是黔西县甘棠镇的党委书记，他愿意把贵州当作他的第二故乡，他希望能够共同参与贵州的建设，共圆中国梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:#春晖演讲大赛#史晓旭，在受助群众的眼里，我们是战士，是铁军，是人民的忠诚卫士，是火场里的无名英雄！我不记得自己有多少次和父母家人欢聚一堂时，因为紧急救援任务，接到电话后匆匆离去；我不记得有多少个夜晚，在救援现场没有接听到电话而让爸妈担心不已。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

431:#春晖演讲大赛#史晓旭，各位评委、朋友们，我们都有梦，做主持人是美丽的梦，当消防兵是感恩的梦，伟大祖国的复兴是我们每一个中国人的梦，有我们消防兵，因此生活和谐平静安宁，我们正在向美好的梦迈进！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

432:#春晖演讲大赛#史晓旭，2012年合肥消防支队举办的“喜迎十八大、全力保平安”演讲比赛第二名，2013年合肥消防支队举办的“坚定信念、筑牢警魂”演讲比赛第二名，2013年安徽省消防总队举办的“坚定信念、筑牢警魂”演讲比赛第二名。 我们消防人有情有爱有意，更有大写的爱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

433:#春晖演讲大赛#候沁，2013年获市直机关“一创四办”演讲比赛第一名。我是一棵小草，家乡贵阳是我头顶温暖的太阳！对贵阳春晖一样的哺育之恩，我要竭尽我的寸草之心，绵薄之力，像孝敬自己的父母一样，感恩她，回报她！爱护她，守望她！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

434:#春晖演讲大赛#胡仁博，“没有长夜抱头痛哭过，不足以谈人生。”老人如是说。对骨肉分离有着太深的体会，他是能完全理解想家人的疯狂。相隔倍觉离乱苦的日子里，一封封家书，承载的是太多人满满的乡愁，连接着的是一个个因为战争曾经失散的家庭。满满当当的，全是生命中不能承受的“家国”之重。 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：2

435:#春晖演讲大赛#胡仁博，我手上拿着的，是当我结束半年的赴台交换生的时候，我的台湾中文老师送我的礼物，一本书，名为《回家》，在今天的演讲即将结束之时，我想问在座的每一位，你又有多久没有回家了呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

436:#春晖演讲大赛#胡仁博，2012年寿光杯全国大学生演讲比赛团体一等奖，寿光杯全国大学生演讲大赛二等奖，“责任筑和谐，信仰耀青春”广东省大学生演讲比赛一等奖，广东省中山市大学生演讲比赛一等奖，电子科技大学中山学院演讲大赛一等奖。于游子而言，我们脚下的这一方热土，就是故乡！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

437:#春晖演讲大赛#窦升健，“世界以痛吻我，我却回报以歌。”命运吻向何耀棣爷爷的，无疑是最大的磨难和痛楚，但何耀棣爷爷回报给社会的，无疑是最无私、最伟大的春晖之歌、奉献之歌！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

438:#春晖演讲大赛#窦升健，老师们、同学们，每个人都有自己心中的偶像，我心中的偶像，就是何耀棣爷爷这样的春晖明星！我有一个梦想，一个真实的中国梦，就是做一个像何耀棣爷爷这样的春晖使者！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

439:#春晖演讲大赛#窦升健，从电视片里看到，何耀棣爷爷坐在轮椅上微笑着说：“我是中国人，我要到祖国去做慈善和公益事业，我这一代做不完，下一代还要做——这就是我的梦想！” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

440:#春晖演讲大赛#窦升健，有这样一位老人，他已年近七旬，本可在家颐养天年，安享天伦之乐，他却选择了公益事业，坐在轮椅上参与春晖行动，2009年以来向春晖行动捐赠1000万元。他，就是香港太平绅士、著名春晖使者何耀棣爷爷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

441:#春晖演讲大赛#窦升健，2012年在学校“喜迎十八大，青春颂中华”演讲比赛中获一等奖。世界以痛吻我，我却回报以歌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

442:#春晖演讲大赛#陈妍沁，曾获云南省全国演讲大赛二等奖，南雅中学演讲比赛二等奖。我来参加“寸草报春晖 共圆中国梦”演讲比赛，是想成为一名“春晖使者”，把爱的接力棒继续传递下去，把春晖元素注入我的生活与演讲中，用行动帮助更多的人，回报祖国，回报这个美好的世界！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

443:#春晖演讲大赛#廖海艳，母亲生我时，痛了两天一夜，几乎难产。我的每一声啼哭，每一次生病，上学考试，结婚生子，哪一桩离开过母亲的视线，哪一件没有牵动母亲的心？去年我生病住院，母亲坐凌晨的汽车第一时间赶来，一路上她双掌合十虔诚祷告：求佛祖保佑，我愿减寿十年换得女儿平安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

444:#春晖演讲大赛# #春晖演讲大赛#陈妍沁，每到放假我要带上最喜欢的书籍与文具去资助贫困儿童，我会帮福利院的爷爷奶奶们打扫卫生，会与残疾儿童交朋友，更会毫不吝啬地帮助身边的每一个人，我要用我的爱心给他们传递温暖与力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

445:#春晖演讲大赛#陈妍沁，有一天我问刘老师：“刘老师，您为了演讲这么辛苦，不累吗？”她微笑着：“孩子，你知道演讲的目标是什么吗？好的演讲要能宣传正能量，把内心最真诚的爱宣扬出去，让听众受到启发。”刘老师的话让我恍然大悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

446:#春晖演讲大赛#潘晓晨，现在我已经是一名高中学生了，一路走来，感谢曾经在我生命中出现的每一个人！是你们哺育了我，是你们教诲了我，是你们点亮了我心中的明灯，是你们使我的内心变得强大，不向命运低头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

447:#春晖演讲大赛#马玉炜，来到一片未知的土地，为自己的未来去奋斗，这是一种梦想，可是回到最初的那片土地，为家乡的人们去拼搏，这也是一种梦想；在城市中呐喊，在时代舞台上叱咤风云，这是一种梦想，可是在家乡里坚持，有时甚至需要自甘于寂寞和清贫，这也是一种梦想；梦想，未必总是一心向前飞的姿态 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

448:#春晖演讲大赛#马玉炜，美国梦是上九十世纪提出的，他强调的是勤奋和努力就能实现梦想，而我们的中国梦早在两千年前就被孔子提出了，他强调的是责任和仁爱，爱所有的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

449:#春晖演讲大赛#宣宜蒙，2009年合肥市庐阳区改革开放三十年演讲比赛 一等奖获得者，2010年 安徽省“读书文明进步” 演讲比赛 一等奖获得者。他的演讲题目是《别了，美国》，原本梦想去美国，原本可以去美国的他却因为一次感动改变了他的决定，那就是他的学生送给他的“纸飞机”，写满爱的纸飞机。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

450:#自强之星#近日，有几位优秀大学生春晖使者参与2013年度寻访“中国大学生自强之星”评选活动，请转发支持 谭清 http://t.cn/zRThnFb 罗金 http://t.cn/zRThnFU 黎慧 http://t.cn/zRThnFG 李吉祥 http://t.cn/zRThnF4 瑞红 http://t.cn/zRThnFt ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

451:【30年攒下50万元 八旬老人生日宴上全捐了】一辈子只上过一个月学，是80岁老人张桂珍心里永远的痛。每每看到和她一样因贫穷上不起学的孩子，她更觉得痛心。50岁起她开始“偷偷”攒钱，到80岁她已攒了50万元。今年80岁生日宴上，她当众做了个惊人的举动：50万全捐给家乡小学。http://t.cn/zRYInlp ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

452:【谭晶一身简洁黑裙亮相 呼吁公众投身公益】多年来，谭晶拍摄过许多电视公益广告：奥运志愿者公益广告、春晖行动公益广告、法律援助公益广告、防灾公益广告、爱牙公益广告等，涉及各个公益领域，还演唱了《好人就在身边》等优秀公益歌曲。她不仅拥有中国...http://t.cn/zRWeOyl ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

453:【爸爸的最后一吻：再见，宝贝】1岁4个月的语语在成都意外受伤，昨天被确认脑死亡。年轻的父母决定捐出女儿的肝脏双肾，拯救另一名生命垂危的11月大女童。同时捐出的还有眼角膜，成为四川最小器官捐赠者。“我们不能让另一位母亲再哭一次。”http://t.cn/zRi6PdT 为小天使点，再见，宝贝！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:【一个儿子用相机记录患有老年痴呆父亲的余生】“与父亲相伴的日子”是摄影师Phillip-Toledano拍摄的一套写真散文集，记录了母亲去世之后，与父亲相处的点滴生活。父母越来越老，我们要像哄孩子一样哄他们，爱他们。你做到了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:【瓮安县春晖演讲社成立】详见春晖行动网：http://t.cn/zR6mWX0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:【北大春晖使者赴母校开展春晖助学】近日，北京大学民营经济研究所、北京大学社会责任与中华文化研究所所长、春晖使者尚国芬博士赴家乡黔南州福泉市开展春晖助学活动。尚国芬女士两年来已累计资助20名福泉中学贫困学生，为同学们解决学费、书费及住宿费等费用。详见春晖行动网：http://t.cn/zR6mO4K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:《黔中早报》10月26日A8版报道：“寸草报春晖·共圆中国梦”全国演讲大赛初选结束，100名选手名单出炉 http://t.cn/zR6mSvX 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

458:首届“寸草报春晖•共圆中国梦”全国电视演讲大赛复赛100名选手名单公示首届“寸草报春晖•共圆中国梦”全国电视演讲大赛经过评委会认真、细致筛选，最终遴选出100名选手进入演讲大赛复赛阶段比赛。本次报名的每位选手都很优秀，但是复赛名额有限，难以满足每位选手的愿望，望大家http://t.cn/zRijVz4 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

459:【首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛复赛100名选手名单出炉】详见：http://t.cn/zRi0Ihf 。近日，首届“寸草报春晖·共圆中国梦”全国电视演讲大赛初选工作结束，最终遴选出100名选手进入复赛（名单详见春晖行动网站公示：http://t.cn/zRi0IhM ）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

460:2004年10月18日，春晖行动花开贵州，一石激起千层浪，唤起游子千百万，九年勇攀高峰，九年创新前行，九年硕果累累。九年时间来，共礼聘各类春晖使者32000余名，在贵州大地涌现出了一大批热爱家乡、回报桑梓的春晖使者。“漫漫春晖行，悠悠寸草心。渺渺游子梦，深深故乡情。”春晖行动九周岁啦！ /蛋糕 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：7

461:春晖行动音乐电视《游子吟》：词：【唐】孟郊，作曲：杜兴成，演唱：谭晶。"慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。"一千多年前，唐朝诗人孟郊的一首《游子吟》，拨动了无数游子的心弦。 http://t.cn/htEp7y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:http://t.cn/htzKa1 春晖行动主题曲《忘不了你呀妈妈》：演唱：谭晶。无论我走到海角天涯,忘不了你缝的书包,忘不了你补的小褂,忘不了你送我上路,春风吹动你那白发。无论我送走多少年华，忘不了你的抚爱，忘不了你叮咛的话，忘不了你深情的眼睛，闪耀着希望的泪花，都忘不了你呀亲爱的妈妈…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:今天，春晖行动满9周岁啦！9年来，为了故乡那片土地，在浓浓的亲情、乡情、友情的召唤下，春晖行动唤起了32000余名在外游子反哺故土的热情，在火红的团旗下，在热忱的春晖使者中、在社会各界的积极参与下，春晖行动激情洋溢、活力四射，用中华传统文化撬动社会资源，动员社会各界参与建设和谐社会。 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：4

464:2013年10月15日《黔中早报》B2版报道：“寸草报春晖·共圆中国梦”演讲赛下月举行 大赛奖金高达20万元 ：http://t.cn/zRtE4J6 。2013年10月15日《贵州都市报》A4版报道：“寸草报春晖 共圆中国梦”电视演讲赛吸引611名选手报名：http://t.cn/zRtE4Ja ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

465:【晚安，春晖】又见重阳，你是否仍在外面的世界忙碌奔波？时光荏苒中，每个人都有步入暮年的一天，年轻时"报得三春晖"，就等于为自己年老时受人尊敬撒下善的种子。在"遍插茱萸"的重阳之日，让我们放下琐事，踏上探望父母的归乡路。明天，您能记得回家吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:【重阳节，请大声对老人说出你的爱 】今天，在第一个法定的"老人节"里，我们再提"孝道"，想给那些因工作忙碌忽略了今天的人们提个醒儿：你若方便，请回家看看；难归家的游子，也请你至少给辛苦半辈子的爹娘打个电话，道一句祝福。在老人的内心深处，儿女若能陪他们说说话才是最好的礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:《鸭溪春晖铺洒的古镇》——《贵州日报》视点同期声报道：http://t.cn/zRqMhAh 黔西南州贞丰县长田乡党政办姜仕贵：“春晖行动不只是一种行动，更是一种高尚的德行、美好的情感、非凡的力量。饮水思源，反哺故土，人人有责，回报家乡，回报社会，人人可为。”春晖行动官网：http://t.cn/zRqMhAv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

468:2013年10月11日《贵阳晚报》：《贵州表彰四个十佳楷模 敬老爱老他们是模范》http://t.cn/zRqMvro 贵州省敬老爱老助老楷模评选活动自2009年开始，每两年举行一次。4年来，全省各地普遍开展“晚霞彩带”、“春晖行动”、“关爱百万空巢老人”等主题活动和走访慰问老年人的敬老助老活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

469:新华网报道：《盘县旧营乡:农业产业绿了家乡 富了乡亲》http://t.cn/zRGMOu3 。旧营乡创新思路，利用“春晖行动”这一品牌，吸纳在外地发展、有管理经验和经济实力的种植、养殖大户回乡创业。通过示范带动作用，吸引更多外出务工人员返乡就业，解决空巢老人和留守儿童等一系列社会问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

470:【最遗憾的是什么？老人：当初没有多陪陪父母】央视记者采访老人，你最遗憾的是什么？一位老人说，母亲去世那天我正好上班，赶到时，她的手还是热的，但已经没了呼吸，我不相信她走了……明天是重阳节，多陪陪爸妈吧，不要等到失去才学会珍惜。http://t.cn/zRGEiSw ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

471:【重阳节最适合送给老人们的礼物】明天重阳节，小伙伴有没有给老人买份礼物的打算?除了足浴盆、老人手机、伸缩拐杖、收音机、按摩仪等等外，其实带老人出去踏青或是给他们做顿饭也不错喔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

472:【重阳节将迎首个法定老人节】重阳节是杂糅多种民俗为一体而形成的汉族传统节日。庆祝重阳节一般会包括出游赏景、登高远眺、观赏菊花、遍插茱萸、吃重阳糕、饮菊花酒等活动。2013年10月13日—农历九月初九将迎来我国首个法定老人节。#明天记得陪父母过节# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

473:【降温了，给你的父母提个醒吧】从前，他们总会让我们吃饱穿暖；如今，我们大多只能对他们嘘寒问暖。明起，一股较强冷空气袭来，范围广、风更大，部分地区降幅超12℃。不管你是在哪儿奋斗打拼，莫忘提醒时刻牵挂着你的父母：秋凉添衣。明天也是重阳节，让我们传递心头的温暖，给最亲的他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:【重阳节的来历，你知道吗？】明天就是重阳节了。农历九月九日，古人为何选择这一天呢？“九”在古数中既为“阳数”，故曰“重九”、“重阳”。九是最大数，有长久、长寿之意。古时这一天登高游玩、赏菊饮酒、插茱萸、吃重阳糕，又称“登高节”等。如今它也是个“敬老节”。明天，问候下家中的老人吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

475:中国演讲协会会长刘吉先生，是当代中国最伟大的演讲家之一。得知已经有536名选手报名参加贵阳全国春晖电视演讲大赛，选手来自全国30个省区市，他非常高兴，欣然命笔为大赛题词：“寸草报春晖，共圆中国梦。” 请点击浏览《刘吉会长给力春晖》，多图：刘吉会长给力春晖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

476:第四届全国道德模范提名奖获得者、“飞腿哥”张槐乾在听了杨文学的春晖故事后，十分感动，主动提出想更好的参与春晖行动，为家乡的发展贡献力量。今天，贵州省春晖行动发展基金会副理事长蔡顺华向张槐乾介绍春晖行动理念，并颁发“春晖使者”聘书…… ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

477:【这个十一，回家吧】离开家乡，异乡打拼的人儿啊，别让时间和距离，模糊了亲人的模样。这个十一，回家看看吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

478:由中共中央宣传部、中央文明办、解放军总政治部、全国总工会、共青团中央、全国妇联联合组织的第四届全国道德模范评选表彰活动日前在京揭晓，共授予54名同志“全国道德模范”称号，优秀春晖使者、贵州省毕节市织金县鸡场乡鸡坡村村民杨文学荣获“全国道德模范提名奖”http://t.cn/z8FBkdj ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

479:【距春晖全国演讲大赛报名截止还有9天】首届"寸草报春晖，共圆中国梦"全国电视演讲大赛将于11月15-17日在贵阳举办，热诚欢迎全国各地演讲员踊跃参与。请选手于9月30日前将报名表、演讲稿、参赛视频和2寸彩色登记照片1张发送至大赛组委会邮箱：chunhuibjb@163.com。大赛方案详见：http://t.cn/zQnHEpN ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

480:【16年了，我一直没忘记这份恩情】陕西的赵女士生在小山村，父母收入微薄，三姐妹都要念书。贫困使她一度想放弃上学，正是一对西安夫妇长达四五年的资助帮了她。如今她已工作，想找回当年好心人，但无从知晓他们的地址，只记得好心叔叔姓高。请大家转发帮她完成这个心愿吧！http://t.cn/z8lHpsv ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

481:春晖使者是指完全认同春晖行动宗旨和理念，志愿成为承担起为故土、为家乡经济和文化发展作出努力和贡献的爱心人士。春晖使者是“春晖行动”最生动的名片，是“春晖行动”精神体现，是“春晖行动”的魅力符号，是“春晖行动”最优秀、最值得张扬的因子。春晖使者登记表下载地址：http://t.cn/z8C7URZ。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

482:http://t.cn/z89RprV 春晖行动在贵州省1500多个乡镇和全国10多个省得到不同程度的开展，相继在美国底特律、中国台湾、广东、江苏、上海、加拿大温哥华、昆明、香港等地设立春晖行动联络处，在北京、武汉成立办公室，在省内外成立了50多个春晖社，形成了“花开贵州、情动全国、香飘海外”的发展局面。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

483:http://t.cn/z89R5gu 【华侨华人的春晖情】对母亲的怀念、故土的眷顾，是萦绕每个中国人一生的情怀。正是这份情怀，使《游子吟》这首颂扬母爱的诗篇，得以穿过千年，跨越时空，在每个中华儿女的心中,激荡起春晖般的浓情暖意；正是这份情怀，使《游子吟》这首歌吟感恩的华章,得以脍炙人口、唱响天地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

484:http://t.cn/zT7tBPH “春晖行动”实施8年多来，主要开展春晖感恩教育、春晖助学、春晖家园计划、春晖行动——我与家乡共发展、春晖使者礼聘等工作，共感召32000多名在外游子情牵故土、反哺家乡，整合资金3.3亿元。实施“春晖家园计划”199个，直接受益群众20.8万人，辐射带动54.9万人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

485:春晖行动音乐电视《游子吟》：词：【唐】孟郊，作曲：杜兴成，演唱：谭晶。“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”一千多年前，唐朝诗人孟郊的一首《游子吟》，拨动了无数游子的心弦。http://t.cn/htEp7y ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

486:春晖行动主题曲《忘不了你呀妈妈》：演唱：谭晶。无论我走到海角天涯,忘不了你缝的书包,忘不了你补的小褂,忘不了你送我上路,春风吹动你那白发。无论我送走多少年华，忘不了你的抚爱，忘不了你叮咛的话，忘不了你深情的眼睛，闪耀着希望的泪花，都忘不了你呀亲爱的妈妈…… http://t.cn/htzKa1 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

487:9月4日，贵州省春晖行动发展中心主任吕亚洲一行前往黔东南州天柱县开展人口计生帮扶及考察春晖家园计划项目工作。帮扶天柱县石洞镇、渡马乡、凤城镇、瓮洞镇、竹林乡、高酿镇、兰田镇等乡镇独生子女户、二女绝育户和计生贫困户100户，并投入帮扶资金5万元。详见春晖行动网：http://t.cn/z8KNk0b 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:【感恩老师，感谢有您！】今天是第29个教师节，清晨的第一缕阳光照在身上，想想从小到大都是老师像慈母严父般陪在身边，教育我们、呵护我们、关怀我们，让我们怀着感恩的心，祝福曾经的现在的老师，教师节快乐！让我们用心去记忆，是老师，用丰富的知识让我们告别幼稚，用辛勤的汗水让我们绽放美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:【春晖全国演讲大赛快讯】为深入学习贯彻落实习近平同志关于春晖行动的重要讲话精神，大力宣传春晖行动“尽孝、感恩、反哺、回报”理念，首届“寸草报春晖，共圆中国梦”全国电视演讲大赛11月15-17日在贵阳举办，热诚欢迎全国各地演讲员踊跃参与。大赛方案，敬请浏览春晖行动网：http://t.cn/zQnHEpN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:http://t.cn/zWAhbyb 春晖行动是共青团贵州省委于2004年根据唐代诗人孟郊《游子吟》的感人意境，创意、发起的一项大型社会公益活动，旨在“弘扬中华文明，反哺故土亲人”，充分发挥“亲情、乡情、友情”的情感纽带，激发赤子情怀，感召游子返乡，共同促进家乡经济文化发展，促进社会和谐进步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:春晖行动是共青团贵州省委于2004年根据唐代诗人孟郊《游子吟》的感人意境，创意、发起的一项大型社会公益活动，旨在“弘扬中华文明，反哺故土亲人”，充分发挥“亲情、乡情、友情”的情感纽带，激发赤子情怀，感召游子返乡，共同促进家乡经济文化发展，促进社会和谐进步。官网：http://t.cn/aKWaQp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

