用户信息
用户昵称：拇指公益联盟
用户id：3784292687
微博数：11
原创微博数：9
评论数：14
转发数：27
点赞数：6
关注数：48
粉丝数：41

原创微博内容：
1:感谢 北京市科学技术协会 对#拇指公益#项目的高度认可、悉心指导和大力支持，相信大家的共同努力，能借助移动互联网的力量，搭建起“草根公益人”和“捐款者”的直通平台，帮助更多的草根公益人实现公益梦想，让爱心持续放大。http://t.cn/Rvn3DMY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:欢迎国内最专业的日历类APP——@365日历 加入#拇指公益#http://t.cn/RvXclID，发挥移动互联网优势，搭建“草根公益人”和“捐助人”的直通平台。只有当参与公益的方式越来越方便的时候，人们心中的真善美才能被放大，公益才能深入人心，365日历愿为公益事业拾柴添火。欢迎更多的APP加入拇指公益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

3:欢迎天气类APP——@懒人天气 加入#拇指公益#http://t.cn/RvXclID，发挥移动互联网优势，搭建“草根公益人”和“捐助人”的直通平台。获6万多5星好评的懒人天气，关注天气和环境：除了预报天气，也希望为环境保护、改善类的公益项目出一份力。诚邀更多有公益心的APP加入拇指公益，关注社会，放大爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

4:#拇指公益#推荐草根公益人：边缘孩子的航天校长——燕兆时，他常说：但行好事，莫问前程；有时做好事，一定要换一种方法，不要让孩子觉得你在施舍；要让打工者的孩子敢于梦想，不能有计划地制造农民工二代。他用实际行动践行着公益梦想，艰难而执着，你的帮助对孩子们来说很重要http://t.cn/8smOX3B ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

5:#拇指公益#推荐草根公益人：边缘孩子的航天校长——燕兆时，他为何放弃前程，甘愿自己贴钱为这些边缘孩子提供合格教育，分享视频@优酷 校长燕兆时 131221 【查看详情或捐款，请点击http://t.cn/RvSMXLT】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:项目启动啦！“拇指公益”项目由中华少年儿童慈善救助基金会、北京市希望公益基金会、北京市长江科技扶贫基金会、西陆网、雅润传媒共同发起，借助移动互联网的力量，发挥基金会的监管优势， 搭建“草根公益人”与“捐款人”的直通平台，携手同行，一起实现公益梦想！http://t.cn/RvaLfai ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：4

7:#拇指公益#推荐草根公益人：边缘孩子的航天校长——燕兆时，2010年他放弃航天工程师的工作，开办了小天鹅公益学校，一心想为孤儿、残疾儿童、贫困农民工子女提供合格教育，希望他们也能参加高考，为减少类似打人视频中孩子的悲剧贡献力量。【支持他，请转发，传递正能量】http://t.cn/RvXclID ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：5

8:一批埋头苦干的草根公益人， 践行着你我的公益愿望。 艰难踟蹰中， 是否能够得到你我的支持？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:我们身边有这样一群人，他们： 正在身体力行做公益， 虽然缺少外界关注，缺少资金支持， 仍在坚持不懈的恪守己任 ——“草根公益人” 如果有更多的支持，他们有能力把公益行为做得更好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

