用户信息
用户昵称：永真公益基金会
用户id：3812002557
微博数：38
原创微博数：29
评论数：18
转发数：30
点赞数：9
关注数：78
粉丝数：177

原创微博内容：
1:#我们的传统#每年公历5月5-6日之间太阳到达黄经45度时为农历立夏节气，“斗指东南，维为立夏，万物至此皆长大，故名立夏也。”此时，太阳黄经为45度，在天文学上，立夏表示告别春天，是夏日天的开始。人们习惯上都把立夏当作是温度明显升高，炎暑将临，雷雨增多，农作物进入旺季生长的一个重要节气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#我们的传统# 谷雨是24节气的第6个节气，每年4月19日～21日时太阳到达黄经30°时为谷雨，源自古人“雨生百谷”之说。是播种移苗、埯瓜点豆的最佳时节。“清明断雪，谷雨断霜”，气象专家表示，谷雨是春季最后一个节气，谷雨节气的到来意味着寒潮天气基本结束，气温回升加快，大大有利于谷类农作物的生长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:#永真动态#永真公益基金会发起理事@周惟彦 受邀出席2014品牌中国女性高峰论坛，参加“互联网思维-是炒作还是颠覆”高峰对话，同台嘉宾还有云适配联合创始人高婧，泡否科技创始人兼CEO马佳佳、女娲珠宝总裁胡小丛、高盛（亚洲）集团执行董事柳青。@小鱼at永真 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

4:#永真关怀#夜市街边摊上、玩具城里有很多将激光笔当玩具售卖给孩子家长，2014年315晚会中披露激光有辐射，对眼睛有伤害。大功率的激光束照着眼睛可以导致视网膜受损，严重的可以导致永久性的视力下降。如果是直接照射皮肤比较长时间的话，可以造成灼伤的伤害。因此，请您勿将激光笔当玩具给孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

5:#永真关怀#中国古代在清明时节就有插柳植树的传统，而近代植树节则最早由美国的内布拉斯加州发起。1979年2月23日，中国第五届全国人大常务委员会第六次会议决定，以3月12日为中国的植树节，以鼓励全国各族人民植树造林，绿化祖国，改善环境，造福子孙后代。这个春天，我们一起来种树，让身边多一点绿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:#億未来动态#億未来家庭教育指导师初级一阶培训班圆满结束，修完全部课程的伙伴获得结业证书，成为億未来全国第一批指导师。培训期间，学员们学习了儿童发展、儿童运动、亲子阅读、生命科学、家庭教育等课程，收获满满。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

7:#永真关怀#三八妇女节，亦称国际妇女节，是世界各国妇女争取和平，平等，发展的节日。第一个三八妇女节是在1911年3月8日。祝所有女性朋友们节日快乐！ 我在:嘉园路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

8:#億未来动态#不论是流动人口密集区、农村、贫困地区，还是城市，普遍孩子抚养人缺乏科学养儿育儿知识，永真努力在每一个社区开设億未来，为孩子提供集体运动游戏空间的同时，面向家长开展宣教及示范活动，降低、避免因抚养不当造成孩子发育迟缓、人格偏差等问题，3月南岭村、怡锦、长沙开馆，关注哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

9:#億未来动态#三八妇女节前夕，深圳市妇女儿童之家现场推介会在南岭村社区服务中心举行，当日亦是南岭村億未来社区儿童运动馆启动日。会前市委、市社工委、市妇联、龙岗区领导、各区妇联工作者参观億未来，永真公益基金会发起理事周惟彦女士介绍了运动馆的发起渊源及理念，得到大家一致认同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

10:#億未来动态#億未来社区儿童运动馆指导师第一期培训班，第二天，绿孩子李玲，一位准妈妈和大家分享亲子阅读----大师的作品 我在:香北峪路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#我们的传统#农历正月十五元宵节，又称为“上元节”，上元佳节，是中国汉族和部分兄弟民族的传统节日之一。汉族传统的元宵节始于汉代，正月是农历的元月，古人称夜为“宵”，而十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以称元宵节。其中吃元宵、赏花灯、猜灯谜等是元宵节几项重要民间习俗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

12:#億未来动态#日前，永真公益基金会发起理事兼秘书长周惟彦女士到中山市考察，并与中山市团委达成合作意向，第一家中山市億未来社区儿童运动馆不久将落地民生社区，未来将以该运动馆为基地，围绕0-6岁儿童家庭开展非营利性、普惠型的儿童早期发展、家长健康养育指导、隔代教育、传统文化推广等公共服务 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

13:#億未来动态#2月12日，景山学校6个小同学及家长来到億未来雪绒花社区儿童运动馆参加小义工体验日活动，活动中，小义工不仅了解了什么是志愿者、志愿者精神等，还在指导老师的协助下开展工作，整理书籍、家长访谈、为小朋友讲故事，做的有模有样。家长表示以后多带孩子参加类似活动，增加阅历培养独立 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

14:#我们的传统#年的最后一天叫“岁除”，那天晚上叫“除夕”。除夕是中国传统节日中最重要的节日之一。除夕人们往往通宵不眠，叫守岁。”除夕这一天，家里家外不但要打扫得干干净净，还要贴门神、贴春联、贴年画、挂门笼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

15:#永真关怀#小年到底是哪一天？清朝以后，过小年有“官三民四船五”的传统，也就是说，官家的小年是腊月二十三，百姓家的是腊月二十四，而水上人家则是腊月二十五。北方受官气影响较重，因此小年多为腊月二十三；相反，南方远离政治中心，小年便为腊月二十四；而鄱阳湖等沿湖的居民，则保留了船家的传统 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:#永真公益基金会儿童健康成长计划-億未来社区儿童运动馆#家长教育网络第一讲本周五下午14:30开讲，QQ群号：67157675，本期主题”阅读零基础“，有兴趣的朋友或已是爸爸妈妈的朋友们，欢迎加入群参加，我们将陆续安排系列家长教育讲座，交流家长教育相关理念，指导家长掌握科学育儿养儿方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#永真儿童健康成长计划-億未来社区儿童运动馆#北京昌平城北街道億未来社区儿童运动馆启动仪式进行中，奉行节俭朴素[呵呵]。楼下座谈，楼上运动重要性培训，运动馆启动第一天，带来最实惠的 我在:永安西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

18:#永真关怀#圣诞节（Christmas）又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节。因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。这一天，全世界的基督教会都举行特别的礼拜仪式。不过，大部分的天主教教堂都会先在12月24日的耶诞夜举行子夜弥撒。Merry Christmas!! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

19:#億未来动态#億未来北京昌平城北街道创新园社区儿童运动馆进入试运营阶段，运动馆内设置运动游戏区和阅读区，通过全日制服务、定期开展运动和阅读示范活动，指导家长协助孩子养成爱运动、爱阅读的好习惯。爸爸妈妈们快带孩子们来吧[嘻嘻] @周惟彦 @永真公益 @小鱼at永真 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

20:#億未来动态#北京億未来昌平城北街道万科金隅社区点第一次家长公益分享课，王老师教大家通过运动调整身心的方法，帮助家人和孩子减少心理压力，增进亲情连接。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:#億未来心志工#@亿未来好家长互助中心 生命最重要的前三年 家庭早期教育理念培训@幸福教练张蓝兮:家是一切的根源，爱是一切的答案。 我在:紫荆花路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

22:#億未来心志工#@亿未来好家长互助中心 志愿者培训在南京大降温中温情开始，@幸福教练张蓝兮 以自己做为家长，做为高中班主任和大家分享故事和经验，通俗易懂，获得认同。@周惟彦 @社工中国网 我在:紫荆花路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

23:#億未来#面向小区招募“故事义工”，喜欢给孩子讲故事的邻居快来吧！雪绒花社区儿童中心是城北街道设立在创新园社区的一个社会管理创新示范平台，目前正在筹备中，由永真基金会“亿未来社区健康指导站”和“雪绒花儿童公益小书...@周惟彦 @蓝妈妈lily @亿未来好家长互助中心 @小鱼at永真   ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

24:#永真动态#昨天、今天，深圳考察社区建设，走访5个社区点，与政府各职能部门、社会精英、服务在社区一线的社工，共同商讨社区健康养育指导项目，一切为了我们的孩子，为了人生命中最重要的头三年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

25:#永真动态#21世纪经济报道TALK论坛，休息时间精彩花絮1[嘻嘻]，李亚鹏先生正与永真公益基金会发起理事@周惟彦 学习中华武术精髓——站桩，有图有真相！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

26:#億未来# 生命中最重要的头三年——南京億未来家庭早期教育理念培训将于11月10日9:30-11:30在南京花神庙社区举行，届时北大心理健康教育与咨询中心特邀培训师、江苏教育学会心理专业委员会会员张蓝兮老师，和父母们分享儿童早期心理特点、0-3岁对儿童成长的重要性等，欢迎致电025-52323993报名参加！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

27:我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～@永真公益基金会 http://weibo.com/3812002557/profile ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:我刚换了“情迷宝丽来”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:我刚换了“飘”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

