用户信息
用户昵称：绵阳市关工委关心下一代基金会
用户id：3881632317
微博数：51
原创微博数：50
评论数：0
转发数：0
点赞数：1
关注数：223
粉丝数：266

原创微博内容：
1:我发表了文章 绵阳市关心下一代基金会召开基金 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:绵阳市关心下一代工作委员会组织机构成员名单 关工委常务副主任 关工委秘书长：向赟 关工委专职副秘书长：徐娜 关工委办公室主任： 伍军 关工委成员 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:绵阳市关心下一代基金会法人代表为杨步润，基金会理事会、监事会由我市关工委领导及社会各方面代表人士共20人组成。基金会成立后将依法开展资金募集活动，进一步凝聚更多爱心力量，为青少年办实事、解难事、做好事，更好的关心关爱困难青少年成长成才。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:3月初，市关工委即向省关工委和省民政厅递交了基金会申请书，并积极开展基金会成立相关材料准备工作；7月市关工委完成申报材料准备并递交省关工委、省民政厅审批，8月21日绵阳市关心下一代基金会提前获得省民政厅的审批并取得了《基金会法人登记证书》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:2012年12月30日，绵阳市委常委会研究决定同意绵阳市关工委申办成立绵阳市关心下一代基金会，由市财政安排基金会注册启动资金400万元。市委的决定为市关工委成立基金会打下了坚实的基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【人物拍摄】拍摄人物如果无法很好的表现人物，可以使用长焦镜头或大光圈将人物与背景有效分离，模特使用一些比较简单的道具，例如:胶卷相机、色彩斑斓的伞、颜色鲜艳的气球等都是不错的可以衬托照片色彩效果的方案。如果想人物脱离背景尽量不要全身拍摄，主要以半身或是特写为主，可以达到更好效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:创业公司不要被聪明小孩聪明误：1聪明小孩涉猎广，你误以为有很多地方可用他；2思考力强，让你误以为事情交给他就能搞定，却只纸上谈兵；3聪明小孩难得，你很容易倍加珍惜，但他并不领情；4带出去见客户感觉有面子，但其实，他就是创业公司的小三，带一个回家就犯一个错误 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:情人节，同事送老婆的花，霸气外露啊 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:打开窗户，让雪花，尽情的飘落，曼妙整个天空，整个季节，飘散整个街道，白芒流水时空。扑满人间，几世轮回，几世方休。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:我在上班的时候，要是有这样五只猫帮我洗衣服就好了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:看看你的名字在古代是什么职业。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:Coffee bitter and sweet, is not how mixing, but rather whether the sugar; a pain, not to forget how, but rather have the courage to start again——咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:在宁波看到一位卖棕制品的老人，我们本想照他的车，他却大喝一声，让我们等一下，他要与车一起照相。这些传统工艺也许不久将消失，大家有机会可以买一点留念。也是帮一下这方面的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:【女人10个致命伤】1、不懂爱自己，在意别人怎么看；2、迷信爱情，超过了活着本身；3、太怕过早衰老；4、喜欢自怜；5、论人是非传播绯闻；6、缺乏风情，吝啬幽默；7、攀比虚荣；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、易自责，分明在慢性自杀。请对照自查一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:快看！哪个是你？轻松一下吧~生活中有那么多美好等着我们去发现呢~各位，周末愉快~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:不要相信那些肥皂剧中所谓的——因为不能让彼此幸福而离开。你是否想过，你们正是对方的幸福？爱不应该是逃避，而是努力。爱不是逃避给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:清净就是不被人注视的那种温馨感觉。人的眼光是沉重的负担，是吸人膏血的吻。——昆德拉《不能承受的生命之轻》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:《我的奋斗》罗永浩可爱多 编著。这是老罗写的一本极具语言才华的自传，也是他给剽悍的人生一个解释。读“老罗式”的幽默，可以感知他的诚恳和热情；读老罗的传奇经历, 可以领悟如何用剽悍的内心创造传奇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#家乡小吃#【端仕卤饵丝】久居昆明的人都知道，端仕小锅最出名的不是小锅米线，却是卤饵丝，其材料所用饵丝是全手工切丝，因为手工切的饵丝有毛口，更能够吸收透作料的精华，这也是卤饵丝更好吃的原因之一。在配上鲜绿的豌豆尖，色香味俱全。美中不足的是用个纸碗来装起 图片摄于 祥云美食城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:有些笑容，是以伤害自己为代价的！你疼么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:超级搞笑的图片，。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:7个瘦腿tips 为你打造纤细长腿：①好心态最重要. 。②注意饮食，最需要戒掉咸辣食品。③别臭美去挨冻。④运动很重要，踢腿自然不用说.。⑤矫正腿型很关键。 ⑥补充维生素。 ⑦注意平时的座姿，站姿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:去眼袋：取珍珠粉0.15g均匀敷在眼周，用冰袋两个在眼部作冷敷，约３０分钟后，眼袋即可消除。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:超有效的3分钟焕肤:面部皮肤的光泽和健康度取决于脸部经络气血是否畅通,而你只要在睡前花3分钟进行简单按摩就能增强面部经络活性,改善细纹松弛并预防痤疮.No.1:双手互搓,搓热后迅速将手掌盖在整张脸上No.2:感觉热度减退后,双手捂住脸由上向下按摩10次No.3:继续搓手,重复以上动作3~5次即可. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命：1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:有人问我，为什么上完学不留在大城市要回来工作？因为家里有我的家人，有兄弟姐妹和朋友们。而且我自认为，工作不是说签了牛逼的企业或者去了牛逼的地方你就牛逼了。工作不过是为了过一个自己喜欢的生活，我不喜欢去贡献自己的青春建设别人的家乡等到爹娘老死都还要赶着飞机回去，还不一定买得到票！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:你不会遇见第二个我，这样为你付出所有；你不会遇见第二个我，这样对你愿意付出一辈子；你不会遇见第二个我，把你觉得不在乎的看的命还重要；你不会遇见第二个我，平常连句话也说不好，却愿意为你写出这些……正因为在乎，正因为爱你，正因为这一切的一切我愿意不顾一切的拥有你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:回想着你的每一个字眼，心一落千丈。是我们缘未到，还是情未深。在对的时间遇上，却在错的时间爱上。缘，牵着一条欢喜心；份，带着一条失落心；有缘无份。倘若不曾相识，便不有你我的故事。每段情的开始，接下来不是故事，就是事故。思念是呼吸的痛。若你离开我，证明你是我生命中的一个过客 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:神奇的国度啊！！！！！！！！！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:不做什么比做什么更能令爱人满意：为其多买礼物，不如少发脾气；给予更多关心，不如较少纠缠。做什么较易，不做什么很难；做什么是向外操作有形的东西，不做什么是向内改变本性的东西；做什么可短暂装出来，不做什么则难以长久保持。要让爱人更爱自己，关键是控制住自己不做什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~ 「开心网友」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:生活里的镜头，一张张走过，一张张张望的脸~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:我再不会难过，你不要小看我。有什么熬不过，大不了唱首歌。虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖。也比你好得多，我还是很快乐。我才不会难过，你别太小看我。有什么熬不过，烧掉你写的信。忘掉你喜欢的歌，绑住我的眼睛。眼泪掉不下来，我还是很快乐。你快乐吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:据说这是大部分人被叫醒后接下来的动作。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:星期一出生的孩子：相貌很不错； 星期二出生的孩子：充满喜乐； 星期三出生的孩子：有较多的忧伤； 星期四出生的孩子：要离开自己出生的地方很远； 星期五出生的孩子：懂得爱和付出； 星期六出生的孩子：要很努力的谋生； 星期天出生的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【排毒食谱-黑木耳豆腐汤】功效：消除血液热毒。制法：将黑木耳泡发后洗净，豆腐切成片，两者一起加入鸡汤及盐同炖，10分钟后即可食用。黑木耳具有补气活血、凉血滋润的作用，能消除血液里的热毒。其中的植物胶质有较强吸附力，可将残留在人体消化系统内杂质排出体外，起到清胃涤肠的作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:纸灰机居然有这么多种叠法...你知道几种呢？（图比较长，收藏了慢慢学） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:泡泡打印机，好有创意..... 如果可以拥有它，你最想打的是什么字？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:商女不知亡国恨，一天到晚玩iPhone；举头望明月，低头玩iPhone；在天愿做比翼鸟，回家路上玩iPhone；劝君更尽一怀酒，喝完继续玩iPhone；相看两不厌，唯有玩iPhone；路遥知马力，我在玩iPhone...人世间最远的距离不是生与死，而是我在你面前你TMD却在玩iPhone！「佚名」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:经常在某一瞬间，我们都以为自己已经长大了。但是我们会发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某些必须的牺牲，更重要的是懂得爱与被爱。原来我们从未长大，其实我们都还只是个倔强的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【钞票浴】很多人梦想着“挥金如土”的感觉，但过的日子却往往是“一分钱难倒英雄汉”，如今在台湾新兴一种“钞票浴”，可以让你泡在满是“钞票”的浴缸里，让你暂时忘却了没钱的烦恼。这些“钞票”其实都是肥皂，只是样子薄厚做的和钞票差不多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:人生选择什么就必须承受什么，得到多少就会失去多少。你的人生，不在乎你和谁在交往，而在乎你和谁有交集。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:不要轻易的转身，因为一转身，错过的可能就是一生的情缘。不要轻易放手，因为一放手，痛失的可能就是一世的姻缘。人是漂泊的船，家是温暖的岸，如果多一张船票，你愿不愿意和我一起走？在花样的年华里，让彼此成为彼此的岸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:没有人曾经完全成为他自身；但是每个人都在努力变成他自身，有的人模糊，有的人清醒一点，每个人都在尽自己的努力。每个人身上都带着出生时的残余，史前世界的黏液和蛋壳，直到生命的终结。——黑塞《德米安》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:来晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:世上有走不完的路，也有过不了的河。过不了的河掉头而回，也是一种智慧。但真正的智慧还要在河边做一件事情：放飞思想的风筝，摘下一个“苹果”。历览古今，抱定这样一种生活信念的人，最终都实现了人生的突围和超越。把信念传递下去，让更多的人放飞自己的梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

