用户信息
用户昵称：海南省残疾人基金会
用户id：3968028306
微博数：246
原创微博数：240
评论数：50
转发数：91
点赞数：47
关注数：51
粉丝数：123

原创微博内容：
1:海南日报数字报 - 海南日报数字报,海南日报电子版,海南日报,海南日报数字报刊平台 省残联20万元帮扶定安助残中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:【（分享来自 @今日头条）12月21日晚，儋州市文化广场歌舞飞扬，热闹非凡。“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行募捐晚会在此隆重举行。募捐活动中，儋州干部群众、社会各界爱心人士共为我省残疾人募捐善款2128万余元。... 海南残联“爱心万里行”走进儋州 募集善款2128万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【海南残服爱心微商城“双十一”启动】11月11日，正值购物狂欢节，由海南省残联、海南省残疾人基金会扶持的海南残疾大学生创业团队正式进军电商领域。当天，海南残疾大学生创业团队打造的海南残服爱心电子商务有限公司开业，同时启动海南残服爱心微商城。广大残疾人朋友可加入成为海南残服爱心微商城的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

4:【爱心万里行走进儋州市那大镇募集善款57万余元】11月3日，“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行助残募捐活动走进儋州市那大镇，那大镇三套领导班子、那大镇全体干部职工、各村（居）委会等250余人参加募捐活动。@海口冯磊 @南海网 @海南日报 @南国都市报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

5:【40名儋州智力精神残疾人安家农疗站组建“幸福家园”】位于儋州央汉坡的智力、精神残疾人托养农疗站，由儋州爱心人士韦欢娥一手创办，经海南省残联扶持，安置着儋州当地40名贫困家庭的智力、精神残疾人。长期托养在这里的残疾人，已把农疗站当成“幸福家园”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【海南残联携手爱心企业为残疾人提供80个岗位】10月28日，海南省残联、海南省残疾人基金会联合爱心企业东方骄英海洋发展有限公司开展的“科技扶贫、科技助残行动”启动，将为残疾人开发80个海水淡化水厂就业岗位，精准帮扶海南贫困残疾人。@海口冯磊 @南海网 @南国都市报 海南日报 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

7:【海南省残联、海南省残疾人基金会扶持澄迈重残女子5万元养黑猪】10月26日中午，海南澄迈县老城才吉村委会美宁村，45岁视力一级残疾的谢延蓉摸着墙壁，挪着步伐来到猪圈冲洗地板。猪圈里70多头黑猪，是谢延蓉一家的希望，也是脱贫增收的关键。据悉，海南省残联、海南省残疾人基金会今年6月份资助谢延蓉 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

8:【海南残疾大学生创业团队获捐10.6万元】10月23日，“华兴杯”HABL第三届中国高校海南校友会羽毛球团体赛收拍。比赛结束后，组委会和海南省西南政法大学校友会通过省残疾人基金会定向资助海南残疾大学生创业团队10.6万元。@南国都市报 @海南日报 @南海网 @海口冯磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

9:【省残疾人基金会发起募捐，帮助残疾人家庭灾后重建】10月18日，今年第21号台风“莎莉嘉”袭击海南后，给我省万宁、琼海、文昌、陵水等市县的残疾人家庭造成损失。当天，海南省残疾人基金会通过腾讯公益平台发起网络众筹，募集善款，帮助残疾人家庭灾后重建，尽早恢复生产生活。抗击强台风莎莉嘉南 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

10:【海南省残疾人基金会牵挂“百岁母亲”家庭 送去2万元帮扶资金】10月17日，在台风“莎莉嘉”来临前夕，海南省残疾人基金会、海口龙华区残联有关负责人来到海口市龙泉镇仁新村委会卜创村吴妚忠家里，叮嘱吴妚忠的亲属做好防御台风工作。同时，海南省残疾人基金会给这户家庭送来2万元的帮扶资金。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:【扶贫日省残联为临高贫困户送温暖】10月17日是全国第三个扶贫日，省残联党组书记、理事长符永，省残联党组成员、副理事长林世闻，临高县政协主席杨志荣等一同前往省残联定点扶贫单位临高县东英镇和新村开展“扶贫日”走访慰问活动。@海口冯磊 @南国都市报 @海南日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【省残疾人基金会为“百岁母亲”网络筹款——网友组队支持，上演爱心接力......】海口龙泉镇仁新村委会卜创村97岁高龄的林爱花老人37年来辛苦照顾因病瘫痪卧床的55岁儿子吴妚忠的感人事迹，经媒体报道后，引起爱心人士广泛关注。10月12日，海南省残疾人基金会专门为这个残疾人家庭发起网络众筹项目，众 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

13:【爱心万里行走进儋州助残募捐活动动员会】10月12日，“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行走进儋州助残募捐活动动员会在儋州召开。儋州市委书记严朝君，海南省残联党组书记、理事长，省残疾人基金会理事长符永等领导出席了会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:【省残联、省残疾人基金会出资6万多元帮他盖新房】白沙黎族自治县牙叉镇营盘村的重度残疾男子符进响,一直梦想有个房子，省残联、省残疾人基金会给他送去6万多元，让这个残疾人家庭的安居梦，即将照进现实。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:【文昌市社会福利厂获海南省残疾人基金会百万资金扶持】8月2日，文昌金泰椰棕制品有限公司（文昌市社会福利厂）内，设备忙碌起来，多名残疾人员工分工明确，齐心协力制作椰棕垫，创造社会价值。这家拥有32名员工的社会福利厂，残疾员工高达18名，受到社会的关注。为实施精准扶贫，当天，海南省残疾人基 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

16:【海南残疾大学生创业团队爱心养生馆揭牌】8月1日，由海南省残疾人基金会扶持的海南残疾大学生创业团队爱心养生馆正式揭牌开业，将带动近百名残疾人在该养生馆就业，自力更生。这意味着海南残疾大学生创业团队发挥出的“造血”功能日渐凸显。@海口冯磊 @公益时报 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

17:【海南省残联理事长微信发动募捐拯救患病学生 患者获帮扶6万多元  家属感恩送来锦旗】7月28日，临高县调楼镇的王建忠起了早床，特意乘车赶往海口，将一面写有“为民排忧，扶残济困”的锦旗，送到海南省残疾人基金会。王建忠感慨，“如果不是海南省残联、省残疾人基金会发动募捐，我根本没有钱继续给儿 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

18:社会主义核心价值观主题微电影征集展示：第一批网站展播作品《不止天使有翅膀》_公益频道_央视网(cctv.com) 社会主义核心价值观主题微电影征集展示：第一批网站展播作品《不止天使有翅膀》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

19:求助项目【救助病重残疾人】信息真实有效，@海南省残疾人基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助病重残疾人 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:求助项目【救助病重残疾人】信息真实有效，@海南省残疾人基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助病重残疾人 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:我发起了一个公益项目【救助病重残疾人】，需要朋友们一起关注和转发，@shenhouchue @海口冯磊 @潘小嘟 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救助病重残疾人 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:我刚刚发起一个公益项目【救助病重残疾人】，符庆海需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助病重残疾人 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:【残疾男子患重病入院无钱医治，海南省残疾人基金会紧急送来2万元救命钱】46岁的临高残疾男子符庆海患有肝硬化等多种疾病入院，面对高额医疗费，困难的家庭陷入无奈，41岁妻子郑梅更是经常哭泣。符庆海的状况，牵动海南省残联党组书记、理事长，海南省残疾人基金会理事长符永的心。7月21日，海南省残疾 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:【你的心愿我们来帮你实现】保亭黎族苗族自治县什玲镇巡亲二村，酷热难耐。一处面积七八平方米的简易房子，摇摇欲坠，25岁的肢体一级残疾人黄倩居住里边。改造危房，住上安全房子，一直是黄倩的渴盼。她的心愿，将很快得到实现。目前，海南省残疾人基金会、爱心人士共资助3.88万元，正帮助她盖新的房子 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

25:【保亭残疾女子无力拆除稻田瓜菜支架 残疾人志愿者闻讯帮忙】南海网、南海网客户端海口7月14日消息(南海网记者 孙令正)7月13日，保亭黎族苗族自治县保城镇石峒村委会什小村的一处稻田上，一群穿着红马甲的身影引人注目。看着这12名志愿者帮忙拆瓜菜支架，48 （分享自 @凤凰网） 保亭残疾女子无力拆除稻田瓜菜支架 残疾人志愿者闻讯帮忙 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:#益起来#我刚刚为“为航天少年送轮椅”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]为航天少年送轮椅 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

27:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为航天少年送轮椅（[个人求助]为航天少年送轮椅）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:#益起来#我刚刚为“为航天少年送轮椅”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]为航天少年送轮椅 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

29:求助项目【为航天少年送轮椅】信息真实有效，@海南省残疾人基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为航天少年送轮椅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:求助项目【为航天少年送轮椅】信息真实有效，@海南省残疾人基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为航天少年送轮椅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“为航天少年送轮椅（[个人求助]为航天少年送轮椅）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:我刚刚发起一个公益项目【为航天少年送轮椅】，程序需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为航天少年送轮椅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:我发起了一个公益项目【为航天少年送轮椅】，需要朋友们一起关注和转发，@shenhouchue @亿荷塘商城 @海口冯磊 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]为航天少年送轮椅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【资助文昌市残疾人朱行益项目公示】朱行益，男，62岁，文昌市东郊镇良田村人。18年前折断树枝被击中腰部椎骨神经带断裂，导致肢体一级残疾，生活不能自理。前年胃病又发作，住院治疗费用昂贵，为帮其度过难关，我会特资助3000元，善款于2016年4月6日善款已打入受助人朱行益账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

35:【海南省残疾人基金会爱心大使吉飞龙看望海南临高一户多残家庭】6月27日上午，临高县委宣传部、临高县残联、海南省残疾人基金会、临高博厚镇等相关单位负责人来到临高县博厚镇美所村委会罗庆毫家中，看望慰问了罗庆豪一家，现场共同商讨如何帮助他进行危房改造。海南省残疾人基金会副理事长蔡甫明代表 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【资助海口市残疾人张杰项目公示】张杰，男，10岁，智残一级，现住龙华区。出生时因缺氧造成脑瘫，在海南省人民医院经过几年的康复治疗和训练。长期的康复治疗费用，家庭经济非常困难，我会特资助3000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人张杰账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【资助海口市残疾人王惠项目公示】王惠，女，30岁，智残一级，琼山区甲子镇人，一家5口人。现居住一间80平方米的危房，无法居住。现拟建70平方米的平顶房，家庭经济困难，资金缺乏，我会特资助5000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人王惠账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【资助海口市残疾人吴岳岑项目公示】吴岳岑，男，79岁,多重残疾，海口市龙华区龙泉镇人。因患有脑卒中，治疗费用已花数万元，家里还有一个女儿正在上学和一位年迈老人，生活仅靠儿子务农来维持，现仍需继续治疗，生活十分困难，我会特资助5000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人吴岳岑账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:[资助海口市残疾人欧慧华项目公示]欧慧华，女，66岁，家住龙华区。今年3月份因患脑梗死导致肢体一级残疾，还有糖尿毒症，仍需继续治疗。家庭家人无法承担巨额医疗费用，我会特资助3000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人欧慧华账户! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:[资助万宁市残疾人李月英项目公示]李月英，女，84岁，万宁市万城镇人。近两年因患肠癌住院治疗，已花费一大笔钱，今年，病情恶化导致死亡，家庭没有固定收入，生活非常困难。我会特资助3000元抚恤金，善款于2016年5月11日善款已打入受助人李月英账户! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:[资助文昌市残疾人黄金项目公示]黄金，女，54岁，肢残二级，文昌市东郊镇人。居住房屋是六十年代建造的，由于年久失修，房屋破旧，算是危房，无法居住。去年已改造了新房子，因家庭经济困难，至今还未建好，为帮助其危房改造，我会特资助5000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人黄金账户! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【资助乐东县残疾人邢琼梅项目公示】邢琼梅，女，46岁，肢残一级，家住乐东县莺歌海镇。因患上小儿麻痹症导致身体残疾，十八岁又换上癫痫病，病情经常发作，长年打针吃药，家庭经济仅靠低保维持生活。现居住一间二十几平方米的危房，为帮助其危房改造，我会特资助50000元，善款于2016年5月11日善款已打 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:【资助定安县残疾人张孟英项目公示】张孟英，女，74岁，视力四级，定安县岭口镇人。双目失明，丧失劳动能力，家庭经济仅靠低保补助来维持，生活非常困难，我会特资助2000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人张孟英账户，特此公示! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:【资助海口市残疾人王渝惠项目公示】王渝惠，女，5岁，听力一级，美兰区灵山镇人。患有重度神经性耳聋。2013年在海南省解放军医院植入人工耳蜗手术，术后需要进行语言康复训练，每个月费用需要一千多元，家庭经济收入微薄，我会特资助3000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人王渝惠账户，特此公示 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【资助海口市残疾人梁红项目公示】梁红，女，49岁，智残一级，低保户，现住美兰区。2015年3月由于病发严重，在海南德博精神病医院住院治疗，家庭无经济来源，再加上昂贵的医疗费用，生活非常困难。我会特资助5000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人梁红账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【资助临高县残疾人钟子珠项目公示】钟子珠，男，61岁，临高县调楼镇人。在一次参加劳动中不幸摔伤脊髓而致肢体一级残疾，丧失劳动能力。十多年来，为了治病，已花了数万元，家庭无任何经济来源，生活极为困难，我会特资助5000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人钟子珠账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:【资助海口市残疾人杨军项目公示   】杨军，男，54岁，海口市龙华区人。2014年在工作中突发脑出血致一级肢体残疾，生活不能自理。由于受脑出血后遗症的影响，病情日渐严重，需要吃药、理疗、针灸等治疗。去年，又患有肾囊肿，急需手术治疗，家里无法承担巨额的医疗费用，我会特资助5000元，善款于2016 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:【资助海口市残疾人韩月芳项目公示】韩月芳，女，92岁，肢残二级，美兰区人。因患有肺病，没有任何劳动能力。其儿子又患有高血压病，两人需要长期打针吃药治疗，生活极为困难，为帮助其度过难关，我会特资助2000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人韩月芳账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:【资助陵水县残疾人陈兴徐项目】陈兴徐，男，23岁，军残六级，陵水县椰林镇人。在一次训练过程中发生意外，导致脑出血，今年4月份，骑车时不幸摔伤，再次导致脑出血，病情严重，治疗费用已花7万多，家庭经济困难，我会特资助3000元，善款于2016年5月11日已打入受助人陈兴徐账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【陈国庆医疗救助项目】陈国庆，男，36岁，肢残一级，文昌市东郊镇人。丧失劳动能力，生活不能自理。因患有遗传性共济失调小脑综合症，仍需要继续治疗，由于家庭经济困难，无法承担巨额的医疗费用。为帮其度过难关，我会特资助5000元，善款于2016年5月11日善款已打入受助人陈国庆账户！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#叔叔阿姨我也想上学#晓玲（化名）出生在屯昌县南坤镇吕狗村，今年12岁。个子偏矮、虚胖，五年前被查出患上红斑狼疮——种自身免疫性疾病。为了照顾生病的晓玲，妈妈无法出去打工，一家五口人生活的经济来源，全靠父亲在外面奔波打零工赚点钱。晓玲的病一直需要用药控制，刚开始时每个月需要花费1万多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#拯救临高血友病少年#王小群是临高县调楼中学的一名学生，患有血友病。血友病患者受到磕碰或者创伤后容易引起淤血或者血流不止，因此他们被称作碰不得、摔不得的"玻璃人"，如果得不到及时有效的治疗，患者会因关节反复出血而致残，或内脏出血而死。由于治疗血友病的凝血因子价格昂贵，供不应求，许多患 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:5月9日晚，中共五指山市委、市政府为深入贯彻落实省委罗保铭书记关于“用实实在在的举措关爱帮助残疾人朋友、用实实在在的行动为残疾人朋友奉献爱心”和省长刘赐贵在省五届人大三次会议中指出的：“做好残... “大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行活动走进五指山现场共募善款231万余元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【省残疾人基金会开启万人创业计划 ——“集善起航”残疾人网络平台就业项目介绍会今日召开】4月11日上午，“集善起航”残疾人网络平台就业项目介绍会在海南省残疾人基金会会议室召开，海南省残疾人联合会党组书记、理事长，海南省残疾人基金会理事长符永、中国残疾人福利基金会刘亚衡部长、北京海达网 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【快乐堂团队：关爱听障儿童，我们一起来】3月25日上午，由海南省残疾人联合会、海南省残疾人基金会、快子堂团队主办，海南省残疾人康复指导中心和海南省广播电视总台新闻频道《大爱海南》栏目协办的“助梦启航——关爱听障儿童大型公益活动”在海南省残疾人康复指导中心开展。来自四川、浙江、江苏等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#字里行间的陪伴#梁少慢海南省临高县调楼镇调楼村人，有5个月身孕，患有病毒性脑炎、重度脑毒血症，最终导致颅内感染，病情危重，已花家里所有积蓄，如今医药费还欠一大缺口。丈夫杨北一直在门外用纸条传递着对重病妻子的守候，希望大家伸出援助之手，帮助他们度过难关！http://t.cn/RGDwWzh ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

57:#用爱为他们重建家园#2010年9月30日，儿子卓启平在一次车祸中去世，没过多久儿媳妇也离家走了，留下2个孙子和他们相依为命。卓祥春的大孙子卓某和1996年11月出生，小孙子卓某斌2010年8月出生，母亲离家出走时才几个月大。屋漏偏逢连夜雨，今年2月23日，卓祥春老人不幸发生车祸住院，老伴在医院里照顾他 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:#三亚残服爱心育发中心启动 将助千名残疾人创业就业#3月12日，海南省残联党组书记、理事长、省残疾人基金会理事长符永、三亚市副市长吴鹏等为三亚残服爱心育发中心进行揭牌。三亚残服爱心育发中心启动 将助千名残疾人创业就业 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:#为生命留住养分#【海南省残疾人基金会】汤伟出生在海南省三亚市群众社区的一个贫困家庭，今年21岁，就读于江西中医药大学科技学院。患有心包液，一米七二的他，目前体重只有85斤，面对高昂的费用及儿子多次要求放弃自己的现状，汤建飞心如刀割。“这是一个鲜活的生命，我怎么能忍心放手，就算再苦再难 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：7

60:【急救尿毒症单亲盲童】14岁盲童林冰，一出生就被上天剥夺看到这个美丽世界的权力。两年前父亲不幸去世，然而不幸却再次降临，2016年2月29日，林冰被海南省人民医院确诊为“尿毒症”，两个肾均已损伤80%—90%，病情危急。面对巨额医药费，急盼好心人伸出援手，献出一份爱心，让热爱学习，热爱生活的她 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

61:《癌症青年病情告急》【海南省残疾人基金会】28岁风华正茂的简兴仁，出生在海南省三亚市港门村一个贫困家庭，因患结肠癌中晚期，他无法承担起昂贵的治疗费用，我们衷心地希望大家都能伸出援助之手，共同帮助简兴仁，让他早日康复！乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:【让无声回归有声】今天是全国第17个“爱耳日”，据统计0至14岁儿童总数超过2.2亿，让我们共同“关注儿童听力健康”，帮助她们听见世界的声音！乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#航天少年救助行动#【海南省残疾人基金会】他本是处在人生最美的花季少年，却因父母献身国防航天事业而不能在身边照顾耽误了治疗，我们的爱心，就可以给他一个站起来的机会乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:【“爱心万里行走进海口特教学校暨狮爱撒琼州，关爱送特教”活动】11月2日下午，海南省残联、海南省残疾人基金会、中国狮子联会海南会员管理委员会和平服务队在海口市特殊教育学校联合开展“大家都来为残疾人捐助一元钱爱心万里行走进海口特教学校暨狮爱撒琼州，关爱送特教”活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:10月24日上午，由海南省残联、海南省残疾人基金会和海南口腔医院、中国狮子联会海南会员管理委员会明德服务队联合组织的“大家都来为残疾人捐助一元钱爱心万里行暨关爱残障人士生命质量助残公益活动”在海南... “爱心万里行暨关爱残障人士生命质量”  助残公益活动走进海南口腔医院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:我发表了文章 http://t.cn/RLdUHlG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:我发表了文章 “大家都来为残疾人捐助一元钱” 爱心万里行活动走进文昌现场共募善款683万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:我发表了文章 “大家都来为残疾人捐助一元钱” 爱心万里行活动走进文昌现场共募善款683万元 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

69:我发表了文章 “大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行活动走进联合一百超市 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:[光耀国际教育机构向我省残疾人基金会捐赠50万元善款]3月18日讯，今天下午，在海口香格里拉酒店，光耀国际教育机构吴铭峰先生代表该机构向我省残疾人基金会捐赠50万元善款。 据悉，50万元资金将用于支持海南残友青年创业团队创业，用于培养更多残疾人兄弟姐妹就业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:我分享了@南国都市报 的文章 ​世界无声，生命孤寂 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

72:[赞][赞][赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:【省残联对文昌残联2014年残疾人服务项目执行情况进行督导检查】 为全面掌握残疾人服务项目的组织实施和专项资金使用情况，提高资金使用效益和管理水平，1月20日，省残联党组成员、副理事长林世闻带领相关人员对文昌市残联2014年助残项目执行情况进行督导检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:【省残联党组中心组传达学习中纪委五次全会精神和习总书记重要讲话精神】1月22日，省残联党组中心组在七楼会议厅召开2015年第1次（扩大）学习会。会议组织传达学习了中纪委五次全会精神和习近平总书记在中纪委五次全会上的重要讲话精神 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:我发表了文章 我省开展“世界防治麻风病日”慰问活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:我发表了文章 中国狮子联会海南代表处暨海南椰城服务队成立 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:我发表了文章 中国盲协主席李伟洪来我会指导工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:【海南省残联慰问残友青年创业团队 送上50万元创业资金】1月16日，海南省残疾人联合会党组书记、理事长符永（左二）在海口琼山区旧州镇慰问获评“感动海南”2014年度人物的海南残友青年创业团队,为团队送来10箱奶粉，以及由海南省残疾人基金会支持的50万元创业资金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:【海南省残联慰问住院“双拐教师” 送上5万元慰问金】 海南省残联党组书记、理事长符永在海南医学院附属医院看望慰问刚刚推出手术室的“双拐教师”曾维奋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

80:我发表了文章 海南省残疾人基金会成立一周年暨“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行走进万宁募捐晚会共募捐善款513万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:.【北京市残疾人福利基金会赴我省进行交流】 12月25日下午，北京市残疾人福利基金会一行4人在理事长梁田的带领下，到海南省残疾人基金会进行座谈交流。北京市残疾人福利基金会此行目的是就基金会拓展宣传渠道、组织公众筹款活动、开展助残志愿者工作等业务进行考察学习 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【省残疾人基金会副理事长杨庆山赴临高看望残疾人】11月24日下午，受省残联党组书记、理事长，省残疾人基金会理事长符永的委托，省残疾人基金会副理事长杨庆山带队赴海南省临高县临城镇茶保村，看望慰问重度残疾人谢妹新。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:2014.11.03-09日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 2014.11.03-09日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:2014.10.27-11.02日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 2014.10.27-11.02日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:2014.10.20-10.26海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单公示 http://t.cn/R7XlYWF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:2014年10月13日-10月19日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/R75BFQY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:2014.9.29-10.12海南省残疾人基金会接受爱心捐款公布 http://t.cn/R7zCBLa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:2014.9.22-9.28海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单公示 http://t.cn/Rhm7cUk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:2014.9.22日海口市艺术团及爱心人士陈晶晶、赵媛等定向资助临高白血病儿童张愉嶺16137元捐款名单公示 http://t.cn/RhOdia4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

91:2014.9.15-9.21日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/Rh0AmSZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:省残疾人基金会执行“阳光伴我行”集善明门儿童轮椅项目 http://t.cn/Rh0hQGU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:2014.9.9-9.14日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 2014.9.9-9.14日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:海南省残疾人基金会在抗击超强台风”威马逊”救灾中，从募集的善款中安排57万元帮扶文昌市受灾残疾人重建家园。其中给予冯学文、王山等8户房屋倒塌的残疾人家庭每户5万元资金用于房屋重建，并资助王团、詹道武等46户残疾人修缮房屋和恢复生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:发表了博文《2014.9.1-9.8日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示》（海南省残疾人联合会、海南省残疾人基金会、南海网、天涯社区论坛同步公示，欢迎监督！）2981.海南省残疾人基金会副理事长杨庆山2014.9.1-9.8日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:2014.9.1-9.8日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RhtkENo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:2014.9.3日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RhUHg8V ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:2014.9.3日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RhyWzjA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:2014.8.25-31日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/Rh2PTfl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:2014.8.18-24日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPgbrst ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:2014.8.11-17日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPRktDq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:2014.8.04-10日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPpShED ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:2014.7.28-8.03日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RP6soNn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行活动走进琼海共募善款420多万元 http://t.cn/RPIMMDC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:2014.7.21-27日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPff0EJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:2014.7.14-20日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPcgHSX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:我发表了文章《大爱助力三江农场残疾人重建家园》 http://t.cn/RPcAVrP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:#马上有爱# 我获得了【金牌发起人】的微公益奖章，我会继续为需要帮助的人发起公益项目。 http://t.cn/RPyfFYO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#马上有爱# 我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！ http://t.cn/RPyfFYO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#马上有爱# 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！ http://t.cn/RPyfFYO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:微公益爱心团证实：求助项目“心系灾区 援助残疾人”信息真实，结果正在公示，快来查看和帮忙吧！http://t.cn/RPyItT0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“心系灾区 援助残疾人（[个人求助]心系灾区 援助残疾人）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！[个人求助]#媚眼宝宝#他才一岁多，救救我的儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#每日一善# 今天是2014年07月22日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RPyfFYO  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:我发起了一个公益项目【心系灾区 援助残疾人】，需要朋友们一起关注和转发，@华夏时报海南站 @思维懒汉 @保护哥哥 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]心系灾区 援助残疾人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:我刚刚发起一个公益项目【心系灾区 援助残疾人】，海南“威马逊”台风受灾残疾人需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]心系灾区 援助残疾人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:海南省残疾人基金会公告：请大家都来为灾区残疾人捐献爱心，帮助他们重建家园，共渡难关。 http://t.cn/RPyZybY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:2014.7月7日-7月13日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPZyoe9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:2014.6.30-7月6日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 http://t.cn/RPZyqyF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:我发表了文章 http://t.cn/RvDR2qy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:我发表了文章 http://t.cn/RvD8wdW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:2014.06.25-29日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:2014.06.13-22日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:2014.06.9-12日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示，欢迎监督： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:2014年6月5-8日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:2014年6月3-4日海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:2014年5月27-6月2日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:2014.05.20-26海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:2014.05.16-19海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行走进三亚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:2014.5.09-2014.5.15海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 2014.5.09-2014.5.15海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:2014.5.15海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 2014.5.15海南省残疾人基金会接受爱心捐款公布如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:2014.5.14海南省残疾人基金会接受爱心捐款公布如下： 2014.5.14海南省残疾人基金会接受爱心捐款公布如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:我发表了文章 “大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行走进刘一手心火锅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:2014年5月13日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： 2014年5月13日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136: 2014.5.12海南省残疾人基金会接受爱心捐款公布如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:“大家都来为残疾人捐助一元钱”爱心万里行走进昌江 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:2014.5.8-5.11海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： 锦江之星海口东风桥店现场募捐，捐助947.5元；爱心人士符世敏，捐助500元；爱心人士韩涛，捐助100元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:2014年5月8日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:2014年5月7日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： 爱心人士吴群，捐助560元； 保亭县新政中学学生捐款，捐助321.5元； 爱心人士杨小柳，捐助1250元； 保亭县师生捐款，捐助1357元 。 感谢您对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:2014年5月7日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：爱心人士黄洪升，捐助39.2元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:2014年5月5日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海口公园第二次现场募捐款，捐助209.7元；爱心人士黄燕，捐助84元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:2014年5月5日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：临高县临城澜江时代凤凰影城，捐助5000元；爱心人士陈俊炻，捐助80元；海南心海实业有限公司，捐助5000元；爱心人士唐南桥，捐助1000元 ；爱心人士潘晟，捐助5000元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:2014年5月4日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海口人民公园现场募捐款，捐助3372.3元；藏珑店庆专柜慈善款，捐助11288.3元；爱心人士陈明育，捐助200元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:2014年4月30日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：保亭思源实验学校（小学部）,捐助10749元；海口藏珑商场管理有限公司，捐助12979.2元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:2014年4月28日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：洋浦爱心人士，捐助1438元 ；海南省洋浦开发建设控股有限公司，捐助3355元；爱心人士谢百雄，捐助5000元；爱心人士，捐助2元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:2014年4月25日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：三亚东宏实业有限公司款，捐助100000元；洋浦城市综合执法局款，捐助1143.4元；洋浦经济开发区新干冲区办事处款，捐助810元；洋浦第一小学款，捐助2857.3元；李咏芹，捐助100元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

148:2014年4月25日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海口新海学校师生捐款，捐助1417元 ；定安建设银行款，捐助77元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:2014年4月23日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：加乐中学，捐助2868元；海南省农村信用社联合社，捐助1000000元；爱心人士黄进琼，捐助6401.2元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:2014年4月23日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：爱心人士赵福兰，捐助1295元；海口永兴镇募捐款，捐助1550.5元 ；洋浦经济开发区财政局，捐助582元；东方市残疾人联合会，捐助1729元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:2014年4月21日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海南省海口旅游职业学校，捐助2605.6元；海南省昌江县十月田学校，捐助870元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

152:2014年4月17日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海南省宋庆龄基金会，捐助50000元 ；洋浦经济开发区新干冲区办事处，捐助5810.5元 ；海口市第二十七小师生，捐助26682.5元 ；尹巧宁代单位捐款，捐助320元 ；昌江县矿区中学捐款，捐助4500元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

153:2014年4月16日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海口市秀英区石山中心小学，捐助1928元；保亭爱心人士捐款，捐助310.5元 ；海汽集团二期捐款，捐助10701.7元；海口市秀英区石山中心小学教师捐款，捐助60元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

154:2014年04月14日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：陵水县文罗中心小学，捐助1300元；澄迈县西达中心学校，捐助1703元；中国银行屯昌支行全体员工，捐助720元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:2014年4月10日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： 海口天翼特教培训中心，捐助8108元； 五指山残疾人联合会，捐助30971元； 海口市电影公司，捐助3000元 ； 爱心人士欧大望，捐助100元； 中国人民银行定安县支行，捐助185元。 感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:2014年04月08日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： 爱心人士程灿吉，捐助620元； 海南汇丰灯光音响科技有限公司，捐助10000元； 3月份海口汽车南站爱心人士捐款，捐助392元。 感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:2014年4月7日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:2014年04月03日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示： 爱心人士陈俊羽，捐助10元； 三亚市第一中学师生，捐助3811.8元； 三亚市藤桥中学，捐助926.5元 ； 澄迈县文儒初级中学，捐助1041.5元 ； 陵水县光坡中心小学，捐助1050元。 感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:2014年04月02日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示: 爱心人士屈向阳，捐助2753.7元； 文昌冯坡中心小学，捐助2520元； 三亚丰和学校，捐助2757元； 定安居丁中学，捐助411元 。 感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:2014年04月01日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:2014年3月31日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:2014年3月30，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:2014年3月27日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

164:2014年3月26日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:2014年3月25日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:海南省残疾人基金会2014年3月21日-23日接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:2014年3月18-20日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:2014年3月17日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:2014年3月16日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:2014年3月13日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:2014年3月12日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:2014年3月11日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单公示：海口市滨海小学，捐助500元;  爱心人士王建全，捐助5438元;   长安初级中学，捐助2399.3元;  爱心人士毛晶璇，捐助1712元;   三亚安宁...文字版>> http://t.cn/8szZTiH （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

173:2014年3月10日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单公示：文昌市田家炳中学，捐助3390元   琼海万泉学生，捐助735.5元  三亚市青林学校师生，捐助3200元  白沙县卫星学校，捐助1789元   海口市...文字版>> http://t.cn/8shWdft （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:2014年3月9日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款名单：海口市第九小学师生，捐助1500元  澄迈红光中学，捐助2268.7元   澄迈县加乐中心幼儿园，捐助591元   长流中学师生，捐助5143元  琼海市潭...文字版>> http://t.cn/8sP1f1G （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:2014年3月6日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：屯昌县职业学校，捐助500.5元   　　文昌公坡爱心人士，捐助1342元  　　文昌公坡爱心人士，捐助1760元   　　爱心人士林仕干，捐助1829元 ...文字版>> http://t.cn/8FFGBK7 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:海南省残疾人基金会爱心募捐渠道    　　一、海南省残疾人基金会银行账号捐款(可实现24小时网银跨行转账)  　　接受捐款单位：海南省残疾人基金会  　　接受捐款开户行：海口农村商业银行海府支...文字版>> http://t.cn/8FFLLp7 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

177:2014年3月5日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：文昌市龙楼中心小学师生，捐助5659.5元；    白沙学校，捐助1111.5元；    澄迈县实验小学，捐助4085.5元；    文昌爱心人士，捐助7167元；...文字版>> http://t.cn/8Fk4wYy （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:2014年3月4日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：海南海汽运输集团股份有限公司，捐助12051.3元  海南派成铝业科技有限公司，捐助5000元  爱心人士李锦山，捐助423元  爱心人士郑淑清，捐助...文字版>> http://t.cn/8FDw6nL （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

179:3月2日，在海南省残联、省卫生厅联合举行的第15次全国“爱耳日”宣传教育活动现场，解放军187医院向省残疾人基金会捐款10000元，向省残疾人康复指导中心捐赠助听器等物资。此外，在活动现场的各界爱心人士也踊跃为残疾人捐款4682.2元。在此对各界爱心人士给予的支持与帮助表示衷心的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:2014年3月3日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：1．中国人民解放军第187中心医院，捐助10000元；  2．琼海市龙江镇龙江中心学校师生，捐助3219元；  3．文昌锦山中心小学全体师生，捐助878...文字版>> http://t.cn/8Fgkjav （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:3月3日上午,海汽集团在海口汽车南站举行了“大家都为残疾人捐助一元钱”爱心万里行（第二站）活动。前来募捐的海汽集团夏亚斌董事长带领海汽员工进行爱心捐款，活动现场募捐12051.3 元。在募捐...文字版>> http://t.cn/8FgrwMi （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

182:2014年2月28日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款公示：白沙大岭学校，捐助305元；  三亚市崖城镇港西小学，捐助865元；  琼海市阳江师生，捐助1042元；   海口特殊教育学校第二次捐款，捐助4297...文字版>> http://t.cn/8FdRwnq （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

183:2014年2月27日，海南省残疾人基金会收到爱心捐款公示：屯昌县西昌镇晨星学校，捐助973元   屯昌县坡心中心小学，捐助2102元    爱心人士吴乾机，捐助5000元    文昌市侠夫中学，捐助719元    爱...文字版>> http://t.cn/8F1m96h （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

184:希望大家都来关注我们海南残疾人基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:2014年2月26日，海南省残疾人基金会收到爱心捐款：南坤中心小学师生，捐助1798元   白沙珠碧江学校全体师生，捐助887.5元  海南省屯昌县屯昌小学，捐助2333.5元   海南省屯昌县水口小学，捐助15...文字版>> http://t.cn/8F3QGur （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

186:2014年2月24、25日，海南省残疾人基金会收到爱心捐款：澳洲王广智，捐助800元；   海南省屯昌县坡心中学捐款，捐助294元；  海南省国家安全厅，捐助2931元；   爱心人士文菊，捐助1357.6元；   ...文字版>> http://t.cn/8Fujpj6 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:2014年2月23日，海南省残疾人基金会收到爱心捐款：爱心人士廖忠，捐助100元  爱心人士刘凤英，捐助100元  爱心人士陈文胜，捐助100元  文昌市教师进修学校，捐助328元  爱心人士林小兰，捐助100...文字版>> http://t.cn/8FnN12g （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:2014年2月19日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款：爱心人士张建勋，捐助17317元 ；爱心人士吴育平，捐助100元；爱心人士许环旺，捐助100元 ；爱心人士罗世雄，捐助200元；爱心人士刘延川，捐助500元；爱心人士李开，捐助500元；爱心人士王显武，捐助500元。感谢您对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:2014年2月18日，海南省残疾人基金会接受爱心捐款：中共海南省委党校，捐助3189.4元；海口大湖桥园林绿化有限公司，捐助2400元；琼海市温泉中心捐款，捐助320元。感谢您对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:2014年2月17日，海南省残疾人基金会收到爱心捐款：爱心人士何健胜，捐助1000元 ；爱心人士，捐助900元 ；爱心人士齐见昭，捐助500元；爱心人士，捐助100元。感谢大家对残疾人公益事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:《“大家都来为残疾人捐助一元钱”倡议书》...畅读版【http://t.cn/8FjdFX7】 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

192:2014年1月12日，海南省残疾人基金会接受海南和福源实业有限公司捐赠4万元物资（大海蓝灵芝饮料200箱、和福源灵芝茶30盒）。截至2014年1月21日，该批物资已全部用于残疾人。使用情况现予公示：海南省残疾人基金会成立揭牌暨社会助残募捐活动启动仪式现场发放给...畅读版【http://t.cn/8FjdVcS】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:海南省残疾人基金会募捐公示（四）：爱心人士黄梓萌，捐助40元  爱心人士王金英，捐助30元  爱心人士彭金梅，捐助30元  爱心人士马昱杨、杨雨薇，捐助30元  爱心人士丁忠红，捐助30元  爱心人士...文字版>> http://t.cn/8Fj10EG （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:海南省残疾人基金会募捐公示（三）：爱心人士徐进兴，捐助2000元  爱心人士龚亮，捐助2000元  海南惠天科技有限公司2000元  爱心人士黄海华，捐助2000元　　  爱心人士罗文岩，捐助：2000元　　...文字版>> http://t.cn/8Fj19x7 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

195:海南省残疾人基金会募捐公示（二）。感谢您对残疾人公益事业的支持！：南开校友安利全球政策咨询委员会赵凤霞，捐助：10000元　　  海南琼中金翅鸟养蚕专业合作社，捐助：10000元　　  爱心企业...文字版>> http://t.cn/8Fj1JsF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:海南省残疾人基金会募捐公示（一）。感谢您对残疾人公益事业的支持！：海南省委书记罗保铭，捐助：2000元　  海南省人民政府省长蒋定之，捐助：2000元　  海南省政协主席于迅，捐助：2000元　  ...文字版>> http://t.cn/8Fj1G1V （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

197:海南翡翠交易中心为海南省残疾人基金会捐助100000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：10

198:乐龄中州国际大饭店为海南省残疾人基金会捐助100000元 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

199:海南澳信投资有限公司为海南省残疾人基金会捐助100000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:海南新世纪医院有限公司为海南省残疾人基金会捐助100000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:海南和友集团董事长黄玉香女士为海南省残疾人基金会捐助100000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:海南南凤新能源开发有限公司王俊双为海南省残疾人基金会捐助价值20万元的残疾人专用电动车 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:海南富力房地产开发有限公司为海南省残疾人基金会捐助200000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:海南省农村信用社联合社为海南省残疾人基金会捐助1000000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:海南残友科技发展有限公司为海南省残疾人基金会捐助4000000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

206:海南省政协副主席丁尚清为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:海南省政协副主席王应际为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:海南省政协副主席王宇田为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:海南省政协副主席陈莉为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:海南省政协副主席史贻云为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:海南省政协副主席赵莉莎为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:海南省政协副主席林方略为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:海南省政协副主席陈成为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:海南省人民政府副省长冀文林为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:海南省人民政府副省长何西庆为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:海南省人民政府副省长陈志荣为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:海南省人民政府副省长王路为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:海南省人民政府副省长李国梁为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:海南省人大常委会副主任贾东军为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:海南省人大常委会副主任陈海波为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:海南省人大常委会副主任康耀红为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:海南省人大常委会副主任张力夫为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:海南省人大常委会副主任毕志强为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:海南省人大常委会副主任符跃兰为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:海南省省委常委孙新阳为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:海南省省委常委谭本宏为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:海南省省委常委毛超峰为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:海南省省委常委李秀领为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:海南省省委常委谭力为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:海南省省委常委马勇霞为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:海南省省委常委陈辞为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:海南省省委常委许俊为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:海南省省委常委肖若海为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:海南省委副书记李宪生为海南省残疾人基金会捐助1000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:海南省政协主席于迅为海南省残疾人基金会捐助2000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:海南省人民政府省长蒋定之为海南省残疾人基金会捐助2000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:海南省委书记罗保铭为海南省残疾人基金会捐助2000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

238:海南省残疾人基金会成立揭牌暨社会助残募捐活动启动仪式新闻通报会现场 我在:文联路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

239:弘扬人道主义精神，伸出援助之手，共同推动残疾人事业的发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

240:营造扶残助残的良好社会氛围，培育以乐善好施、热心奉献、互助和谐的现代慈善文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

