用户信息
用户昵称：亿利公益基金会
用户id：3975557866
微博数：34
原创微博数：20
评论数：11
转发数：23
点赞数：5
关注数：39
粉丝数：71

原创微博内容：
1:联合国环境规划署青少年环境教育实践营项目介绍 联合国环境规划署青少年环境教育实践营项目介绍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:2016年6月17日，第22个“世界防治荒漠化和干旱日”，为呼应全球纪念活动，北京举办了“防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。联合国防治荒漠化公约秘书处执行秘书莫妮卡·巴布女士出席，并做了精彩主题演讲。 恢复1200万公顷退化土地，需要中国民间组织力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

3:6月17日，第22个“世界防治荒漠化和干旱日”，中国民间机构在北京举办了“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。会上，亿利公益基金会等多家民间机构代表，共同签署发布了《6.17防治荒漠化日民间组织共同行动纲领》。 亿利公益基金会等民间组织发布“防治荒漠化日民间组织共同行动纲领” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:6月17日，第22个“世界防治荒漠化和干旱日”，亿利公益基金会参加在北京举办的“防治荒漠化，民间组织在行动——防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会”。 防治荒漠化日全球纪念活动民间组织边会在京举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:这里的孩子，质朴，纯真。他们说藏语、汉语、英语三种语言。他们对知识的渴求，远超过我们。课堂上的他们，那么专注。杂多县瓦里滩孤儿福利学校是玉树地震之后建立起来的，目前该校师生超过180人，基金会将一如既往的关注、支持学校师生的成长，要建立一个常态化的助学机制，帮助更多的孤儿健康成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

6:基金会2012年出资246万为这里捐建的综合教学楼，在经历了两年的艰难建设之后，终于完成了。据介绍，这里建设相当困难，不但所有建筑材料都是从西宁运输过来的，建筑过程也受到气候条件的影响。去年8月玉树杂多开始飘雪的时候就被迫停工了。不过，我们追加捐赠的锅炉今冬就能发挥作用了，让冬天暖起来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:杂多县瓦里滩孤儿福利学校距离位于青海玉树杂多县，海拔4100米。这里距离青海西宁超过800公里，距离玉树机场超过260公里。2012年我们第一次到这里的时候，路还没有修好，需要在艰难的盘山路上行驶超过6个小时。这次，出了玉树机场。3个小时就顺利抵达了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

8:忙完《让子弹飞》，姜文带着两个孩子去了塔克拉玛干沙漠。半年以后，所有人都感慨，这两个加起来只有10岁的孩子在沙漠经过半年的历练，完全脱胎换骨，变得坚强、勇敢、懂事……2014年7月库布其沙漠将迎来首批联合国夏令营的孩子们，他们会有怎样的变化呢？让我们一起期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

9:【2014年联合国“土地生命奖”揭晓】由联合国防治荒漠化公约秘书处（UNCCD）设立、亿利公益基金会全面支持的“土地生命奖（Land For Life Award）”2014年度获奖名单在美国时间6月17日公布，来自阿富汗和韩国的两家组织获此殊荣。 2014年联合国“土地生命奖”揭晓  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

10:2014年上海卷高考作文题：穿越沙漠和自由。没有切实感受过沙漠的震撼和美妙，如何写出优秀的高考作文。小伙伴们，到沙漠来一次深度生存体验吧~联合国环境规划署（UNEP）《全球环境展望5》首届中国青少年夏令营开始报名啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:联合国环境规划署将在中国库布其沙漠举办青少年夏令营-新华网 http://t.cn/Rv6aHMX  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:夏令营启动啦。甘草娃娃在库布其等你。报名电话:400 608 7920 三里屯东六街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:人类的力量和梦想的力量是未来孩子成功最重要的品质。人民政协报教育周刊主编贺春兰女士鼓励更多孩子去到沙漠。 亮马桥/三元桥 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

14:这位是每天坚持骑车上班的北京四中校长刘长铭先生。他指出，库布其人与环境抗争的精神和品质，值得青少年去学习和感受。并提出，四中愿意为亿利东方学校的发展贡献四中的力量。 三里屯东六街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:亿利公益基金会秘书长吴海蔓女士用自己前一段时间亲身经历讲述沙漠带给孩子精神状态上的改变，对环境意识的增强。 三里屯东六街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:寻找沙漠水源。开启库布其寻宝之旅。黄老师说教育小孩子，要说，请你留下美好的环境。 三里屯东六街 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

17:北京大学环境科学与工程学院研究生导师黄艺老师用最通俗易懂的语言向所有人普及环境知识。黄艺老师说，在库布其呼吸有种通透的感觉，暑假去洗个肺是个不错的选择。 三里屯东六街 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

18:了解环境，感受自然，发现自然价值，能力拓展。蒋南青女士提出了对夏令营项目期望的成效。 三里屯东五街 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

19:联合国环境规划署项目官员蒋南青女士介绍项目起源。她提到亿利公益基金会支持了<全球环境展望5>中文版翻译和传播。其中，青年版将会成为此次夏令营的教材基础。 亮马桥/三元桥 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:UNEP<全球环境展望5>首届青少年夏令营媒体发布会马上开始，库不其宣传片引关注，嘉宾争相与甘草娃娃合影。 三里屯东五街 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

