用户信息
用户昵称：南青基金
用户id：5039965779
微博数：889
原创微博数：523
评论数：496
转发数：1713
点赞数：514
关注数：2808
粉丝数：7809

原创微博内容：
1:#微心愿#7月17日，南青基金联合青云谱区馨心桥社会工作服务社在阳光家园服务区为10个孩子送去了微心愿。孩子们的微心愿有鞋子、书包、吉他，手表，马克笔。。。。。。南青基金一一帮他们完成了自己的心愿。“微心愿”，有爱不微！@南昌共青团  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

2:8月7日，南青基金的志愿者来到江西省儿童医院血液科为22个患病孩子送去微心愿，孩子们拿到之前就一直盼望的礼物，眼睛里闪烁着欣喜又满足的样子，给病患儿童送去微心愿，让他们可以更坚强的去面对病魔，在这个炎热的夏天也可以依然笑的灿烂[心]@南昌共青团  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

3:8月4日上午，南青基金微心愿发放暨青少年社工志愿服务基地揭牌仪式在新建区凤凰山社区举行，团新建区委刘强书记出席并指导工作，南青基金将联合社会组织在凤凰山社区建立青少年儿童服务监测站与工作站。南青基金在此次活动中共完成了20个孩子的微心愿[心]@南昌共青团  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

4:继99公益日重磅激励政策后，南青基金又推出一波支持举措，七大拳头举措，助力公益组织筹款，后续还会有更多支持，敬请期待。@南昌共青团  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 南青基金公布七大拳头支持举措 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:想和南青基金一起参与本年度99公益日的伙伴们，想拿500元发起红包的你们，想为组织志愿者赢取全年百万意外险和大病险的伙伴们，再不报名就晚了！@南昌共青团  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 【江西公益组织的契机来了】再不报名就晚了! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:7月28日，在团市委的领导组织下，在湾里区团委的帮助下，在南青基金，星梦想空间社会工作服务中心，南昌大学公共管理学院教育帮助社会实践队的共同努力下在湾里区狮峰学校圆满开展了“童心同梦”文艺汇演暨彩虹工程“助人自助，童心守护”关爱留守儿童夏令营成果展。活动上，孩子与老师们共同表演了合 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

7:日前， 南昌市青少年发展基金会从14年2月正式成立至今，慈善筹款突破2000万，其中通过互联网+募款总额近750万元，并实施了具有政府“补缺型”的诸多公益、慈善、爱心、帮扶项目，救助关爱青少年近1.9万余人次，不仅连续两年在中国公益基金会透明指数排行榜中获得100分满分在全国6088家基金会中并列第一 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

8:江西省农商行捐资500万元助学金  千名学子受益（分享自 @人民网） 江西省农商银行捐资500万元助学金 千名学子受益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

9:7月20日，入伏后又一个炎热高温的日子，江西省女子监狱人头攒动，热闹非凡。60名服刑人员未成年子女及其家属在监狱领导的陪同下走进监狱大门，共同拉开“江西省女子监狱联合南昌市青少年发展基金会开展‘温馨母爱’亲子日活动”的序幕。希望通过亲情的感召力，可以更好的帮助服刑人员子女们放飞希望， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：114	 评论数：0

10:#微心愿#7月15日，南青基金志愿者来到江西省儿童医院血液科为患病儿童送去微心愿，在炎炎夏日为孩子们送去一丝清凉，孩子们拿到自己一直想要的礼物兴奋不已，愿爱激励孩子抗战病魔，早日康复，愿每个孩子都能实现他们心中小小的微心愿。 @南昌共青团  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

11:为体现南青基金对困难服刑人员子女的关怀，传递正能量，帮助困难服刑人员子女安心上学，7月14日，南青基金工作人员联合江西省女子监狱的工作人员共同前往两位服刑人员的子女家里赠送图书，此次赠书一行将爱心从高墙内传递到了服刑人员的家中可以更好的帮助服刑人员子女们放飞希望，成就梦想，让他们通 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:7月12日下午，南青基金联合南昌童梦公益发展中心，在西湖区兴柴北苑社区青年空间为社区的孩子们开展了一节“青帆课堂”趣味美术体验课。孩子们在志愿者的指导下通过手掌发挥奇思妙想来作画，有画长颈鹿的、也有画大树的，课堂现场欢声笑语，孩子们最后也带着自己的画回家送给家人。 @南昌共青团  ​​ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

13:发布了头条文章：《南青基金大事记抢先报》  ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强 @南昌共青团  @南青基金-邹昕亮 南青基金大事记抢先报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:6月30日，南昌市青少年发展基金会联合可爱宝贝听力语康中心共同举办“烘享快乐，烘感幸福”蛋糕DIY亲子活动，南青基金志愿者和南昌市可爱宝贝听力语言康复中心全体师以分组形式举行蛋糕DIY制作并展示和分享制作成果，孩子们在手工制作的过程中玩的特别开心。 ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

15:6月29日，“来自星星的你”学年评优颁奖典礼在南昌可凡加教学区举行。此颁奖典礼由南昌市青少年发展基金会，南昌可凡加儿童能力发展中心和南昌德明公益服务发展中心共同主办，典礼上共颁发了17个奖项，通过评选活动，展示园内星儿们精神风貌，以促进园内良好的学习氛围。评选优秀家长优秀老师旨在表扬 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:#微心愿#6月27日，南昌团市委书记盛炜一行来到洪都社区，并为孩子们带来了微心愿， 有人说“微心愿”虽小，却是广大爱心人士爱的涓涓细流，这股爱的暖流必将温暖更多人的心。让我们一路前行为更多的孩子点亮星辰！ @胜友青云 ​​​​@蒙面城 @江西杜兴强 @共青团南昌市委 @南青基金-邹昕亮 ​​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

17:#微心愿#6月27日，新建区团区委书记刘强一行来到金桥乡塘下村，为塘下贫困中小学26位学生送去微心愿礼物并送去组织的爱心关怀，孩子们收到自己一直想要的衣服鞋子和书包等礼物开心极了。点亮微心愿，解决了留守困境儿童心理关爱缺少、感情寄托缺乏、物质条件短缺、家庭教育缺失等现实问题。让孩子多点 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

18:#中国好公益平台江西路演#6月24日，中国好公益与南昌青少年发展基金会和南昌益心益意服务中心联合其他基金会共同举办了中国好公益江西站，路演用好公益项目发布、公益讨论及签约交流的形式进行，以此快速提升江西公益专业发展。@蒙面城 @江西杜兴强 @共青团南昌市委 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

19:#青帆课堂# 青帆课堂本学期结课了~~志愿者给孩子们组织 了沙画比赛，之后进行卡片写信大赛，由志愿者教孩子们写信的格式并把他们想写的第一封信寄出，然后孩子们总结青帆课堂所学，最后由志愿者派发奖品给小朋友们并进行合影留念。@蒙面城 @南昌杜兴强 @共青团南昌市委 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:6月20日下午两点半，南青基金联合青山湖团区委、南昌市静心社来到南昌市启音学校开展生日会活动，活动现场工作人员及志愿者与学生们做了各项互动游戏，拉近了他们之间的距离，并为31个学生送去了礼物和过了生日，游戏过后工作人员收集了他们的微心愿和对同学的祝福，好在下次活动中帮助他们实现微心愿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:发布了头条文章：《南青基金化作夏日里的萤火虫点亮孩子们的夜空》 南青基金化作夏日里的萤火虫点亮孩子们的夜空 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#点亮微心愿，放飞心希望# 共青团南昌市第十七次代表大会已圆满闭幕，团代会期间，南昌市青少年发展基金会发起的微心愿募捐活动在大会上共被认领81个，募集资金共11350元。感谢每一个为孩子们点亮心愿的爱心人士[心]@蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 @南昌共青团 @南昌日报 南昌·省委滨江宾馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

23:#点亮微心愿，放飞心希望# 中国共青团南昌市第17次代表大会召开期间，南昌市青少年发展基金会在会场一楼大厅两侧设立了“微心愿认领处”，展示栏里有南昌市240名贫困儿童的小小微心愿，现场很多团员和爱心人士伸出了热情的双手来认领“微心愿”，帮助生活在我们身边的困境儿童，为他们实现小小的心愿。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

24:#公益小伙伴福利#为解决江西公益保险困境，南青基金在腾讯乐捐发起“给公益人以爱的守护”项目，参与“一起捐”配比活动的组织或个人请联系活动负责人 @江西杜兴强，筹款时间为6月1日9:00-15日12:00，“一起捐”筹款金额及益宝配捐的金额全部用于给本组织专职或志愿者购买保险（大病险、意外险、家庭险 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

25:发布了头条文章：《江西de公益小伙伴们注意了，您有份福利请领取~！》 江西de公益小伙伴们注意了，您有份福利请领取~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#爱心总动员# 2017年5月7日下午，南青基金举办了首届“爱心总动员”—志愿者表彰及动员大会。在会上，南青基金秘书长施展分享了他的公益历程与理念，一场分享直击在场志愿者的内心，志愿服务除了爱还需要坚持。其后，9个优秀的公益项目负责人在现场进行了项目发布&志愿者招募，同时为参与到这些项目中 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:#青帆课堂# 第四期青帆课堂开课啦！新的学生，新的开始，学生们进行过自我介绍后开始了今天的传统文化课程，孩子们都认真的学习着。[赞啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

28:3月25日上午，南昌市青少年发展基金会联系江西省科学技术馆开展“大手牵小手助成长”主题活动，为SOS儿童村的孩子和青帆课堂的孩子们带来一场别开生面的科技之旅。我们先在科技辅导员的讲解下，学习了主展厅的各类展品的原理；之后观看了科普剧场，用科学解释魔术，孩子们神情专注，积极参与；最后，我 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

29:#微心愿# 2017年3月11日，我们来到了江西省儿童医院，为血液科的10位孩子带去了他们的小小心愿，狭小的病房、病魔的疼痛，他们有的只是想要个小娃娃陪伴，有的只想有本图书阅览，有的只想有件新衣服……当孩子们拿到礼物的那一刻，他们都会甜甜的对我们说一声谢谢，愿孩子能早日远离病痛。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

30:#微心愿# 2017年3月10日上午，我们来到了安义县的一所希望小学，为在校的42名学子点亮了微心愿，为学子们送去了期盼得到的文具、体育用品等。一个小小的微心愿，一份浓浓的爱。每一个孩子的脸上都露出了灿烂的笑容，感谢每一位充满爱心的您。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

31:一张圆桌，满堂亲人围成圆。一道大餐，福禄寿财已上全。一杯美酒，喜乐甜蜜都斟满。一条祝福，千家万户已传遍，南青基金在这几年中，在大家的陪伴和鼓励下，收获了许多温暖和欢笑。值此新春之际，也祝愿亲爱的你们新春快乐，万事如意，幸福安康……[太开心][鲜花] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:2016年11月29日，南昌市青少年发展基金会第一届第四次理事会会议圆满召开！[鼓掌]@江西共青团 @南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

33:11月22日上午，南青基金@数据灵析 南昌站筹款沟通会在@青巢中心 举行，@心灵家园 @南昌李三多 @义联志愿者 @义工协会李林 @南昌蓝豹救援队 等12家公益组织负责人参加沟通会，南青基金秘书长施展与项目主管文俏就灵析筹款与数据资源使用进行了讲解，并回答了大家的提问。@南昌盛炜 @南昌共青团 @蒙面城  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

34:11月19日上午，由思利及人公益基金会主办、江西省青少年发发展基金会、南昌市青少年发展基金会、无限极（中国）有限公司协办的“童享呼吸健康远离睡眠困扰”——享优乐空气净化器公益捐赠活动在南昌市少年宫举行。无限极（中国）有限公司江西分公司经理刘刚，共青团南昌市委书记盛炜，江西省青少年发展 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

35:10月15日上午，共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会联合江西华城建设投资集团有限公司、江西省爱心公益志愿者协会、江西华城实业控股有限公司在南昌SOS儿童村开展了“最美儿童村、最暖华城情“大型爱心公益活动，为儿童村的孩子们捐赠了价值五万元的爱心物资。仪式结束后，志愿者与孩子一起开展了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

36:#瑞颐图书角# 2016年9月28日下午，南昌市青少年发展基金会和南昌瑞颐大酒店的工作人员一同来到了新建区金桥中心小学。金桥中心小学是该乡唯一一所中心学校，周围的学生们都聚集在这里读书习字，然而学校的设施相对老旧，图书储蓄量并不丰富，因此，南昌市青少年发展基金会和南昌瑞颐大酒店联合发起为金 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

37:8月23日上午，由江西省教育电视台、共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会和南昌普瑞眼科医院联合举办的2016年第二届“普瑞之光”爱心助学金发放仪式在南昌普瑞眼科医院启动，本次的爱心助学公益活动，面向全省捐助了20位二本及以上院校、品学兼优的贫困大学新生。同时，为了坚持“用爱传递光明”的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

38:#青清号启航啦# 你对公益事业有兴趣么？你想成为一名青年志愿者么？你想要最高大上的志愿者证明么？来我们”青清号“吧，我们带你志愿，带你飞~！@江西共青团 @南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 @江西杜兴强 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

39:#阿甘的梦想# 8月3日上午，南青基金、南昌瑞颐大酒店联合来到@南昌仁爱之家 看望孩子们，虚心的向孩子们学习手工串珠的技巧，为孩子们送去炎炎夏日的清凉礼包（内含水瓶、帽子、小风扇、清凉油）。小小的一份清凉包包含着浓浓的爱意，希望仁爱之家的孩子们能够在南昌的酷暑中感受到一丝凉意。[飞个吻] ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

40:为规范南昌市公益组织健康有序发展，引导公益组织做好机构税务管理，7月20日晚，南昌市民政局、南昌市妇女联合会、南青基金、爱益公益、佳和服务社联合在市妇女儿童活动中心会议室举行了南昌市公益组织税务管理研讨培训班。南昌市20多家公益组织的近30人参加研讨会，会议邀请佳和服务社谢海洪主任讲解 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:7月20日上午，由共青团南昌市委举办的，南昌市“首届青年社会组织公益项目大赛表彰大会暨公益项目对接双选会”在南昌市轨道交通集团会议厅举行。现场由团市委副书记陈俊对南昌市18家荣获优秀公益组织项目进行颁发奖金与荣誉证书，南青基金品牌项目“亲亲宝贝”—江西大重病贫困儿童咨询及救助项目 及“ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

42:请关注#腾讯乐捐-迁徙的城市候鸟#迁徙的城市候鸟 迁徙的城市候鸟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

43:#彩虹工程# 2016年7月2日，第三期彩虹工程——助人自助、快乐成长暑期夏令营的启动仪式在湾里区梅岭镇梅岭学校正式拉开了序幕。共青团江西省委志工部部长甘小平、共青团南昌市委书记盛炜、南昌大学公管学院党委副书记张志农、共青团湾里区团委书记谢智诚、南昌大学公管学院团委书记陈骞、南昌市青少年 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:2016年7月1日，南昌市青少年发展基金会联合华山生殖医院，在新建县长胜希望小学开展了“点亮微心愿”活动。活动现场，南青基金及华山生殖医院的工作人员为学校105名贫困留守儿童实现了他们的小小心愿。这些孩子有的心里满怀着读好书的渴望，有些希望能有一个篮球、一个新书包，有的希望能有一套完整的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

45:#点亮微心愿#6月25日，南青基金联合华山生殖医院启动“点亮百名留守儿童微心愿”行动，为100名留守儿童实现小小的微心愿。启动现场，华山医院院长、华山妈妈俱乐部主任、南青基金副秘书长共同为三名新建县留守儿童代表送上了温暖与关怀。留守儿童不是贫困儿童，更不是弱势群体，这些小朋友最大的心愿就 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

46:6月22日上午,南昌市青少年发展基金会联合南昌华山生殖医院（华山不孕不育医院）走进南昌仁爱之家残疾人托养服务中心奉献爱心。    当天上午志愿们拖着满载的爱心物资来到仁爱之家，为仁爱之家捐献了大米、食用油、牛奶等物资，以及爱心基金3000元。小朋友们看见志愿者哥哥姐姐来看他们，高兴坏了，在 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

47:#童书漂流计划# 6月19日上午，由@共青团青山湖区委、南昌市青少年发展基金会共同主办的“童书飘流计划”在@恒茂梦时代国际都会社区广场举行项目启动仪式，并在花落璜溪小学现场捐赠了第一个鸟巢书屋。“童书漂流计划”由@南昌市青少年发展基金会、@南昌义联志愿者协会、@南昌鸟巢图书馆公益发展中心、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

48:为提高公益组织从业者与服务对象的健康意识，倡导快乐健康的生活方式，6月6日，南昌市青少年发展基金为南昌市18家公益组织及其帮扶对象捐赠了价值12万元的健康体检卡。     据统计，这次公益体检计划覆盖人员160多人，包括益源社工服务中心、童梦公益发展中心、启音学校、三联特殊教育学校等组织或学 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:2016年6月16日下午，南昌市青少年发展基金会——第二期“青帆课堂”关爱外来务工家庭子女项目在青巢中心顺利举行。    现场，来自项目的小朋友与志愿者共27人，活动过程中南青基金项目总监杜兴强致辞，祝福小朋友们圆满结业！游戏环节志愿者与小朋友一起玩“击鼓传物”的游戏，让气氛一下高涨起来，小 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

50:5月31日上午，南青基金联合华夏保险江西分公司、华夏慈善基金在南昌县塘南镇开展“华夏圆梦行动”，为塘南镇西河村10名困境儿童送去了爱心物资，下阶段将继续开展“点亮微心愿”活动。@南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 @南青基金-邹昕亮 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

51:5月31日上午，南青基金携手南昌瑞颐大酒店来到新建区大塘坪乡光明小学为30名贫困青少年献爱心，圆梦孩子们的“微心愿”。现场，爱心人士跟光明小学的孩子们亲切交流，了解他们的生活和学习状况并祝孩子们六一儿童节快乐！@南昌共青团 @南昌瑞颐大酒店 @南昌盛炜 @蒙面城 @南青基金-邹昕亮 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

52:湾里区堎上小学孩子们的六一小心愿等你满足在六一即将到来的特殊日子，一群大山里的孩子也应该享受到一个欢乐的儿童节。这群孩子之前并没有过过儿童节，他们非常渴望像城里孩子一样有个难忘的记忆，能够在节日当天收到一份心仪的礼物。湾里区招贤镇堎上小学这群孩子们的六一小心愿，我们能满足他们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:救救13岁高安血癌男孩        学校操场上，同学们在玩耍着。可这个男孩只能在旁边看着，却不能不和同学们一起玩耍。            胡凯是高安市湖背大队湖背村人，今年13岁。胡凯的父亲在瓷砖厂打工，母亲在家照顾胡凯生活，一家子平平淡淡的生活，却被一纸报告打破。    2012年8月5日的一次高烧， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:爱与书一起漂流到每一个孩子的心中或许每个孩子求学的路都是不同的吧，当清晨的雾气还在他们脚下缭绕。当夜空的繁星偷偷的隐去，但，梦想的光。却早已照亮他们前行的路！来自在校生不超过六十人的新培小学（南昌市新建县大塘坪彭家村），学校每个年级只有一个班，由于经费限制，目前只开设了 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

55:【南青●微心愿】佛塔小学孩子们的小心愿，我们来实现！志愿者的自述 我们是一群热爱公益的南昌市青少年发展基金的大学生志愿者，在一次普通的志愿活动当中，我们发现南昌市佛塔小学绝大多数孩子的家庭条件十分贫困，但即便家庭困难，孩子们的脸上还是闪耀着开心的笑容，他们天真纯真的笑容仿佛仿佛 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:【南青●彩虹工程】让农村留守儿童“心”不留守       如果有一天，我的理想被风雨淋湿，你是否愿意回头扶我一把。      如果有一天，我无力前行，你是否愿意陪我一个温暖的午后。      如果这是一个国家的未来，你是否让他酣睡，不再彷徨。      这是《变形计》里的台词，节目可以让你交换人生， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

57:九大留守儿童问题值得我们关注_善达观_善达网 http://t.cn/RqDPNy5 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

58:南青基金列入全国首批益宝互助计划发起机构-南昌市青少年发展基金会|南青基金|南昌市团委-南昌市青少年发展基金会 为了推动“益宝公益人意外互助计划”更快惠及更多公益伙伴，益宝计划邀请了一批在各地区具有良好影响力和公信力的机构成为互助计划的联合发起方，将负责在本地区 http://t.cn/Rqe1K3k ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

59:南青基金开展志愿者团建活动将公益理念融入其中活动背景：       在每一个南青基金的项目上，都有一群活跃的辛苦身影，那就是志愿者们。一个项目的持续，都依托有这样一群吃苦耐劳，有爱心和责任心的志愿者们，他们自行自发的奉献着他们的闲暇时间，为了让更多的困苦孩子得到帮助，获得温暖。但是， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

60:【南青●助学】烛光下板凳上的童年       拥有一张自己的小书桌和一盏台灯来完成作业，对于城市孩子来说是再容易不过的事情了，但对于家境困难的农村孩子而言，却成了他们的梦想和渴望!       昏暗的烛光下，他们趴在矮板凳上写作业会腿麻脚累。       正是因为这样他们更懂得求学的不易，学习上非 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:5月7日，由南昌市青少年发展基金会主办，旅游江西承办的南昌市大学生公益达人评选颁奖仪式在乐驿体验馆顺利举行。颁奖仪式上，本次评选大赛主办方南青基金秘书长施展为大家讲述公益的理想、梦想并为获奖选手进行表彰。现场，每一位获奖达人还上台分享和讲述了自己参与公益活动的小故事。恭喜获奖的每一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

62:求助项目【爱心助学，善行大名——河北大名县直捐助学活动】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱心助学，善行大名——河北大名县直捐助学活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:求助项目【9年求医相守中成长】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]9年求医相守中成长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:【南青●助学】托起抚州女孩的求学梦事件关键词          江西抚州罗湖镇  黄怡馨    脆弱的家庭  精神障碍患者母亲  糖尿病肝硬化的爷爷   因工伤事故造成重伤的父亲雪上加霜的脆弱家庭         怡馨才刚记事时，母亲就已经是一名重度精神障碍患者，生活起居不能自理，爷爷也由于患有糖尿病肝硬 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:【为事实孤儿建造一个童梦村（图）】是接近于孤儿的边缘群体，大多享受不到政府的救助，影响健康成长。据了解，我省此前没有专门针对事实孤儿的公益团队，童梦村的出... 原文：为事实孤儿建造一个童梦村（图） （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:让艺术伴随这帮特殊的孩子共成长---南青基金“青帆课堂”户外亲子课程体验      4月23日上午，南昌市青少年发展基金会---“青帆课堂”关爱外来务工家庭人员子女项目组在樟树林文化创意园开展户外课程体验活动。      现场，来自本项目体验的志愿者及小朋友们共48人，大家一起参观江西美院小画家俱乐 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

67:南青基金-----“青帆课堂”关爱外来务工家庭子女系列活动开展的如火如荼， 4月初至今，利用每周两天的时间，相继开展了“橡皮泥手工制作”、”笛子入门教学“、”剪纸艺术“三类学科的教学实践；我们一起来看看小朋友们的精彩表现吧！@南昌共青团  @南昌盛炜 @蒙面城 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

68:南昌市少年宫成立“关爱留守儿童”专项基金       4月21日下午，南昌市少年宫举行“关爱留守儿童”专项基金成立仪式。少年宫主任龚循亮、南青基金秘书长施展、少年宫副主任程达出席。     多年来，南昌市少年宫一直将关爱留守儿童的公益事业放在重心位置，不断加大对留守儿童的关心力度和教育投入。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

69:为南昌市“喜憨儿”撑起一片天！“喜憨儿”是智障儿童的人性化称呼；是心智障碍者的通称，他们还是最弱势群体，与肢残、视障和听障者比，智障者更难适应社会，无法正常地工作、生活。在社会活动中很难见到他们的身影，他们也自然而然地成为社会最边缘的群体。社会应该给予他们的，是更多的接纳和更多 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

70:来，让我们一起助力江西好青年绿色公益！       我内心有着①颗种子，我渴望阳光的温暖，雨水的滋润，还有那①片纯净的空气，希望这颗种子能慢慢发芽·长大，长成参天大树。于是我踏上征途，寻找属于我的那①个公益梦想。    在路上，有很多人说我在犯傻，可我①点也不后悔，我的心告诉我，你是对的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

71:2015年3月，南昌市青少年基金会在战略发布会上，宣布了南昌公益快速反应部队的成立。　　目前，该团队成员有12人，分别来自于南昌大学、江西财经大学、江西师范大学、南昌航空大学、华东交通大学五所大学的大学生，并从2015年暑假期间开始运作帮扶项目。这是江西第一支公益快速反应部队，致力于帮助陷 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

72:【南青●亲亲宝贝大病救助】助江西抚州的残缺母亲托起患儿事件关键词：江西抚州 刘志强（小志强） 病毒性脑炎  重症监护室  残缺手指的母亲 先天痴呆的父亲 巨额医疗费用 噩梦般的暑假2014年7月，刚刚放暑假的刘志强，突然发起了高烧，住院多日也不见好转，于是父母带着他奔波辗转多家县市医院， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

73:联席会议制度让留守儿童保护更“给力”_善达观_善达网 http://t.cn/Rqi1A3h ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

74:用海藻做的水瓶，百分百可降解，还可以吃哦_善达观_善达网 http://t.cn/RqiO7HR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:大学生互联网公益轻装上阵(图)_网易新闻 （分享自 @网易新闻） 大学生互联网公益轻装上阵(图) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:贾平凹：朋友的圈子其实就是你人生的世界_善达观_善达网 http://t.cn/RqIeP6d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:3月31日“青帆课堂”关爱外来务工家庭子女系列活动迎来了新学期的第三节课——“碟子画”教学。 在大学志愿者的指导下，小朋友们都为自己的碟子画涂上各种各样的颜色，一幅幅充满童真的绘画作品就这样诞生啦。 孩子们都兴奋的合照，本期课堂旨在让小朋友们感受碟子画的魅力，激发了她们画画的热情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

78:（接）规范化操作打造“阳光平台”    秉承公开、透明原则，南青基金积极推动基金会与公众之间、媒体之间零距离接触，以创新的方式开放基金会与公众之间的交流渠道，增加公众对南青基金及其所做公益项目的认识与了解，促进信息披露，提升公开透明度。同时，通过官方媒体和线上传播活动，最大限度地传 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:#汇聚千万爱心共圆“青春梦”----南昌市青少年发展基金会成长背后的公益密码# 《南昌日报》专版报道，我们将不辱使命，继续努力！原文：汇聚千万爱心共圆“青春梦”——解析南昌市青少年发展基金会成长背后的公益密码     2013年12月,共青团南昌市委面向社会筹资近405万元，发起成立了南昌市青少 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

80:对留守儿童，除了心理关怀还要教谋生之道_善达观_善达网 http://t.cn/RqApGqR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【简讯】第二期”青帆课堂”----关爱外来务工子女项目活动精彩不间断-南昌市青少年发展基金会|南青基金|南昌市团委-南昌市青少年发展基金会 目前，第二期“青帆课堂---关爱外来务工家庭人员子女已在联泰香域中央社区在青巢中心连续开展两期。丰富多彩的课堂实践活动，深受孩子和 http://t.cn/RqZ185p ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:给南昌三联特殊教育学校的聋哑儿童一个凉爽的夏天！        这是一群特殊的儿童：他们或者是用药不慎，小小年纪感受不到音乐的美妙；或者因为事故而失去听觉；或者是先天的悲剧……他们都是被上帝咬过的苹果，是折断翅膀的天使，他们就是聋哑儿童。据统计，聋哑症的发病率约为千分之二，有些孩子一出 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

83:【南青●记】一名赣南医学院学生的心声记●事件回顾    她叫黄文君，是赣南医学院一名大二的学生，需要帮助的人是她的父亲黄犁平。灾难从天而降        黄犁平，黄文君的父亲，1971年出生。11月03日晚9点，他像平常一样从隔壁村子骑摩托车回家过程中，动脉瘤突然破裂，人和摩托车一下就摔倒在马 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

84:90后学生发起网络众筹 给家乡孩子们修条上学路_善达观_善达网 http://t.cn/Rq7eYqc ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

85:中国留守儿童报告：从被忽视到顶层设计 _善达观_善达网 http://t.cn/RqPSZXr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:【南青●记】让我们一起来关爱南昌“城市边缘”的特殊群体       他们是被称为生活在"城市边缘"的特殊群体;他们跟随父母背井离乡,心中始终充满了对家的渴望;他们期待能和城市小伙伴一样,共同享受快乐生活,共同拥有美好明天。让我们共同关注他们——外来务工人员子女。        游走在城市与乡村的“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:【南青 记●助学】江西宜春女孩独撑一个家，最大愿望是想读书！《致父亲》都说风 能让石头吹裂 都说雨 能将钢铁锈蚀 都说岁月 能把你的脊梁压弯 惟有你的意志 百折不挠 千磨不变 挑起全家老小 一生的重量        家住江西宜春的小梦莹，父亲因患精神疾病在医院接受治疗，目前家里一共6口人， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:陕西：普及慈善教育 2018年中小学要上慈善课_善达观_善达网 http://t.cn/RGkdpio ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:慈善法再解读：还能在朋友圈转发求助信息吗？_善达观_善达网 http://t.cn/RGD4xDV ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:今天下午，共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会联合联泰香域中央社区在青巢中心启动第二期“青帆课堂”——关爱外来务工家庭子女项目活动！        现场有来自联泰香域中央社区的15名外来务工家庭子女以及南昌各大高校大学生志愿者们。本期青帆课堂定于每周四、每周五下午的16:00—17:30 在青巢中 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:关于留守儿童，你知道多少_善达观_善达网 http://t.cn/RGBn9og ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:【南青●记】公益人的益孝两难全龚晨翼，2008年以来，从最初的一名联想志愿者协会成员，到如今的“救助流浪人员”的天使慈爱团的成员；“抗震救灾”的蓝援社的社长；“援助孤儿及单亲贫困生”的青宝贝项目的项目主管；“弘扬传统文化”的南昌市崛美行动公益发展中心的项目大使；“深度救助孤儿及事实 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

93:【南青●记事】一天时间为江西血癌小伙筹款突破10万       他说：“挺住，不只是为了自己，更是为了家人，为那些为自己奔走的兄弟，为了那些关心帮助过我的人。”他是谁？       刘国玮（23岁）出生在江西省万安县一个普通农民家的孩子，一直以来他都是同学们心中的骄傲：“枧头中学传奇的第一名 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

94:【南青●记事----关爱自闭症儿童】来，一起为星星的孩子点亮一盏蓝灯！               夜空中最亮的星，能否听清那仰望的人，心底的孤独和叹息.  .  .  .  .      有这样一群来自星星的孩子，像星星般纯净，却也像星星般冷漠。他们虽然不聋不哑，却不愿意跟人交流，其实他们都患有自闭症。他们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:【南青圆梦●助学篇】寒门学子路，多少心酸谁知晓？生命在于自强不息因为我知道贫穷只是一种暂时的生活状态，而不是生活。                               ——   写在前面的话           这是南青基金在腾讯乐捐公益平台发起的一个助学项目，目前本项目募款环节已经结束。         一开始的故 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:今天下午，南昌市青少年发展基金会二周年公益战略发布会在乐驿中心举行，来自南昌市各界社会公益组织、优秀青年企业家代表、南青基金理事会成员等百余名嘉宾参加了本次活动。@南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

97:由天使慈爱团、瑜伽树爱心公益发展中心、南青基金共同发起完成，一份最专业完整、系统全面的南昌流浪露宿者地图及关爱执行手册，供大家日常爱心行动参考！@瑜伽树爱心公益 @南昌共青团 @蒙面城 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

98:2月4日，团市委书记盛炜、南青基金秘书长施展拜访原江西省委书记万绍芬同志，感谢老书记对南青基金一直以来的关怀、关注、关心与关爱。老书记对南青基金成立不到两年所取得成绩给予肯定，并寄予厚望，希望南青基金将公益做的越来越透、越来越细；并从自己工资中捐出1万元善款，用于资助贫困青少年。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

99:2月4日上午，第二届南青基金暨亦星助学基金“百名学子”捐助仪式在安义县举行。亦星助学金创始人、上海亦星集团董事长邓华礼、团市委领导、南青基金相关负责人出席本次活动。此次捐助将对100名学生进行帮扶，以确保这些农村经济困难家庭青少年、留守儿童平等就学和完成学业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

100:2月2日下午，团市委、市青基会、市青联“青壹暖冬”新春走访来到青云谱区，走进困难家庭、单亲家庭子女、困难群众当中，为他们送去慰问物资，祝愿他们安度一个平安祥和的春节。@南昌共青团 @南昌盛炜@蒙面城@江西杜兴强@南昌市青年联合会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

101:2月2日上午，团市委书记盛炜、副书记邓培带队赴挂点扶贫村----进贤县泉岭乡前溪村开展“南青圆梦 · 温暖之路”暨微心愿2016公益暖冬活动，为贫困户、老党员干部、困难家庭学生送来慰问物资36份，团市委机关干部、南青基金秘书处同仁、社会爱心人士参加活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

102:为了感谢环卫工人对城市所作出的贡献, 呼吁全社会共同来关注和关爱环卫工人这个特殊的群体，2月1日中午、南昌市青少年发展基金会、南昌慈善义工协会、南昌益源社会工作服务中心邀请南昌市60名城市一线环卫工人吃爱心年夜饭并给他们送上手套、围巾和寒冬的问候！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

103:2016年南昌市青年新春公益汇暨2015年南昌市青年“三创“颁奖典礼于1月26日在红谷滩隆重举行。晚会现场，来自各行业企业的优秀企业家、创业者，青年代表，团市委机关干部等齐聚一堂。回望过去，我们倍感欣慰；展望未来，我们任重道远！英雄之城，心怀梦想的青年们，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

104:请关注#腾讯乐捐-公益人的益孝两难，热心公益的龚老师，面对母亲的突发脑溢血，急需大家帮助！ 乐捐  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:历时两个月（16次课程）的青帆课堂--关爱外来务工子女项目课程结业咯！感恩孩子们带给我们的欢乐和志愿者们的辛勤付出，孩子们在最后的结业课上制作手抄报来送给自己的爸爸妈妈、爷爷奶奶！祝福他们元旦快乐！@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

106:12月31日下午，南昌市青少年发展基金会第一届第三次理事会在团市委会议室召开。会议对2015年南青基金主要工作进行总结，对下阶段工作进行了部署。理事会成员讨论和通过审议2015年度工作总结及财务简报、基金会人事管理制度、专项公益管理办法、网络募捐管理办法等事宜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

107:昨日下午，南昌蓝豹救援队来到青帆课堂开展培训活动，现场以实例讲解各类救援知识：防溺水、防踩踏、医疗救护等等。让大家认识和意识到遇到危害时如何去保护自己、帮助他人。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强@南昌蓝豹救援队 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

108:母亲为人养女，阖家欢乐，不幸母亲却突患重病 ，孩子是她最放不下的亲人。 她无以依靠童年，不能再让孩子重蹈覆辙。大家爱心接力，救救伟大的母亲！ 请关注#腾讯乐捐-3岁男童成家中牵挂 乐捐  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

109:今天上午，团市委、南青基金联合江西华城集团在新建区石岗镇田北小学开展助学金捐赠仪式及结对走访慰问，为田北小学20名贫困孩子发放慰问物资，给孩子们送去寒冬的温暖！@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @江西杜兴强 @新建县石岗镇田北小学 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

110:“青帆课堂”—关爱外来务工人员子女项目活动启动近两个月的时间，开展近十次活动。针对社区外来务工子女的年龄层次融入更多关爱元素、以帮助孩子们身心健康发展为宗旨，我们相继开展了青帆创意课堂、手工制作课程等等活动。以实际行动带动全社会和身边更多的人关爱外来务工子女这一特殊群体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

111:#重庆志交会#在刚刚结束的第二届中国青年志愿服务项目大赛暨志愿服务重庆交流会上，南青基金“亲亲宝贝”--江西大重病儿童咨询救助项目，作为江西唯一 一个儿童救助类项目，从全国5509个参赛项目中脱颖而出，斩获大赛银奖。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

112:11月26日下午， 微爱一元捐大型公益行动——江西雷锋基金资助金发放仪式在南昌大学前湖校区举行，共青团江西省委、江西省健康产业协会、南昌大学、江西省青少年发展基金会的领导和各设区市团委代表、受助学生、大学生志愿者共150余人参加了资助金发放仪式。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

113:2015年5月，在南青基金的支持下，好青年绿色公益发展中心携手光大银行一起发起了“金种子助学”计划。目前，“金种子计划”已进入2015年最后的收尾阶段，并开始2016年的筹备工作。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

114:第二届中国青年志愿服务项目大赛暨志愿服务交流会全国决赛即将在重庆举办！为更好的提升我省各参赛项目的综合竞争能力、做好宣传和展示工作；今天上午，项目大赛（江西赛区）模拟答辩赛在江西财经大学蛟桥南区大学生活动中心举行！同时也预祝江西赛区能够在全国决赛上取得好成绩！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

115:游走在城市里的迁移“候鸟”，父母无暇顾及且被城市忽略！关爱外来务工家庭子女刻不容缓！他们需要大家来关注！http://t.cn/RUQp78O ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:曙光公益发起一款集教学、求救、施救为一体的手机APP项目！--救在身边。旨在急救培训现状的改善和院前急救成功率的提高，现已入围“2015中国公益行动奖”十强，并欲冲击前五。大家一起助力本项目获得全国大赛名次和资助奖金吧！→→乐捐 @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

117:11月8日上午，共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会联合凤凰家园志愿服务社在凤凰家园社区中心启动“青帆课堂”—关爱外来务工人员子女项目活动。@南昌共青团@南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

118:求助项目【妈妈，我们不哭】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]捐出一份爱帮助江西龙南白血病儿童廖梓皓  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

119:【南青喜报】南昌市青少年发展基金会透明指数在江西52家基金会中跃升为第一（含并列），在全国4683家基金会中排名第一 （含并列）。[耶][耶][耶][耶][耶] @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

120:昨日下午，共青团南昌市委、南昌市民政局、南昌市妇联、南青基金共同举办的“社会组织高校联合招聘行动”在南昌航空大学文法学院多媒体功能室展开，来自南昌六家公益组织参加了宣讲、招聘。本活动从11月份启动，走进江西七所开设社工专业的高校宣讲招聘，欢迎更多公益组织参加，为公益储备培养专业人才 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

121:昨日下午，共青团南昌市委、南青基金、省儿童医院共同举办的第四期—“亲亲宝贝”儿童生日汇暨微心愿关爱主题活动再起航！特别感谢四叶草婚礼会馆对活动的全程赞助、养乐多（中国）投资有限公司南昌分公司礼品和饮品的赞助！@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @江西杜兴强 @江西交通广播 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

122:10月24日上午，由团市委主办，市志愿服务联合会、市青少年发展基金会等单位协办的2015南昌第七届百里健行大型公益徒步活动在南昌市政公用广场举行。来自全市各县区的3万余名市民参加此次活动。 @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强 @江西交通广播 @刘跃 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

123:南青基金“亲亲宝贝”-江西大重病贫困儿童咨询及救助试点项目 入围 《第二届中国青年志愿服务项目大赛》500强，江西省共有13个项目在列。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

124:今天下午，南金基金项目部、宣传部相关负责人来到养乐多（中国）投资有限公司南昌分公司洽谈“亲亲宝贝”项目活动长期合作意向并对前期贵公司给予“亲亲宝贝”项目组相关活动的赞助和支持表示真诚感谢!希望在建立长期合作的基础上，让更多的参与者感受公益的力量！让公益得到更好、更广泛的传播！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

125:10月17日，南青基金、南昌市青联青年社会组织界别组织开展“服刑解教人员南昌一日游”活动，试乘南昌地铁一号线、艾溪湖湿地公园游戏互动、到万达影城看电影夏洛特烦恼、登上南昌绿地双子塔303参观游览。从而让他们更好的回归融入社会，感受当下政府和社会对他们的关心，让他们有更多的社会归属感。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

126:今日上午，共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会组织机关干部来到扶贫村进贤县泉岭乡前溪村开展结对走访慰问，为15户贫困家庭送上慰问物资。截止今日，市合作交流办、团市委已走访全村35户建档立卡贫困户，所有贫困户“微心愿”已全部实现。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

127:9月15日下午，96岁的抗战老兵王朝汉王朝汉从萍乡来到南昌，准备晚上8时许乘坐火车前往四川。这趟回乡探亲之旅，在关爱抗战老兵江西团队的组织下，显得异常温暖。在欢送会上，来自南昌的4家企业和南昌市青少年发展基金会赞助了王朝汉的回乡探亲的费用。@南昌共青团 @南昌盛炜@江南峰声 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:求助项目【妈妈我是光头强】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妈妈我是光头强  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

129:我发起了一个公益项目【妈妈我是光头强】，需要朋友们一起关注和转发，@临沂大学微博协会 @陈涛46005 @南昌进贤发布 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]妈妈我是光头强 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:我刚刚发起一个公益项目【妈妈我是光头强】，糜强需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]妈妈我是光头强 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

131:9月1日上午，共青团南昌市委，南昌市青少年发展基金会开展金秋助学实地走访慰问活动，先后来到4名贫困大学新生家中，为贫困学子送去助学慰问金并勉励他们到大学后要继续刻苦学习，做到学有所成，回报家乡、回报社会。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

132:全国高校南昌籍学子联谊会成立大会暨2015年“南青圆梦”贫困大学生助学金发放仪式于昨日（30日）在华南城行政楼一楼会议室举行。南昌团市委、市青联领导，全国高校南昌籍大学生代表、2015年受助大学生代表一同出席了本次大会。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

133:我刚刚为“以玩之名，拯救不开心”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]以玩之名，拯救不开心  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:求助项目【以玩之名，拯救不开心】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]以玩之名，拯救不开心  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

135:今天上午10点，南昌市青少年发展基金会与南昌市守护天使志愿者协会（子基金签约启动仪式）在青巢中心举行，签约成立“守护天使公益基金”。 @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:22日上午，南昌曙光手足外科医院公益急救培训中心与南昌市青少年发展基金会签约成立曙光公益基金，双方计划依托南青基金这个平台，募集资金4万元，为省内100名乡村教师提供免费的急救知识培训。@南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 @江西杜兴强 @南昌曙光手足外科医院 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

137:今天下午，共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会、江西省儿童医院共同发起的第二期——亲亲宝贝生日汇暨微心愿关爱活动在省儿童医院开展，同比第一期本期汇聚新元素，融入小小志愿者的精彩表演，诗歌、朗诵，大学生志愿者的话剧展示，精彩的亲子互动投篮比赛，魔术气球，塑杯堆高等游戏环节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

138:今天下午，南青基金“亲亲宝贝”大重病困儿童咨询救助项目之“心灵关怀”试点项目活动在江西省儿童医院住院部一楼启动，为了患儿和患儿家属微笑，我们一直在努力，感恩！@南昌共青团  @南昌盛炜  @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

139:25日--27日，南青基金组织工作人员前往浙江省德清县参与青螺公益.县域公益组织发展论坛（聚焦县域公益专业发展）交流学习，本次论坛以多方位、多角度、跨行业、发散性的思维视角，讨论当下县域社会和公益问题，并寻求解决方案，为中国公益行业发展整合社会资源，输出公益知识和学术研究成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

140:江西好青年杜银存 救火独闯火场救80余人 多年后“救火英雄”生命垂危 2015年5月28日 杜银存因突发脑溢血在厦门市第三人民医院重症监护室，高昂的医疗费让这个不幸的单亲家庭陷入困境。爱心再接力 生命在继续 救救我们的英雄 募捐通道 乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:求助项目【爸爸离世妈妈重病 四姐弟撑起破碎的家】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爸爸离世妈妈重病 四姐弟撑起破碎的家  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:今天下午，共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会、江西省儿童医院共同发起的亲亲宝贝生日汇暨微心愿关爱活动在省儿童医院道德讲堂开展。现场，志愿者为孩子们讲故事、看动画电影，为当天的孩子们过生日，唱生日歌，孩子们高涨的情绪与愉快的氛围融为一体。活动结束后，患儿们还收到了心愿小礼物。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

143:为响应共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会主办的“彩虹工程”暑期夏令营活动，7月12日上午，上海建工南昌青年爱心队来到南昌市湾里区太平镇狮峰学校，给在校的留守儿童送上爱心礼包，并与南昌大学的志愿者们一起跟孩子们来了一场非常精彩的兴趣游戏竞赛。@南昌共青团@南昌盛炜@江南峰声@蒙面城 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

144:求助项目【九江小伙高压线下钓鱼 不慎触电全身烧伤盼救助】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]九江小伙高压线下钓鱼 不慎触电全身烧伤盼救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

145:#致敬老兵#南昌市青少年发展基金会、关爱抗战老兵江西团队、省武警直属2中队官兵一起看望了抗战老兵。第二季待续！ 我们一起行动！[心] @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

146:事实孤儿,看似新鲜的名词，却深埋着悲伤.一次次的走访，颤动着我们的心。他们有家，但是却看不见摸不着.为孤儿们建一座梦想村——童梦村 http://t.cn/RLyaKUG @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

147:为少年而走！我们来啦！ 回到你少年的时光，带上你珍藏留下的红领巾，臂章，所有承载你少年回忆的物品，把你的家人也带着，和我们一起为少年而走。 http://t.cn/R2gN0SV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

148:【南昌6896名环卫工人获赠近7亿元保险】 7月8日上午，江西省保险行业协会联合共青团南昌市委、南昌市青少年发展基金会启动“情系城市美容师保险大爱献环卫”公益活动，向南昌市6896名环卫工人捐赠保险金额6.98亿元的意外身故保险。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

149:求助项目【为“江西孤儿”们建造一座梦想村】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为“江西孤儿”们建造一座梦想村  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:别让病魔击碎了她的毕业季，她还要坚强的活着。微聚大爱，让她好好的活下去！乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:岁月静好，安之若素。为现在能够有美好的生活买个小单吧！都是因为抗战老兵，才成就了我们的幸福美好！酷暑时节，他们难捱煎熬，为老兵们送上一丝清凉吧！请关注#腾讯乐捐-23位抗战老兵熬酷暑#乐捐 乐捐  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

152:【助人自助 快乐成长】6月28日上午，由团市委、南昌市青少年发展基金会主办，团湾里区委承办的第二期“彩虹工程”暑期夏令营启动。同时呼吁社会各界关爱人士参与到关爱留守儿童的活动中，让更多的留守儿童同享一片蓝天。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西共青团 @星梦想空间社会工作服务中心 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

153:#南青动态# 6月25日下午，南昌市青少年发展基金会与南昌仁爱之家发起成立的“仁爱喜憨儿基金”在仁爱之家正式签约成立[鼓掌]一同为推动公益事业的发展提供有力的支持。[互粉]@南昌共青团 @江南峰声 @南昌盛炜 @蒙面城 @南昌仁爱之家 @江西杜兴强 @信报沈澈清 @江西发布 @青巢中心 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

154:6月23日下午，中央电视台记者就南昌市青少年发展基金会基本概况，运营与战略模式、南昌公益发展概况，全职公益人及社工就业状况等内容对南青基金工作人员进行了采访，南青基金副秘书长@南青基金-邹昕亮 及项目总监杜兴强@江西杜兴强 、项目主管@南青基金-文俏 接受了记者的采访。@南昌共青团 @江南峰声 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

155:求助项目【助学为姐捐髓的少年】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]助学为姐捐髓的少年  ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

156:#当端午节遇上父亲节#天使慈爱团及爱心人士于端午节前夕带着粽子、苹果、牛奶、八宝粥、扇子和创口贴等去看望南昌街头无家可归的流浪者[心] 凌晨02:26 三十份端午节礼物送到了他们身边。以爱为铭，一路前行[爱你]#天使在行动#爱满英雄城[haha]@蒙面城 @瑜伽树-周云南 @信报沈澈清 @南昌盛炜 @江南峰声 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

157:【南青喜报】截止6月19日，本季度南青基金网络筹款突破100万，并再次刷新江西基金会网络募款最高记录[心]专款专用，感谢各位的爱心，感恩大家的支持，祝福受助的每一个人[礼物]『微信号添加:nanqingjijin,或者扫描图中二维码,进一步的了解[爱你]』@蒙面城 @神奇的维尼 @南昌盛炜 @江南峰声@江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

158:#亲亲宝贝#『想要逃出3的魔咒』 腾讯公益  回到校园，就忘记病痛的新建县白血病男孩林林，一路坚强乐观。可屋漏偏逢连夜雨，白血病男孩遇脑膜瘤妈妈[可怜]爸爸说：“穷途末路，就让我卖肾换回家人。”[祈祷][祈祷][祈祷]@南青基金-文俏 @南昌晚报 @信息日报 @江西日报 @南昌电台凤凰879 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

159:#江西乡村儿童保险#是由南青基金、益路阳光、瑜伽树公益、爱益公益、太阳花社工、青巢中心、如悦公益联合发起的儿童公益保险计划，目标是让江西6-16岁的乡村儿童在新农合范围之外还能获得一份大病保险。@江西共青团 @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @信报沈澈清 @南昌晚报 @青巢中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

160:这样的表格，你造吗？为缓解南昌市公益组织各类培训会议场地不足的问题，同时更大程度扩大公益组织的影响力。青巢中心收集、整理相关场地信息并汇总，供公益组织共享！注：申请使用场地或会议室，请提前3个工作日联系确认，尽量不打扰单位正常办公。@南昌共青团@南昌盛炜@江南峰声@蒙面城@江西杜兴强 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

161:小胡勇拉着妈妈的手说:"妈妈,用我的骨髓救姐姐吧."...从打麻药到抽完骨髓弟弟没有流一滴眼泪.11岁鄱阳少年为姐勇捐骨髓.3岁时父亲意外去世,9岁时姐姐患白血病,接二连三的打击冲击着这短暂的幸福时光.未来还很长,为坚强乐观的暖心美德少年点赞[good]【助学为姐捐献骨髓的少年[心]】 乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:【亲亲宝贝】 6月15日 南昌晚报 整半版报道南青基金 “20志愿者剃光头为患儿募捐—亲亲宝贝志愿服务项目3个月救助43名重病贫困儿童”。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @江西杜兴强 @蒙面城 @南青基金-文俏 @南青基金-邹昕亮 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

163:#给山区孩子圆校服梦# 乐捐 他们没有新衣服，没有新书包，没有整齐的校服和鞋袜，没有课桌和多媒体教室。他们的生活就如同西北的荒漠一般单调而贫瘠。他们的童年仿佛老旧的黑白电影，缺乏色彩。送人玫瑰手留香，雪中送炭心留暖。干净的校服也是童年的美好念想[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

164:求助项目【救救曾经的救火英雄】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救曾经的救火英雄  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

165:#从死神手里抢回弟弟# 乐捐 父亲意外身亡,作为家中长子的他年少刷漆挑家大梁.弟弟妹妹长大了,本以为可以迎接美好未来，但由于长期在有毒有害的环境下工作,患上了急性重型再生障碍性贫血.和姐姐配对成功了但高昂的医疗费使得本不富裕的家庭负债累累.人在家就不散,有爱就有希望.[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

166:#社工考试#南昌团市委、市民政局、市妇联主办，南青基金承办的南昌社会组织社工资格考试冲刺班今天在市妇女儿童活动中心如期举行，近百名学员参加考前培训，今天初级班，明天中级班，祝大家下周考试都能顺利通过。[爱你]@青巢中心 @南昌共青团 @江西杜兴强 @蒙面城 @江南峰声 @南昌盛炜 @江西共青团 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

167: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“让”白血公主“继续唱歌（[个人求助]让”白血公主“继续唱歌）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

168:#亲亲宝贝# 5月28日下午，南青基金人员参加了江西省儿童医院第三届“点亮小小心愿，共圆儿童梦想”爱心公益活动。南昌市青少年发展基金会及其他社会爱心公益组织为282名血癌患儿送上他们心中所期盼的心愿礼物，让孩子们感受到了社会爱心的温暖，树立战胜病魔的信心、勇气并祝福孩子们六一儿童节快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

169:【媒体关注】“为抗战老兵，两天募6万元善款”，5月28日《南昌晚报》A10版半版报道！感恩，感谢，我们会继续努力！@南昌共青团@南昌盛炜@南昌晚报 @江南峰声@蒙面城 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

170:【媒体关注】“高安96岁抗战老兵遇车祸，网络募捐一天聚善款5万元”，5月28日《江西日报》C1关注版报道！感恩，感谢，我们会继续努力！@南昌共青团@南昌盛炜@江西日报 @江西日报杜金存 @江南峰声@蒙面城 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

171:#两百血癌患儿六一梦# 乐捐 5.27 南青基金结合善款的费用,将孩子们的微心愿进行了统计。孩子们童真的心愿,期盼的心情,我们邀您一同爱护。有爱心的您们默默的捐赠了善款,领走了孩子们的心愿,但是否也有想对他们说出的话语呢? ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

172:#南青动态#5月26日下午，南青基金人员参加江西省基金会年检工作培训会，并向省民管局领导及与会同仁汇报了基金会的主要工作与重点项目，省民管局局长刘石呈在培训会总结讲话中四次提到并赞扬南青基金的公益品牌项目--“善二代”与“亲亲宝贝”。@南昌盛炜 @江南峰声 @南昌共青团 @蒙面城 @信报沈澈清 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

173:96岁江西抗战老兵谭爷爷,1939年昆仑关战役及1943年常德战役与日寇血战,为民族出生入死,但今年初却突遭车祸,断了7根肋骨,谭爷爷目前面临停药。70年前他们为国家民族的安危流过血，希望现在不会为了医药费而让他们再伤心流泪[心] #96岁抗战老兵盼续骨# 乐捐蒙面城 @南昌盛炜 @江南峰声 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

174:“知识并不决定你一生有财富增加，但是你的机会就更加多了，你创造机会，才是最好的途径。” 改变从阅读开始 。南青基金计划给纳入温暖之路的贫困孩子分不同年龄段每学期1对1定捐3本好书，阅读后亦有反馈，他们在少年时代也许就能读到50-60本有意义的好书，直面因无知而带来的恐惧http://t.cn/R2Aqk7M ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：10

175:#亲亲宝贝·大重病贫困儿童咨询与救助# 【大头娃娃想拔掉管子】乐捐三岁本是活蹦乱跳的年纪，但是可爱的紫萱却因先天重度脑积水而每日受着非人的折磨[泪]“大头娃娃想拔掉管子”[可怜]难以想象小紫萱那么瘦弱的身躯是如何撑起这沉重的脑袋，让我们一起帮帮她拔掉那令人疼痛的管子吧[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

176:有一种祸不单行叫“癌症奶奶和智障孙子”。好孩子，不哭，别怕！心为之颤抖，但信念却坚定不移！我们都是你的家人，我们都是你的亲人。关注#腾讯乐捐-癌症奶奶和智障孙子#乐捐，大家一起来助力！帮一把孩子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

177:我刚刚发起一个公益项目【养女小露患血癌还需3万移植费】，姜小璐需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]养女小露患血癌还需3万移植费 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

178:求助项目【养女小露患血癌还需3万移植费】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]养女小露患血癌还需3万移植费  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

179:在路上，用我心灵的呼声；在路上，只为伴着我的人； 在路上，是我生命的远行； 在路上， 只为温暖我的人 。真情耀公益，大家紧急集合！让我们一起加入公益组织的队伍，目标一致，为爱接力，携手同行。即日起程，就等你加入！（专职及志愿者报名请点击链接易企秀查看）http://t.cn/R2UvJjs ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

180:请关注#腾讯乐捐-圆两百患儿六一心愿#乐捐     在“六一”儿童节即将来临之际，我们将给白血病患儿送上节日的心愿礼物，圆梦他们的微心愿！实现他们心中的小梦想！ 乐捐  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

181:“知识并不决定你一生有财富增加，但是你的机会就更加多了，你创造机会，才是最好的途径。” 改变从阅读开始 。南青基金计划给纳入温暖之路的贫困孩子分不同年龄段每学期1对1定捐3本好书，阅读后亦有反馈，他们在少年时代也许就能读到50-60本有意义的好书，直面因无知而带来的恐惧http://t.cn/R2Aqk7M ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:#关爱留守儿童# 5月14日下午，南青基金十大公益项目----关爱留守儿童“彩虹行动2+1”第二季活动--我们都是好朋友，在南昌市新建县案塘小学开展，好青年绿色发展中心志愿者和在校留守儿童一起开展游戏互动，情感交流。@南昌共青团 @南昌盛炜@江南峰声 @蒙面城 @好青年绿色公益发展中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

183:#全国助残日# 请把您丰盛的时间捐献一点给智障人士，实现平等共享社会资源，让他们像正常人一样生活，疼惜地球，爱护环境。让更多的人与你共享美丽人生。有人分享了你时间，让你的一天25小时；而你捐出了1个小时，让这一天过得更快乐。http://t.cn/R2PDSxA @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#亲亲宝贝.大重病困儿童咨询与救助# 今天上午，南昌市青少年发展基金会携手东湖区医保局在省儿童医院住院部一楼开展“医保宣传进医院”活动。 本次活动是南青基金“亲亲宝贝”项目儿童医院服务点引入东湖区医保局入院进行医保政策现场解答。@南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:#腾讯乐捐-镜面娃娃想看看世界# 刚刚出生半个月的小宝宝徐堂宸竟被检查出先天性心脏病，心脏且位于右侧，与常人相反，是俗称的“镜面娃娃”。检查完毕后医生说小宝宝随时都可能会有生命危险，如果不尽快手术，能欣赏世界的时间只有不到两年乐捐 乐捐  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:江西成立首支罕见病专项公益基金-真情时刻新闻-好你拍新闻网 http://t.cn/RAkue70  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:江西成立首支罕见病专项公益基金_网易新闻中心 http://t.cn/RAkuRm7  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:求助项目【让”白血公主“继续唱歌】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让”白血公主“继续唱歌  ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：1

189:#亲亲宝贝·大重病困儿童咨询与救助#亲亲宝贝今天刚好是项目驻点儿童医院两个月整（3月10日启动），目前咨询人数已达1346人，经评估确定跟进救助案例34人，志愿者们辛苦了，只希望每个儿童免于病痛，都能健康成长·（via@江西杜兴强）@南昌共青团@南昌盛炜  @江南峰声 @蒙面城 @青巢中心 @南青基金-文俏 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

190:#青之翼#5月9日上午,南青基金与江西省罕见病关爱中心联合设立的“罕见病基金”在@青巢中心 正式签约启动,南青基金秘书长@蒙面城  项目总监@江西杜兴强  江西省罕见病关爱中心发起人@唐永国-罕见病公益 @江西省罕见病关爱中心李三多  及20余名社会爱心人士参与了此次签约仪式，现场募集4200元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

191:5月8日下午,@中国青年报 江西记者站站长、@中国江西高校传媒联盟 秘书长李菁莹在南昌团市委副书记邓培、宣传部长周振波等领导陪同下莅临@青巢中心 考察指导工作,南青基金项目总监@江西杜兴强 作为入驻机构社工代表介绍了青巢中心的功能定位与服务项目@南昌盛炜 @南昌共青团 @江南峰声 @南昌市青联 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

192:#南昌市首届社会组织校园专场招聘会#为爱益起行（第二站）——南昌市首届社会组织校园专场招聘会在江西应用科技学院举行 ！招贤纳士，助力公益发展[爱你]为爱益起行（第二站）——南昌市首届社会组织校园专场招聘会在江西应用科技学院举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:【嘿，笑一个吧！[嘻嘻]】微笑，是世界上最美好的特权。你微笑着面对世界，世界便会回你以微笑。今天，世界#微笑日#，用绽放的笑容，舒缓你长久绷紧的脸庞，抚平你紧紧皱起的眉宇，融化人们彼此间的冰霜，温暖这个世界！就是现在，请上扬嘴角15°，对世界说声：嘿，你好！[可爱]（via） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

194:#南昌市首届社会组织校园专场招聘会#第二站·@江西应用科技学院  [礼花]此次共有7家公益组织参与校园联合招聘，现场约有350余人。[威武]推动江西公益发展，发掘公益人才。感谢各位的支持[作揖]@南昌共青团 @江南峰声 @南昌盛炜 @江西杜兴强 @蒙面城 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

195:【这个一定要注意！[话筒]】请关注身边儿佩戴黄手环的老人，她们都是阿尔兹海默症的老人，就是老年痴呆症，如果您看见这样儿的老人独自走在街上或者无助的一个人坐在某个角落，请拿起您手中的电话，拨打黄手环上面的电话联系她们的家人，帮她们找到回家的路，一起扩散吧[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:五一假期结束啦[路过这儿] #五四，正青春# 青春，是一场场考试，是宽大的校服，是上铺的兄弟，是扎着马尾的害羞姑娘；更是成长担当，一心追梦，哪怕万人阻挡，也不曾投降的勇气和力量。青春不是年华，而是心境。每一个在青春里拼劲全力的用心的人，都是最勇敢的战士! （via） ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

197:【青之翼】@南青基金 计划在5月6日（周三）下午， 联合南昌各公益组织在江西应用科技学院举行 “社会组织专场招聘会”，招聘类别包括专职、实习生及志愿者招募，每家组织有6-8分钟宣讲时间，有意参加的公益组织请与项目负责人@江西杜兴强 联系，联系截止时间为5月4日17:00。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

198:7岁的徐颖，是一个可爱、活泼的小女孩，但不幸的是09年12月，一岁半的时候被医院确诊为喉乳头状瘤，每个月都要前去上海进行手术治疗。今天上午，我们来到九江市永修县三角乡联丰村看望她，目前的她能够畅快说话，是徐颖最享受的时刻，也是爸爸徐星星的最享受的时刻。他说最大的愿望就是女儿健康快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

199:#有爱就有希望# 风雨欲来如山倒，家徒四壁的五口之家：父亲年近七旬，母亲重度间歇精神病，暖心姐姐为爱独自拼搏[心]她说愿把自己的一切化为弟弟们的翅膀，助弟弟们能飞出山里，让自己获得足够强大的力量可以回家。相信再难也会有曙光！【少女打工养活五口家】乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

200:【如何作出艰难选择】我该选择什么专业，从事什么职业？哪个人更适合我？去这儿还是去那儿？似乎我们都会遇到类似的“艰难选择”。其实这一切都是因为我们看待选择的方式错了。分享一个TED视频来自于哲学家张美露：怀着开放积极的心态面对选择，选择本身并不艰难。【TED】RuthChang：如何做出艰难抉择？（via） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

201:求助项目【一本书，一颗希望的种子】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一本书，一颗希望的种子  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#有爱就有希望#热爱公益，自力更生的尿毒症南昌女孩陈娜，六年的透析、等待，看不到希望[悲伤]现在，终于有机会了！终于等到了！面对换肾的机会，高额的费用阻隔了娜娜去实现那美丽的梦想。 当一个仅有换肾机会来到她身前，却无力承担，爱会有奇迹吗[可怜][心]【距离梦想一个肾】 http://t.cn/RAR0a3n ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：3

203:有时候不是因为有希望才选择坚持，而是因为坚持才看到了希望。[心]史上最优秀感人的泰国公益广告_高清 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

204:求助项目【曾经的公益人，现今的求助人【血滴求助】】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]曾今的公益人，现今的求助人【血滴求助】  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

205:【青云谱四岁男孩失明又自闭，已故母亲是遗体捐赠者】帅帅的妈妈是个善良阳光的姑娘，只盼儿子快乐成长。“让妈妈用另一种方式留下来陪伴你“。帅帅，未来那么长，有爱就有希望。[心]外婆一定不离不弃，但未来的日子仍需你用耳倾听，用心感知[心]腾讯乐捐【四岁男孩失明又自闭】乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

206:我发起了一个公益项目【阳光天博战“血癌”】，需要朋友们一起关注和转发，@公益在线网公益记者 @南昌坚强 @青巢中心 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]阳光天博战“血癌” ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

207:【青之助 助力阅读】:“平凡的世界”铸就『不平凡的人生』。 一书一世界，一树一菩提。可是仍有那么一群孩子却鲜有这样的阅读机会。助力阅读，用书做翅膀。 各位爱心亲们， ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

208:@南青基金 与南昌市小动物保护协会发起成立的“护生基金”，今天下午在@青巢中心 签署了合作协议，南昌市青少年发展基金会秘书长施展先生@蒙面城 与南昌市小动物保护协会秘书长梁甫亮先生出席了此次签约仪式。为推动公益事业的发展提供有力的支持。@南昌共青团 @江南峰声 @南昌盛炜 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

209:【南青基金年度回顾】之四 南青助学:“知识改变命运”曾激励着无数寒门学子奋发图强，改写自己的人生。然而在现实的道路上总有重重险阻。南青基金在过去一年里线上、线下共资助学生约1593 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

210:求助项目【家徒四壁的五口之家】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]家徒四壁的五口之家  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

211:#南青基金年度回顾#之三，2014年4月19日，由南青基金和@崛美行动 共同发起的“青宝贝”孤儿及单亲被遗弃儿童成长陪伴项目正式启动。一年里，我们陪伴了20个家庭，见证了孩子们的成长。我们一直都在，也希望将来的路上有您的身影。欢迎致电0791-838583863咨询加入，感恩您的关注[心]@蒙面城 @南昌盛炜 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

212:#青之助##亲亲宝贝-大重病贫困儿童咨询救助# 已经在@江西省儿童医院 运行一个多月了，至4月17日统计咨询人数已达835人，确定跟进人数为27人。今天@南青基金 在@青巢中心 开展第二期志愿者培训活动，@俏俏嫒吃肉 @蒙面城   与志愿者们针对试运行阶段遇到的问题进行了深入探讨，寻求解决方案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

213:#青之翼# #社工资格考试# 今天,江西首个公益组织社工专业人才培训班初级1班在@青巢中心 顺利结课，学员们热情高涨，老师的课通俗易懂。本期培训的学员有来自南昌、宜春、九江等地。初级2班于下周六（4月25日）在青巢中心正式开课，请学员们届时按时上课！@南昌共青团 @江南峰声 @南昌盛炜 @江西杜兴强 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

214:南昌市青少年发展基金会与@南昌小动物保护协会 共同设立的“护生基金”今天上午在第三届南昌领养日活动上启动。@南昌盛炜 @江南峰声 @蒙面城 @南昌共青团 @江西杜兴强 @青巢中心 @信报沈澈清 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

215:#有爱就有希望#“爸爸妈妈快来了，接宝宝回家，看弟弟，爷爷，奶奶……”小伊在仓里给外面的爸爸拍照，唱着自己编的歌谣。曾经的小伊是个爱臭美的可爱小美妞，如今成了小小光头“强”. 移植成功后的并发症让一家人又重新跌入谷底[伤心]腾讯乐捐【小伊我们一起回家乐捐】求关注，求转发 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

216:上午，南青基金与南昌鸟巢图书馆公益发展中心在环湖路爱柚楼签署合作协议，发起成立“圆梦人基金”。 南青基金秘书长施展@蒙面城 与圆梦人创始人意辰出席签约仪式，并选举成立圆梦人基金管委会团队，为推动公益事业的发展提供有力的支持。 @青巢中心 @南昌盛炜 @江南峰声 @南昌共青团  @江西杜兴强 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

217:#关注星星的孩子# 【南昌青云谱一名4岁男孩失明又自闭 已故母亲是遗体捐献者http://t.cn/RACSG0F】今天上午，我们在@南昌市可凡加儿童能力发展中心 见到了坚强的外婆和帅气的帅帅。可凡加的老师允诺让帅帅可以边学习边看效果，学费由1400元/月降为1200元/月（半天班），下一次救助申请要到九月份。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

218:各位爱心亲们，除了生活的资助外，我们计划给纳入温暖之路的贫困孩子（第一批20名） 分不同年龄段每学期1对1定捐3本好书...【青之助】      捐书计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

219:书籍是必要的，阅读是幸福的。传统的书籍捐赠给学校有时并没有达到预期的效果，而使用kindle组建小型的图书馆，存在价格便宜，运输方便，占地面积小，更新的资源更加新鲜，跟进时代的发展等优点。太多的知识我们学不尽，但是阅读习惯不会随着时间远离。【贫困儿童的电子书馆】乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

220:#南青基金年度回顾#之二 【彩虹工程 】当今社会#留守儿童# 亲子教育缺失、家庭教育缺失，心理健康等问题接踵而来。在过去的一年里，我们益路前行，未来会更加精彩[心]感谢感谢@神奇的维尼 @好青年公益发展中心 @星梦想空间社会工作服务中心 @李江涛坦克 @蒙面城 @南昌共青团 @南昌盛炜 @江南峰声 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

221:#关爱留守儿童# 破旧的教室颤颤巍巍地承载着学生们的求学梦，这里有十所贫困小学和学校里的孩子，请您耐心把她们看完：【农村小学的留守学生】http://t.cn/RAS0VXB [心][心][心]@蒙面城 @江南峰声 @南昌盛炜 @神奇的维尼 @南昌共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

222:#南青基金年度回顾#2014年2月13日，南昌市青少年发展基金会成立大会在红谷滩会议中心隆重举行。我们以支持青少年成长成才为宗旨，主要围绕策划和开展公益项目、资助贫困青少年、支援自然灾害救助、扶持青年创业、支持青年公益创想等开展活动。成立了“善二代”成长基金，一路走来感恩大家的支持[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

223:#留守儿童的辛酸求学路# 早上三、四点就得起床，打着火把去学校，每学期都有学生在途中从山坡上摔下成骨折，借宿的房子外面下大雨里面下小雨。眼巴巴的希望能住进新盖的宿舍楼里，但是还差那么一步 [伤心]腾讯乐捐【留守学生的160张床】http://t.cn/RAaLupU @南青基金 来支持，一份爱心一份希望[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

224:求助项目【关爱贫困老人孙永贵】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱贫困老人孙永贵  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:“亲亲宝贝 —  贫困儿童大病救助咨询”荣获第七届江西省青年志愿服务优秀项目奖  感恩志愿们的付出[祈祷]我们一起继续加油吧[爱你] @蒙面城 @南昌盛炜 @江南峰声 @南昌共青团 @南青基金-邹昕亮 @江西杜兴强 @俏俏嫒吃肉 @青巢中心 【公示】关于表彰第七届江西省青年志愿服务优秀个人、组织和项目的决定 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

226:#青之助 # 各位[心]亲们，除了生活的资助外，我们计划给纳入温暖之路的贫困孩子（第一批20名） 分不同年龄段每学期1对1定捐3本好书，他们在少年时代也许就能读到50-60本有意义的好书（其实我们少年时代都没读这么多），这对他们的成长帮助会特别大，需要大家一起行动[心]@蒙面城 @南昌盛炜 @江南峰声 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

227:#温暖之路#【青宝贝—孤儿及单亲被遗弃儿童探访】[心]南昌的天气总是变化莫测，早上的电闪雷鸣、风雨交加，还以为今天无法出门，但还好，天气慢慢晴朗，我们如期出发了。感恩 各位 [祈祷]首次走访，我们希望可以收集到最真实的素材，愿她（他）们都可以健康快乐的成长[爱心]@江南峰声 @蒙面城 @南昌盛炜 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

228:#诗妍与老兵爷爷# 【项目进展】今天，老兵杨爷爷打电话来，许多爱心人士知道诗妍的事后，纷纷表示想去看望诗妍。让爷爷感动的是，一位头发已有些许斑白的女士，在见到爷爷和诗妍后，留下1万元爱心捐款，未留下信息就离开了。如今，诗妍的病情已稳定，看病的费用也凑齐，授意我们提前关闭乐捐。感恩[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

229:求助项目【九江23岁大学生患重症尿毒症 寻求社会救助】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]九江23岁大学生患重症尿毒症 寻求社会救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

230:#守望星星的孩子# 4.2日是自闭症日，我们呼吁大家一同来关注这样特殊的群体。也感谢@南昌慧聪儿童康复训练中心 让我们能见证了孩子们的快乐与成长。@南昌盛炜 @南昌发布 @觉悟zzb @江南峰声 @蒙面城 @信报沈澈清 @南昌共青团 带自闭症的孩子们去往动物的世界遨游  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

231:#人人都是笨小孩# 贴心说：谁没有笨笨的时候；温暖说：爱上缺憾的人生最精彩；真心说：彼此相对，都是孩子。腾讯乐捐：【带自闭儿童去动物园】乐捐 @南昌盛炜 @蒙面城 这是一群守望星星的孩子，他们看到的世界其实也是我们的世界。愿孩子们能更加的亲近社会，感知美丽的世界。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

232:#四口之家的十岁顶梁柱# 腾讯乐捐筹款项目已经结束。今天，团市委学少部部长、南青基金秘书处，带着购买的衣物、牛奶、食物及600元爱心善款，前往李旺家进行探望。十岁的李旺撑起一个家，我们想让兄弟俩在学习的路上越走越远。之后我们也会对小李旺兄弟俩进行长期的关注与资助。感谢各位爱心人士[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

233:我们只是看到的世界与你们有点不同:他们不聋，却对周围声响充耳不闻；他们不盲，却对周围人与物视而不见；他们不哑，却不知该如何开口说话。自闭症儿童就像天上的星星，活在自己的世界里 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

234:十岁男孩的“顶梁”之路:爸爸，再看一眼 2015年2月6日，本是一次普通的发成绩单的日子，但是对李旺一家来说却是不平凡的一天。当李旺拿着成绩单满心欢喜的想回家给爸爸看，却只 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

235:#亲亲宝贝# 亲亲宝贝的项目稳步的进行着，3.17日，儿童医院的领导们亲临我们的咨询现场，南青基金秘书长施展对项目及整体规划进行了解说，并就整理的相关资料进行了沟通。儿童医院表示，“亲亲宝贝”项目贴近患者的身边，是一个非常好的项目，并结合医院的实际情况给我们提供了一些建议。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

236:#亲亲宝贝# 志愿者进行第一次咨询服务体验后的感想。我们很感恩你们将自己的感受反馈给我们，正如我们知道的，一千个人对生命就有一千种理解。[玫瑰]生命的敬畏  井冈山大道 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

237:#亲亲宝贝# “孩子，就算世界都冷落你，妈妈也绝不会放弃。”今天在亲亲宝贝项目咨询中，一位母亲再度来到我们的面前，她告诉我们，孩子患上了复杂的先心病，医生说很危险，必须手术了，面对高昂的费用及不确定的结果，孩子父亲撒手不再过问，母亲无论如何也不想放弃渺小的希望 洪都南大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:#亲亲宝贝# 南青基金入驻儿童医院试运行期间，来了许多的咨询者，为了更好的服务于咨询者们，我们今天在@青巢中心 ，@蒙面城 为志愿者们进行第一次培训。就项目的目的、意义及岗前需知知识进行了详细的讲解，志愿者们认真记录，热情参与。[好棒][赞啊]@南昌共青团 @南昌盛炜 凤凰中大道 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

239:在西藏海拔4300米洛隆县，有个教学支点——尼亚乡达俄村教学点。三十九个藏族孩子在这里，在这个偏僻落后的教学支点却承载着这藏族两个自然村未来的所有希望。现在只有拉姆老师和一位五十多岁的本村德拉大叔在坚守着岗位。拉姆老师有一个小愿望：希望我的孩子们都能背上新书包。乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

240:他们来自云南维西县金沙江边的森吉梅朵慈善学校，这是他们的家，这个家里有很多藏族、纳西族、傈僳族、彝族、回族、汉族兄弟姐妹。这个学校由出家人李兵（法号：贡觉丹增强丘）于2006年创办，是一所非营利性私立学校，春天来了，他们要建立自己的图书室、手工室，你能帮助他们吗？乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

241:#亲亲宝贝#为了孩子的微笑，南青基金亲亲宝贝-重大疾病贫困儿童咨询及救助项目今日开始进驻江西省儿童医院，刚刚进驻，就有许多患儿家长前来咨询，希望亲亲宝贝项目可以让赣鄱大地上的孩子免于病痛，多些纯真的微笑。 南昌·江西省儿童医院住院部 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

242:今天在1路公交上，看到了满车的春色，尽管现在南昌的天气还有点微凉，但是一上车，满眼的绿色非常温暖，让人感受到了强烈的春意。这也是一种默默的爱。[羞嗒嗒][得意地笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

243:#亲亲宝贝# 明天就要入住儿童医院了，亲亲宝贝贫困儿童大病救助也到了正式上前线的阶段了[偷乐][偷乐] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

244:#晚安，南青# 在每个人心底的深处都有一个仙境，可是当没有桥梁与之沟通时，那只是一片荒芜的森林。                    ——《仙境之桥》 赶在零点的钟声前，祝大家元宵快乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

245:在与胡天博的父亲联系中得知，近期小天博的状况比较稳定，这几天他将再次前往北京复诊。每次与天博爸爸通话时，都能感受到他满满的感激，每一句话后他都会道上一句谢谢。一个大老爷们儿， 一个坚韧娃儿，一双爱心暖手，再大的困难也不是事儿！乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

246:#早安，南青# 我特别想对我身边的所有人说，要有使命感，要特别勤奋，要与人为善，要学会分享，要懂得忠诚，要勇敢、要守信用，要懂得坚韧。这都是古老的价值观，决定你走多远。永远不要玩小聪明，因为聪明的人太多了。我不聪明，但是我骄傲！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

247:#晚安，南青# 找到自己生活的使命所在，倾听自己内心的声音，远远胜过他人的目光和期许。现在就回归到自己的心灵，了解自己，倾听内心的需求，做你希望成为的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

248:#温暖之路# 我们在年前发起的募捐为孩子筹集购买年货的善款，在短短一周内，就有着许多爱心人士伸出援手，于是我们终于能赶在春节前将你们的爱通过这种形式播撒出去。温暖之路，感动同行。@江西日报 @南昌日报 @义工协会李林 @江西杜兴强 @南昌共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

249:感动的2014悄然落幕，然情却长久挥之不去；[泪流满面][泪流满面]再续的2015已然启幕，这一路，希望您能陪着我一起谱写小青的第二乐章。[羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

250:一早，满满的爱意从朋友圈开始。犹记得年前微博上、新闻里充斥着幼小的天使们在生命走到尽头时，捐赠出器官以另一种方式活出精彩。如今的小天博，如果没有你们的温暖，大概也要面临如此心酸的抉择了。[泪流满面]乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:#羊年快乐#敲响的是钟声，走过的是岁月，留下的是故事，带来的是希望。盼望的是美好，送来的是祝福。2014，有您们，有爱。值此佳节，南青基金把收获的满满的爱化为祝福，祝您新春快乐，天天爱意满满，幸福满满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:#温暖之路# 南昌抗战老兵杨爷爷，犹记得那日他为了诗妍早上六点起，经过两小时的车程奔波来到南青基金，提及诗妍的名字爷爷就已泪流满面，难以言语。现在，爷爷再来时已能平静的微笑，告诉我们诗妍在大家的帮助下已稳定了不少。爷爷，今天与我们、与诗妍一起开启“春节旅程”吧 乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

253:#温暖之路# “阿黄，你看，咱们也换上新春联了。”这是一位南昌的失聪女孩夏秋怡，鲜亮的黄色衣服衬托着她的笑容越发阳光，不正如今天天气吗？[可爱]破旧的房屋关不住冬日的暖阳，残损的听力割不断灿烂的笑颜。[爱你]红红的年货，热心的人儿，为你谱写特殊的“春节序曲”。[大红灯笼][大红灯笼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

254:#晚安，南青# 看着亲手为孩子们结扎的年货，心中充满了红红的年味。如果没有你们的爱心，不会有孩子们的年货；如果没有你们的爱心，我们很难为孩子们送去满满的温暖…赠人玫瑰，手有余香。[good][good]为爱心的你们点赞。奖励你们小青满满的爱[爱你][爱你]明天，你好！宝贝，我们来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:#益青春 创洪城# 揭牌啦……[好喜欢][好喜欢][羞嗒嗒][羞嗒嗒]。2015，亲亲宝贝，亲爱的们，也许你们会不幸患上疾病，忍受巨大疼痛，但是亲爱的宝贝们，别哭。我们是你们坚强的后盾。[hold住] 南昌·南昌索菲特泰耐克大酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

256:#益青春 创洪城# 南青基金自成立后，[噢耶]有三大核心方向。[笑哈哈]创建了三大典范合作项目。[羞嗒嗒]在三大网络平台为需要的孩子们筹集爱心善款。[偷乐]努力的小青有目共睹。2015，我们依然在路上…… 南昌·南昌索菲特泰耐克大酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

257:#别样情人节# 明天就是情人节了，今天我和“智障孩子们”有个约会。亲爱的你们，约吗？@南昌共青团 @蒙面城 @江西杜兴强 @江西日报 @南昌发布 @南昌晚报 @南昌仁爱之家 南昌·南昌索菲特泰耐克大酒店 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

258:求助项目【年关将至 7旬老太为治病孙挨家乞讨】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]年关将至 7旬老太为治病孙挨家乞讨  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:#晚安，南青# 忙碌的一天在电话中结束，为了能在年前再多送点温暖而努力。尽管有很多时候方言不通，但是，每一次的通话有两个字却是如何也能听明白的——那就是饱含着浓厚感情的“谢谢”。小青也有太多太多的谢谢要送给满满爱心的你们，谢谢你们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:[心]传递，早确诊早治疗。多一次转发，多一次@，就多一份希望。[祈祷][祈祷]@小儿内科孙医生 @首都儿科研究所 @儿科专家夏凯莉 @杭州市一医院儿科 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

261:#晚安，南青# 我们的双手可以发挥巨大的能量。只要你想，就能做到。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

262:感动就在一瞬间，一定有那么一天… http://t.cn/RwAtPNd ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

263:#早安，南青# 早上，在公交车上看到这样一幕，不禁问到自己:“今天是否又为梦想拼搏了？” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:#亲亲宝贝# 由南青基金和省儿童医院联合进行的“亲亲宝贝”项目，昨天下午3:00在省人民医院完成了第三阶段——培训阶段。我们的所有成员都竖着耳朵认真听课，每一个流程都用心记下。为了让更多的孩子获得救助而不懈努力！预计在3月份，我们将在儿童医院进行设点咨询，拭目以待吧！@蒙面城 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

265:求助项目【筑梦2015——孙浩强】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]筑梦2015——孙浩强  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

266:求助项目【筑梦2015——孙冰冰】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]筑梦2015——孙冰冰  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

267:#立春#新的一年又从春天开始了，亲爱的你们陪伴着小青走了一年的365天，见证着小青的成长，引导着小青去帮助更多的人，如今，一年伊始，小青祝福你们，感谢你们。[lt新年好][lt新年好] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

268:#慈善情暖万家# 今早在南昌慈善义工协会举办了“慈善情暖万家”活动的启动仪式，该活动由南昌慈善义工协会、南青基金和市民营企业家义工分会共同举办。本次系列活动的主题为“带着年货去服务”，在仪式上，饶孝松秘书长介绍了活动详细内容，南青基金秘书长施展及各商会代表也纷纷讲述自己的公益体会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

269:青蓝公益基金启动暨青蓝公益管委会成立仪式于2月1日在湖滨东路新绿野俱乐部举行，南青基金秘书长施展现场宣布青蓝公益基金正式启航，并实施了第一次捐赠仪式，现场共募集善款1100元。到场公益伙伴还签署了青蓝联盟盟约，青蓝公益基金的成立将为江西民间公益整合共享资源及快速发展提供宽广的大舞台。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

270:#晚安，南青# 你的脸上云淡风轻，谁也不知道你的牙咬得有多紧。你走路带着风，谁也不知道你膝盖上仍有曾摔伤的淤青。你笑得没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。要让人觉得毫不费力，只能背后极其努力。我们没有改变不了的未来，只有不想改变的过去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:#晚安，南青# 不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。——张爱玲 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

272:看完的，都感动哭了。“我们应该分享我们的快乐给任何人”、“我相信我们都是一样的”。善心、宽容和一点点的勇气，就是”爱“你会怎么做 2015-01-01期 第1期：目睹流浪汉进店遭驱赶 你会怎么做？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

273:#晚安，小青# 生活的脚步不管是沉重的，还是轻盈的，成长，有时比成功更重要！人生，就是一种糊涂，一份模糊。一切不快乐，都和自己的图谋有着密切的联系，之所以不快乐，是因为渴望拥有的东西太多太多了，或者，太过于执着了，以致于不知不觉中，我们已经执迷于某个事物上了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#早安，小青#一个人面对外面的世界时，需要的是窗子，一个人面对自我时，需要的是镜子。面对外面用窗子才能看见世界的明亮，面对自我用镜子才能看见自己的污点。其实，窗或镜子并不重要，重要的是你的心，你的心明亮，世界就明亮了；你的心如窗，就看见世界，你的心如镜，就观照了自我。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

275:#微博益起来#“我也想在大草原上自由驰骋。”[伤心][伤心] 我分享了[个人求助]【蝴蝶飞】藏族男孩艰难求生亟待手术 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:#晚安，南青# 今天历时一天的京津青年创业家年度峰会暨闯先生“聚变”节成功举办。期间！创业者们交流干货，拒绝鸡汤，并且闯先生的创新型孵化器主动寻找创业者，并深度服务于创业者。Q_Q小青也想借鉴～打造创业孵化的“天津模式”——闯先生成为天津市第一家创新型孵化器 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

277:今天开展了2015年江西公益年会，这已经是第三届年会了。今年提出了江西公益的关键词为“专业、发展、合作、分享”。[偷笑]小青也被小小表扬了一下哦～小青会在来年更加努力的！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

278:南昌市青年社会组织服务中心（青巢中心），布局利用合理，即将为各公益组织带来实在福利，为公益培训和青年就业辅导提供场地。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

279:一座城，一群人，一些故事。做挖掘故事的人。 麦田计划南昌团队 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

280:#晚安，南青# 中国已开始屏蔽外国VPN服务。VPN供应商Astrill通知用户，因防火长城升级，使用IPSec、L2TP/IPSec和PPTP协议的设备无法访问它的服务，受影响的主要是iOS设备。中国工信部曾规定，在中国提供VPN服务的公司必须登记注册，否则将“不受中国法律的保护”。 http://t.cn/RZHeh6D ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:南昌动物园因为员工虐待小华南虎着实火了一把，但是动物园管理处收到大家的反馈几十进行了处理，也是值得表扬的[给力][爱你哦]亡羊补牢，为时不晚饲养员被曝虐待新生华南虎 已被辞退 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:求助项目【南昌8岁钰茜不要昏迷】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]南昌8岁钰茜不要昏迷  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

283:我刚刚发起一个公益项目【南昌8岁钰茜不要昏迷】，肖钰茜需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]南昌8岁钰茜不要昏迷 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

284:求助项目【癌症奶奶和智障孙子】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]癌症奶奶和智障孙子  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

285:我刚刚发起一个公益项目【癌症奶奶和智障孙子】，邱亦扬需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]癌症奶奶和智障孙子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:1月16日晚，由南昌华远和平里酒店有限公司投资建设，瑞士瑞颐酒店管理集团管理的五星级酒店——南昌瑞颐大酒店盛大开业。开业庆典中，厦门华远建设集团宣布向南昌市青少年发展基金捐资100万元，用于地区贫困留守儿童的爱心捐助。@江西共青团 @南昌共青团 @南昌发布 @南昌盛炜@南昌青年胡剑峰 @蒙面城 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

287:#早安，南青#【电影心语】有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。                                    ---《燃情岁月》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

288:一万块难倒寒门学子，用爱心堆砌梦想阶梯救救轻生女。爸爸的病危通知书前，她放弃上大学，照顾爸爸，学校了解情况后给她保留了学籍。现在父亲去世了，她想用知识改变命运，大学已经下了最后通知，如不尽快报到，或许就真的要和大学无缘。[许愿]腾讯乐捐：#大学就在一万块之外#乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

289:求助项目【16岁花季少女廖海燕身患骨肉瘤盼援手】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]16岁花季少女廖海燕身患骨肉瘤盼援手  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

290:#十五年的漫长治病路# 今天去医院看望了熊翔云，被多家医院拒绝接收的他终于在南昌市第一医院顺利结束了手术，15年如一日的患病生涯每天除了住院之外只能在家悉心被照料，白血病让这个家脆弱贫困。8岁的熊云东乖巧懂事，每天步行1公里上下学，很早就学会了照顾自己，因为他知道，父亲更需要被照顾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:父亲三年前心梗去世,母亲一手带大姐弟俩.女孩梦想做“灵魂医师”大四突患恶性肿瘤!“债不能让弟弟来背”,女孩多次放弃治疗.术后仍需5万左右费用来进行五周的治疗才能有效抑制肿瘤的扩散,却难倒了一个生命.“我想给她力量，我希望我的女儿能再笑一次.”腾讯乐捐:#最美学姐患肿瘤# 乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：2

292:老鲁说:“等这笔钱发下来,就能给妻子和儿子改善生活,也能攒点钱,虽然都说这病治不了,但是我总合计万一哪天科技进步了,我还是得给她俩治好!”全患重病的三口之家,冬天只吃白菜土豆.妻子患病卧床,养老保险陈欠多年,补缴社保领取退休金,才能实现老鲁这个梦想.腾讯乐捐:重病之家求社保乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

293:#十斤重的看病路#天博患上治疗难度大、费用高的M5白血病，但父亲坚持不放弃，小天博的骨髓移植手术终于成功了，第二次生命来之不易。1年排异期，5年康复期，沉重的医疗费让这个家庭艰难地支撑着重生的希望。可怜天下父母心，【十斤重的看病路】需要您的关注：腾讯乐捐乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

294:【[话筒][话筒][话筒]】经过前期网站的建立，相关工作人员的申请跟踪，南昌市青少年发展基金会的腾讯乐捐公众平台终于申请成功啦[心]我们旨在可以帮助更多的人，愿爱心传递。@南昌盛炜 @蒙面城 @南昌共青团 @神奇的维尼 @南昌爱益公益发展中心 @崛美行动 @好青年绿色公益发展中心 @瑜伽树爱心公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：3

295:青春飞扬 慈善起航  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

296:【青春飞扬  慈善起航】由南昌慈善义工协会高校联合会主办，南青基金等单位协办的南昌慈善义工协会高校联合会“青春飞扬  慈善起航”表彰暨文艺晚会于27日上午在江西农业大学学生大礼堂举行。  表彰大会上对优秀慈善义工、优秀慈善义工组织、公益宣传等代表进行颁奖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

297:【爷爷奶奶都这么令人拜服，别再拿年龄当借口】跳伞奶奶、模特奶奶、街舞奶奶……最后还有一个不甘示弱的爷爷↓↓让他们告诉你：年龄，永远不能成为轻易放弃的理由！追梦，什么时候开始都不算晚！（人民网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

298:【[话筒]公安网监紧急通告！】筒子们如果看到一部名为《马航坠落影片》的视频文件,在任何环境下请不要打开它！并且要立即删除它！这是一个新的病毒，已经确认了它的危险性，而杀毒软件不能清除它。它的目标是摧毁个人电脑！如果打开，你会失去电脑里所有的东西！病毒猛烈，请扩散此消息！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:#寒风拂过脸，暖流趟过心#一个寒冬，12个大病儿童，和已经长个的孩子们露在外面一大截的皮肤。他们需要您的帮助，给他们的寒冬带去一份温暖，81元半件棉衣共计24份，您的一次善举换来的是他们的一冬温暖。募捐支付宝帐号（南青基金）:nqfoundation@qq.com，用您有爱的手去捂热一颗稚嫩的心... ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

300:求助项目【圆梦2015---我的新年愿望】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]圆梦2015---我的新年愿望  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:基金会中心网是全国最权威的第三方基金会评价体系，以综合指标构成中基透明指数FTI，对基金会进行透明标准评价。11月，南青基金网站正式上线后，公示了所有关键信息，基金会中心网对南青基金透明指数进行了详细计算及评定，南青基金透明指数在全国4115家基金会中排名128位，江西34家基金会中排名第4。 ​​​
点赞数：11	 转发数：20	 评论数：5

302:求助项目【也许磨难能带来另外一种成长】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]也许磨难能带来另外一种成长  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:人生本就是一场向前的旅行，谁在前进的路上多看了几道风景，谁在坎坷的途中多行了几步，这些都是活在世上的价值所在。生命，本就承载了太多的遗憾与无奈，没有必要责怪自己太多，给心灵一丝绿意，给他人一抹微笑，无关月圆月缺，不管缘来缘去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:一万块难倒寒门学子，用爱心堆砌梦想阶梯救救轻生女。现在大学已经下了最后的通知，如不尽快报到，或许就真的要和大学无缘。刘甜甜的梦想需要您的帮助，感谢感谢您！南青基金募捐账号：nqfoundation@qq.com（支付宝）。 我发表了文章 一万块难倒寒门学子 用爱心堆砌梦想阶梯救救轻生女 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

305:求助项目【绝对不放弃】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]绝对不放弃  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

306:我发起了一个公益项目【绝对不放弃】，需要朋友们一起关注和转发，@嘿哟我是妈妈卿 @神奇的维尼 @南昌盛炜 @蒙面城 @好青年公益发展中心 @李江涛坦克 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]绝对不放弃 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

307:求助项目【为他的成长之路添砖加瓦】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/RzorheX  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

308:#12.5世界志愿者日# 有了你们，世界将变得更加美好[可爱]小伙伴们都是棒棒哒[good][威武][抱抱]每一次的倾情付出总会收获不同的感动，祝可爱的志愿者们节日快乐，继续传递温暖传递[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

309:求助项目【帮气管炎病人度过寒冷的冬天】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮气管炎病人度过寒冷的冬天  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:〖[噢耶]有爱一起来[噢耶]〗关爱儿童，让失去父母呵护的孤儿感受社会关爱，沐浴亲情温暖，重新绽放天真烂漫的笑容。尽我们的一份力，传递爱的福音。活动圆满结束，爱的传递还未结束。@南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

311:〖[噢耶]有爱一起来[噢耶]〗2014年太平养老保险牵手SOS儿童村爱心公益活动即将在中国南昌SOS儿童村举行～[好棒] @南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

312:我发起了一个公益项目【用爱为“白血公主”照亮“回家”的路】，需要朋友们一起关注和转发，@蒙面城 @南昌盛炜 @神奇的维尼 @南昌青年胡剑锋 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]用爱为“白血公主”照亮“回家”的路 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：1

313:我发起了一个公益项目【小小少年的梦想搁置等待飞翔】，需要朋友们一起关注和转发，@蒙面城 @南昌盛炜 @神奇的维尼 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]小小少年的梦想搁置等待飞翔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:求助项目【小小少年的梦想搁置等待飞翔】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小小少年的梦想搁置等待飞翔  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

315:鹤发、童颜浅语交谈[心]毫无血缘关系的志愿者爷爷奶奶和诗妍、诗妍妈妈，就像一家人一样，我们在一起！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

316:【欢迎来到南昌市青少年发展基金会[太开心]】新鲜出炉的南青基金官方网站[鼓掌]亲们快来关注吧～[来]http://t.cn/RzGkWcg 内含南青基金大事小情『新闻资讯』、公益项目简介『我要捐助』、『青之助』，战略方向（青之助、青之创、青之翼）欢迎点击http://t.cn/RzGkWcg访问详细内容~[可爱]@蒙面城 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

317:求助项目【8岁女孩的求学路】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]8岁女孩的求学路  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:#微公益# #90后大学女生寝室上铺坠地生命垂危# [个人求助]90后大学女生寝室上铺坠地生命垂危[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:#微公益#愿微笑绽放的更加绚烂，让阳光洒进心窝。[心]@微公益 @人民日报 @江西日报邹海斌 @南昌帮 @南昌汇 @信报沈澈清 [个人求助]重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

320:#微公益# 6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 [个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 再次感谢大家的爱[心]10万元的必须治疗费，经过前期筹款以后，仍差2万。此次追加求援，希望一直如此有爱[心]的朋友们，继续为孩子加油！ 无论资助还是转发，都能为这位年仅6岁的宝宝带来新的希望，感谢再次关注。@人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

321:#马上有爱# 我已获得了【微公益先锋】的微公益奖章，我会继续为公益捐出善款，监督透明执行。 http://t.cn/RvUrtqE ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

322:【号外号外[话筒][话筒][话筒]】爱心平台上线啦～南青基金官方网站在小伙伴们的共同努力下新鲜出炉啦～亲们快来关注吧～（ www.nqfound.com ）网站目前主要分为战略方向（青之助、青之创、青之翼）、我要捐助、信息公示以及关于我们七大板块～@蒙面城 @南昌盛炜 @南昌共青团 @岩默公益 @神奇的维尼 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

323:可怕的白血病，惊扰了隆隆原本快乐的童年，隆隆从小就崇拜军人，小小年纪立志从军，与祖国同一天生日的他，一直以来都有小小的心愿：去天安门广场看升国旗。明年的生日，不知他还能否再次看到国旗升起。。。请关注#腾讯乐捐-让他再看次国旗升起#乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

324:#微公益# 重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】[个人求助]重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】 6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万[个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 90后大学女生寝室上铺坠地生命垂危[个人求助]90后大学女生寝室上铺坠地生命垂危 天有不测风云，人有旦夕祸福。#微公益 益起来# [心] @孤独女巫 @江西日报 @南昌发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

325:#马上有爱# 我已获得3.7万微公益爱心积分，已领先99%的微博用户！http://t.cn/RvUrtqE [给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#每日一善# 今天是2014年11月20日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RvUrtqE  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:求助项目【90后大学女生寝室上铺坠地生命垂危】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]90后大学女生寝室上铺坠地生命垂危  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#亲亲宝贝·大重病困儿童咨询与救助# 有这样一群孩子,他们也是父母的天使,可是因为疾病让本是温馨的家庭布满乌云，一筹莫展。 @南青基金 发起求助项目：重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】[个人求助]重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】内容真实有效，接受监督。您的一次转发，一次爱心捐助都有可能给这个家庭带来生的希望[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

329:【心疼小宇航】触目惊心。第一次看到和小宇航有关的图片的时候，我的心就骤然紧缩，这只是一个6岁的小孩子，还没有走近这个美好的世界就要承受现实带给他的痛苦，他还什么都不懂啊。他的全世界只有痛和泪，健康美好的童年离他不止一个光年那么远，距离有多远他大概就有多渴望吧。[个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

330:【诗妍的笑容】14岁的少女，伴随得本有阳光、欢笑与彩虹，撒脚奔跑前路就花径繁华。可是身患重度再生障碍性贫血症的小诗妍每天要面对的除了病痛带来的折磨以外还有家人为昂贵治疗费阴云满布的脸。豆蔻面庞有一半在卫生口罩下，但是从她的眼睛里面同样可以看见她心里的阳光和彩虹。[个人求助]重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

331:#微公益# 我发起的求助项目【重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】】信息真实有效，请大家监督！曾经漂亮的女孩由于病情变得伤痕累累，您的一次爱心转发，一次捐助，都有可能给这个家庭带来生的希望[心][心][心]网址链接：[个人求助]重度再生障碍性贫血症女孩【熊诗妍】 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

332:【6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万】#微公益# 您的一次爱心转发，一次捐助，都能给这个家庭带来生的希望。[心]网址链接：[个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

333:#马上有爱# 我获得了【金牌发起人】的微公益奖章，我会继续为需要帮助的人发起公益项目。 http://t.cn/RvUrtqE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:#11·16国际宽容日#海纳百川，有容乃大。在这个生存空间越来越狭小的世界，在这个竞争压力越来越巨大的时代，宽容的作用显得尤为突出。有人说宽容是人们工作和生活中最好的润滑剂和安慰剂。世界因宽容而变大，时代因宽容而轻快，你我则因宽容而可爱[太开心]别让宽容仅仅止步于今天哦[可爱]#周日，午安# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:#微公益# #6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万##有爱就有希望# 愿[心]传递，让爱温暖这个冬天[心][心][心]宇航，加油！网址链接：[个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:#关爱留守儿童，彩虹家园第二期#今天上午心灵家园张主任和肖老师亲临彩虹家园指导[给力]并将长期与彩虹家园合作帮助孩子[心]理健康成长。肖老师还由画观心针对每一个孩子制定干预辅导方案@共青团中央 @南昌盛炜 @神奇的维尼 @蒙面城 @岩默公益 @共青团新建县委@人民日报 关爱孩子[心]理健康@益起来 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

337:【[喇叭][喇叭][喇叭]大家一起找工作啦】江西省高校2015届财经类毕业生专场就业洽谈会暨江西财经大学2015届毕业生冬季供需见面会在江西财经大学北校区举办。带着简历和梦想一起加入大队伍吧～[好喜欢]南昌青少年发展基金会期待热爱公益事业的你加入我们！[好棒]亲，我在这里，你在哪里～[爱心][爱心][爱心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#微公益# #有爱就有希望#【 6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万】看到这样的公益项目，忍不住的想要支持一把，加油！愿[心]传递，让爱温暖这个冬天[心][心][心]网址链接[个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

339:【有爱就有希望】“中国•百里健行”益行四人挑战赛“以爱之名”为爱而战，关爱“亲亲宝贝”大病儿童。我们的力量也许绵薄，但是给予的关怀与爱可能才真正是撑起这一个个苦难家庭的希望。众志成城，微小力量的累积可以为这些渴望生命的孩子们延续眼睛里面的光亮。让我们把爱心继续传递下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

340: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万（[个人求助]6岁王宇航家庭多人严重烧伤仍缺治疗费2万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:走访“亲亲宝贝”大重病困儿童 有爱就有希望 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

342:#[话筒]彩虹工程第一季总结大会#乐善公益精彩有约，关爱留守魅力无限[威武]！南昌高校的10支大学生队伍用创意思维与实际行动和留守儿童建立友好关系，成功走进孩子们的内[心]。志愿者的爱就像一把火，既温暖了留守儿童，也让自己收获满满的正能量！[抱抱] #彩虹工程第一季总结大会# ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：4

343:#彩虹工程之留守儿童公益创投大赛#彩虹工程的参赛团队完美收官！恭贺过奖的团队！也感谢所有团队的付出与奉献！谢谢你们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:彩虹工程之留守儿童公益创投大赛开始颁奖[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]，无论结果如何，爱心的付出那才是真正让人们心里温暖的！感谢你们，感谢你们的付出！[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

345:小爸爸，小妈妈到来了！南昌航空大学idea精英汇的志愿者团队诉说着他们爱心的奉献！我们帮助的孩子们不止是知识，我们给孩子更多的爱与关心！帮助孩子们的小心愿，帮助孩子的小心灵！我们要为孩子们圆梦，我们要为孩子们打造一个大家庭！他们不会孤单，因为我们一直都在，你们永远不要担心孤单！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

346:#关爱留守儿童，彩虹家园第二期#今天南昌的天气更显寒冷[抓狂]，但这并不减小盆友们对绘画的热情，他们早早的来到彩虹家园[鲜花]用蜡笔宣誓保卫地球@南昌青年胡剑峰 @崛美行动@岩默公益@蒙面城@神奇的维尼@好青年绿色公益发展中心  @大眼睛897电台  @中国网黄弯弯@益心益意彭海惠 关爱[心]留守@溢起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

347:#彩虹工程之留守儿童公益创投大赛#用行动创造未来，支教的志愿者们用自己的努力获得了更多的效果与精彩！这些可爱的人们是真心的英雄，感谢江西财经大学的辛勤付出，感谢你们的作为教师的努力与认真！一切为了孩子，一切为了美好的世界！用行动创造未来，用努力帮助孩子成长，用知识丰富孩子美好未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:从点滴做起，从自我做起。爱心行动，从来不会晚，从来不会停歇。有梦想，有行动，有未来。用我们的激情与努力。给孩子们一个美丽世界，给孩子们一个美丽天空！一起行动，一起努力，爱心不停，温暖无限，让我们传递下去这份爱心！[爱你][爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

349:#彩虹工程之留守儿童公益创投大赛#评委建议各个项目组能够将最初的目标和执行的效果进行直观的对比。项目展示分视频展示和PPT讲解，而讲解的内容包括初期目标，中期落实，后期总结和未来展望！这次大赛的落幕并不意味着结束，更是爱的再次启航！@南昌共青团 @南昌盛炜 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

350:#彩虹工程之留守儿童公益创投大赛#江财义工协会助童部携手“遥望南方的童年”项目汇报，爱心书屋配备800+册少儿图书，建立亲情联络站，并跨国界联合校留学生教授英语等等在展现在视频中。评委熊健平处长提议更重视资源高效利用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

351:#彩虹工程之留守儿童公益创投大赛#总结大会终于要开始啦！11个项目团队即将做最后的“汇报演出”！担任终极评委的南昌市民政局处长熊健平，泰立丰通讯设备有限公司龚翼，南青基金秘书长施展，中科院翟冬青，瑜伽树爱心公益组织周云南，晶玺阁珠宝总经理张曼，EMC中国江西分公司姚诚。感谢大家的到来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

352:【[喇叭][喇叭][喇叭]大家一起找工作啦】江西省2015届普通高校毕业生系列就业洽谈会在南昌大学科技技术学院成功举办。[好喜欢]南昌青少年发展基金会期待热爱公益事业的你加入我们！[好棒]亲，我在这里，你在哪里～[爱心][爱心][爱心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

353:这些含泪而笑的家庭，这些坚强勇敢的生命，成长中的苦难磨砺着他们的心性，这些含着眼泪的日子终于会在爱的浇灌下变成笑着说起的过往，有爱就有希望。希望“亲亲宝贝”大病救助项目可以更加强大得以给更多需要援手的家庭带去温暖和希望，我们的强大需要您的加入，我们期待并欢迎您的加入。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：4

354:第四站我们来到了工人新村北社区看望熊诗研同学，地中海贫血症并没有让这个开朗爱笑的女孩失去对生活的希望。诗研的情况我们是通过88岁高龄志愿者杨嵩爷爷了解到的，杨爷爷是抗战老兵，怀揣着爱心，杨爷爷热衷公益。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：7

355:#有爱就有希望#第三站我们来到了南大一附医院看望邱忆扬小朋友，只有4岁半的小忆扬因为身体不舒服一直在床上翻来覆去，先天性心脏病给小忆扬带去许多折磨，邱妈妈心疼得直抹眼泪。小忆扬，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

356:#有爱就有希望#昂贵的治疗费用让这个本来就清贫家庭雪上加霜，关注着公益事业的您，是时候拉这个家庭一把了。这两种药物如果您能为书强提供，请联系我们。因为药物副作用，书强被激素催长得很快，刘爸爸皱着眉头说，去年的衣服都穿不了了。寒冬期暖，期待因为您的加入，这个家庭的阴霾会更快消散。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

357:#有爱就有希望#共青团南昌市委盛书记、南青基金工作人员以及好青年负责人一起来到了刘书强同学家里，书强看起来格外稳重，其实他不过是个才初三休学的小男孩。笑容温暖、举止有礼。书记说也许磨难能带来另外一种成长。一个微笑一次点头肯定一个拥抱……所有您能给予的力所能及的帮助都将改变一个家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:#有爱就有希望#看望“亲亲宝贝”大病救助项目儿童第一站我们来到了胡天博小朋友家里，梦想做宇航员的他勇敢坚强，并没有因为病魔的折磨而放弃学习，一进门就看到他抱着爱心网友捐赠的平板电脑在自学语文课程，疼痛以及家庭的贫困并没有换来他的眼泪，胡妈妈一边抹眼泪一边笑着说胡天博很懂事很乖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

359:#有爱就有希望#看望“亲亲宝贝”大病救助项目儿童第一站我们来到了胡天博小朋友家里，一进门就看到小天博拿着爱心网友捐赠的平板电脑在学习语文课程，他告诉我们他的梦想是成为一名宇航员。大病给这个贫困的家庭带来太多苦难。胡妈妈说小天博乖巧懂事，他的坚强是这个家庭的另外一种支撑。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

360:#有爱就有希望#也许沉默是另外一种力量，一直低头学习的小天博时不时看看在一旁偷偷抹眼泪的胡妈妈，说到自己梦想的时候小天博的眼睛里面闪着光。有爱就有希望，您伸手给予的援助也许就是撑起这个家庭的力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

361:百里健行“益行四人挑战赛”的兄弟姐妹们，我们计划明日（11月6号）上午8:10去探访新建县的大重病困儿童，以我们筹到的善款尽我我们的绵薄之力，有时间的朋友可以和我们一起去看望他们哦，但需要自备车辆呢~~~集合地点：南昌市红谷滩雄州路169号市委大楼小门口(红谷大厦对面) 丰和中大道 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

362:#彩虹工程之留守儿童公益创投大赛#半年的时间，11个项目团队以他们自己的方式，用他们爱心为留守的孩子们撑起了一片快乐的天空。为此本周六（2014年11月8日）下午一点半于昌航进行彩虹工程之留守儿童公益创投大赛总结大会。@人民日报 @崛美行动@蒙面城 @南昌盛炜 【彩虹工程之留守儿童公益创投大赛】—总结大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

363:今天上午，团中央调研组一行[威武]走进“彩虹家园”。崛美中心主任@蒙面城 以及项目大使@神奇的维尼 向调研组重点介绍了崛美发展及“彩虹工程”项目情况，最后调研组针对崛美行动的发展提出了宝贵[赞啊]意见。@崛美行动 @大眼睛897电台 @中国网黄弯弯 @龙吟跳跳糖 @江西家园网 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

364:#关爱留守儿童，彩虹家园第二期#“彩虹1对1”今天上午开始首场活动家访[哈哈]@团市委官博@南昌青年胡剑峰 @崛美行动@岩默公益@蒙面城@神奇的维尼@好青年绿色公益发展中心  @大眼睛897电台  @中国网黄弯弯@益心益意彭海惠 我们的小盆友超活泼，高校志愿者最美丽有木有[花心][鲜花]，关爱[心]留守 益起来 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

365:#关爱留守儿童，彩虹家园第二期#昨天下午3，4年级的小朋友勤劳又可爱，每个都棒棒哒[赞啊]关爱[心]留守，益同努力[推荐]@南昌共青团 @团市委官博@南昌青年胡剑峰 @崛美行动@南昌盛炜 @共青团新建县委 @好青年绿色公益发展中心 @大眼睛897电台 @益心益意彭海惠 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

366:#为爱而战[威武]战果揭晓#在昨天结束的第六届百里健行-益行四人挑战赛中，企业组、自由组、高校组共25支挑战队，筹款总计24596.6元，该善款将直接用于南昌市重病儿童的治疗[心]。行有道[爱]爱无界！感谢全体参赛队员及工作人员的辛勤付出，大家都是棒棒哒[good]（详情[起亚律动]http://t.cn/R7Uouzx） ​​​
点赞数：13	 转发数：35	 评论数：15

367:嘉骏，我们等你回来！[心][心][心] 嘉骏，我们等你回来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

368:#彩虹工程第2期，扬帆起航[话筒]#“姐姐，这些画是谁画的？我也想学……”留守儿童来到彩虹家园，看到第1期小朋友的绘画作品后，拉着志愿者的手问到。开班第一课，孩子和志愿者玩的很开心[哈哈]，接下来会怎样呢？@信报沈澈清 @蒙面城 @南昌盛炜 @中国网黄弯弯 @我是小谌谌 @神奇的维尼 敬请期待！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

369:#百里健行[威武]为爱而战#“益行挑战赛”旨在为南昌市罹患急性白血病、脑瘤、先天性心脏病等重病儿童筹款！行有道，爱无界[心]报名网址http://t.cn/R74Pbuy 中国·百里健行2014第六届南昌公益徒步 ——“为爱而战”益行四人挑战赛 ​​​
点赞数：6	 转发数：41	 评论数：8

370:2014.10.25＂百里健行＂益行四人挑战赛，70支队伍＂为爱而战＂，救助大重病贫困孩子，报名请点击http://t.cn/R7URI7I ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

371:10月16日下午3点由共青团南昌市委等主办、南昌市书法家协会和南昌市青少年发展基金会等承办的公益拍卖会在红谷滩新华国际银兴影城举行，本次拍卖会共筹集书画、瓷器等共33件作品进行现场拍卖，最终筹得善款十万余元，所得资金全部捐入南青基金，用于“青壹助学”活动的开展。 洪城路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

372:彩虹工程“巧手课堂”公益义卖来啦 ！@人民日报 @新浪公益 @信息日报 @蒙面城 @南昌盛炜 【彩虹工程】——“巧手课堂”公益义卖来啦 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

373:【彩虹工程】——小父母 【彩虹工程】——彩虹印迹回顾（5） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:求助项目【赣州10岁白血病“男孩国旗”急需救助】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]赣州10岁白血病“男孩国旗”急需救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:求助项目【赣州10岁白血病“男孩国旗”急需救助】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]赣州10岁白血病“男孩国旗”急需救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

376:【彩虹工程】——遥望南方的童年 ——关注留守儿童 【彩虹工程】——彩虹印迹回顾（3） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

377: 【彩虹工程】—彩虹印迹回顾（2） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378: 【彩虹工程】—彩虹印迹回顾（1） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:我发表了文章 【彩虹工程】—彩虹印迹（1） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:我发表了文章 【彩虹印迹】——大手拉小手，梦想1+1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:9月29日晚，由江西诚建建筑装饰工程有限公司举办的纪念诚建成立十周年暨乔迁之喜慈善晚会开幕。在名家书画慈善拍卖阶段，八幅来自南昌福山书画院大师的佳作在晚会上进行拍卖，本次义拍义卖款项共计十万余元，这些款项将全部捐赠给南昌市青少年发展基金会，以用于资助贫困大学生。 黄村 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

382: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“#水泡女孩#（[个人求助]彭泽11岁女孩患罕见病寻求爱心救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

383:一种罕见病摧毁了11岁女孩幸福的童年，全身上下看不到一寸完好的皮肤，很小的摩擦或者是压力都会让她全身长水泡，衣服上依惜可见颜色深浅不一的血迹。从出生那天起，小刘莹就和爸爸一起走上了漫长的求医旅程，花光所有的积蓄。希望有爱心医疗机构、名医或是社会团体能提供帮助。 [个人求助]彭泽11岁女孩患罕见病寻求爱心救助 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

384:求助项目【彭泽11岁女孩患罕见病寻求爱心救助】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]彭泽11岁女孩患罕见病寻求爱心救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:#彩虹家园第二期，重磅来袭[话筒]#第一期已成为历史，第二期崛美将联合南大艺设、南大社工、财大义工等大学志愿者开展一系列留守儿童成长陪伴活动[钟]。超强的阵容，一对一的陪伴，带给孩子非一般的体验……[起亚律动]请@南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城 @信报沈澈清 @大眼睛897电台 拭目以待！[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：5

386:整整一个暑假76天在赣江易溺水地带的值守，为赣江青年救援行动点赞[强]@南昌盛炜 @南昌青年胡剑峰 @南昌共青团  ​​​
点赞数：12	 转发数：8	 评论数：5

387:#中秋之夜 天使再行动# 9月7日晚11点—8日凌晨3点，天使慈爱团和志愿者把准备的物资派发给流浪者们。尽管一晚上的行动不能彻底改变他们流落街头的现状，但欣慰的是，这次活动使得很多人开始关注他们，开始去帮助他们。有开始的起点，我们有理由相信，爱和温暖可以传播的更广更远。 毓泰路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

388:#中秋之夜 天使再行动# 我们留下的东西不多，不能永远驱散饥饿和寒冷。但是希望这些物品能够带给他们一份温暖，也让他们知道，他们没有被遗忘，关爱也没有离他们远去。更希望他们能够恢复对明天的希望，恢复与艰苦抗争的勇气。 天佑路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

389:#中秋之夜 天使再行动# 走近才能真正感受，他们入睡时，夜晚的寒冷；附身才真切感受，他们生存的悲凉。我们被深深触动的同时，悄悄送上食品和生活用品。希望他们明天过的好一点，这些是捐助者最希望看到的。今晚，只为留下温暖，在他们心里留下对温暖的信心。 洪城路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

390:#青宝贝，爱在延续#今天上午，“青宝贝”志愿者迎着[阳光]给进贤县的宝贝们送开学礼包 [大巴]宝贝们[哈哈]将文具、书本、水壶装进了新书包。新的学期，[心]的开始。宝贝的满意才是我们@南昌盛炜 @蒙面城 @南昌青年胡剑峰 @信报沈澈清 @897王君 @今视网刘燕山 @中国网黄弯弯 @大江网练蒙蒙 最大的动力！ ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

391:#中秋之夜 天使再行动#月圆，他望着我们团圆；夜寒，他躺在地上寒颤。中秋月圆，献一份爱心，为流浪于天桥、隧道无处扎根的他们；中秋夜寒，捐一份善款，为挣扎地过活，饱受饥寒的他们。#关爱流浪者，中秋送温暖#每份善款11元，南青基金募捐帐号：nqfoundation@qq.com.（支付宝） 毓泰路 ​​​
点赞数：6	 转发数：45	 评论数：6

392:眼前的黑不是黑，你说的白是什么白，人们说的天空蓝，是我记忆中那团白云背后的蓝天。。。“你是我的眼”，让你心疼了吗？关注盲童，奉献爱心，捐助20元，就可为盲童买一本盲文书，捐赠50元，就可为盲童购买一本有声读物，捐赠100元，就可为盲童购买一个MP3。。。[个人求助]#圆梦中国# “用声音点亮希望之光——关注盲童” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:南青基金在@微公益 平台上已经发起了一个求助，大家帮帮这些可怜的孩子吧！[心][心][心][个人求助]#圆梦中国# “用声音点亮希望之光——关注盲童” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:#您为公益付出，我们助您展翅—— “展翅行动”企业咨询#南青基金与南昌青企协共同推出“展翅行动”，旨在通过专业手段及方法助长本土企业，并为南昌青少年公益事业贡献一份爱的力量。@蒙面城 @神奇的维尼 您为公益付出，我们助您展翅—“展翅行动”企业咨询 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：2

395:#南青圆梦，助力飞翔#[话筒]他们出身寒门，却自强不息，更以优异成绩考上大学，可高昂的学费让他们望而却步[可怜]“2014南青圆梦”助力75名贫困学子圆梦大学，[伦敦奥火]精彩人生！我们@南昌盛炜 @吴永俊微直播 @南昌青年胡剑峰 @蒙面城 @信报沈澈清 @南昌共青团 @崛美行动 一起为他们加油！！[威武] ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：3

396:求助项目【父母离异，单亲孩子朱佳乐求学艰难】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父母离异，单亲孩子朱佳乐求学艰难  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:南青基金在@微公益 平台上已经发起了一个求助，大家帮帮我吧！[个人求助]#圆梦中国# “用声音点亮希望之光——关注盲童” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:求助项目【#圆梦中国# “用声音点亮希望之光——关注盲童”】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]#圆梦中国# “用声音点亮希望之光——关注盲童”  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:#南昌地铁吉祥物#与地铁君最亲密接触！奋战施工一线的建筑工人们也要为他们亲手打造的“孩子”南昌地铁选出自己喜欢的“鹭鹭”，毕竟亲生，都很认真的观察四个鹭鹭呢！ps，志愿者问一师傅您为什么喜欢鹭鹭4号呢，因为“事事顺利呀”！师傅们神回复呀！师傅们，辛苦啦！！[飞吻][飞吻] 中山路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

400:#南昌地铁吉祥物#转战街道！志愿者们热情高涨，市民朋友也兴致满满，纷纷拉上自己的七大姑八大姨和朋友投票呢！那个萌萌的小妹妹是不是觉得自己才是最可爱的“吉祥物”呢[开心][开心]， 邮政路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

401:#南昌地铁吉祥物#第一站选在最接地气的菜市场！志愿者们耐心细致的给市民们讲解四个候选“鹭鹭”的风格特点，代表不同“鹭鹭”的志愿者们也卖力为自己拉票呢！到底哪个鹭鹭最受菜场大妈大姐大哥大叔的喜爱呢，我们拭目以待哦[大笑]@新浪江西 @崛美行动 @岩默公益 叠山路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

402:#南昌地铁吉祥物#“鹭鹭”又来啦！！！志愿者们带着“鹭鹭”走街串巷，深入社区、民巷、工地等，了解居民对四个吉祥物候选的喜爱程度，给自己中意的“鹭鹭”点个赞吧，最后将综合网络投票和落地投票点的票数，选出最符合南昌地铁形象的吉祥物！@南昌发布 @江西晨报 北湖路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

403:[话筒][话筒]南昌市民营企业家协会与南青基金携手推出#“舒美情·救在一刻”#抗震救灾募捐义卖活动[心]，募捐金额将第一时间被送到云南鲁甸的光明村小学。你我@南昌发布 @乐行南昌 @地宝网 @南昌微帮 @江西交通广播 @南昌圈圈网 携手共进，让孩子在9.1前[钟]重返校园[微博益起来]！活动详情请看↓↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

404:#“舒美情·救在一刻”抗震救灾募捐义卖活动#[话筒]南昌市民营企业家协会与南青基金携手推出“舒美情·救在一刻”抗震救灾募捐义卖活动，献[心]的时刻到了@南昌盛炜 @蒙面城 @南昌青年胡剑峰 @信报沈澈清 @大江网练蒙蒙 快快[钟]加入到我们的队伍中吧[围观] 南昌市民营企业家协会与南青基金携手推出 “舒美情·救在一刻”抗震救灾募捐义卖活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：8

405:#“青系云南 情涌洪城”救灾募捐倡议书# 让我们众志成城，用人间真情架起抗震救灾的桥梁！[爱你] 让我们心手相牵，用赤诚爱心托起彩云之南的希望！[心][心][心] #“青系云南 情涌洪城“救灾募捐倡议书# ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：9

406:南青基金在@微公益 平台上发起了一个求助！您的一份爱心就可能让一个乡村孩子能够穿上球鞋在操场上挥洒快乐的汗水~~~[心][个人求助]爱心球鞋，运动快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:#以爱之名  情满七夕#太阳会落山，夜会来临，鲜花会凋谢，满载爱的手工爱心玫瑰却仍光鲜如初，只因它是留守儿童的希望。玫瑰不谢，爱心永恒，以爱之名，与爱同行 中山路 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

408:#以爱之名 情满七夕#手工玫瑰花语，你对我而言纯粹重要。愿我们的爱情在生活的琐碎中一点一滴的磨砺，平淡却别有一番韵味。岁月的洗礼使它不再如鲜花般华丽，钻石般炫目，只有一纸手工见证我们的纯粹。爱心认购热线13047912804（孙）支付宝nqfoundation@qq.com（货到付款，请私信或备注告知我们地址） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

409:#以爱之名 情满七夕#手工爱心玫瑰承载大家对留守儿童的关爱在整个七夕盛开，让大家一起携手努力 与爱同行  爱心认购热线13047912804（孙）支付宝nqfoundation@qq.com（支持货到付款，请私信或备注告知我们地址）@江西共青团 @江西晨报 @新浪公益 @蒙面城 洪都中大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

410:#以爱之名 情满七夕#七夕你们有烟花玫瑰，他们却只有父母离去的背影。新鲜玫瑰会凋谢，满载爱的手工爱心玫瑰却在爱里永远盛开。现南青基金发起“带上爱心玫瑰 和你心爱的她去约会”的关爱留守儿童活动，10元一朵，50元6朵，100元11朵。我们与留守儿童一起祝福您真爱永久 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：3

411:我在@微公益 平台上已经发起了一个求助，小微团队-新芽行,[心]大家帮忙宣传一下吧！[个人求助]小微团队-新芽行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:#“彩虹家园”，我们挥泪告别…[泪]#“毕业”即分离。带着不舍和留恋，志愿者结束这段旅程；孩子们请别难过，要绽放最灿烂的[哈哈]， 给明天更美的梦。 让@南昌盛炜 @南昌青年胡剑峰 @蒙面城 @岩默公益 @神奇的维尼 珍藏回忆， [心]怀感激，践行梦想。[威武] “彩虹家园”，我们挥泪告别…… ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：6

413:16个孩子、17个日夜，1段VCR：有庆生会的欢乐、玩游戏的搞笑、课业辅导的认真、一起表演礼貌歌、小苹果···VCR里的一幕幕场景深深地触动了志愿者和孩子们的喜怒哀乐，承载了家长们的欣慰与感恩。彩虹家园毕业典礼，感恩@崛美行动@共青团新建县委给孩子们带来的开心和快乐，孩子们的微笑是我们努力的方向 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

414:#今夜，天使来过#因爱之名，一路有你有我，天使慈爱团创立至今已经走过了四个年头，有了大家的支持，我们将在这条路上越走越远，时光在继续，感动在延续…… 洪都中大道 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

415:#今夜，天使来过 我们要出发#凉席、雨伞、草帽、食物，药品……这些看似简单的东西，对流浪者们来说却是奢侈。今日凌晨，天使降临，来去无声，爱心永存。[心]@新浪公益 @新浪江西 @蒙面城 @人民日报 @南昌盛炜 @江西曾萍@义工协会李林 @南昌共青团 @江西日报 永叔路 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

416:#今夜,天使来过#床，是我们踏的马路；食，是我们所弃的残羹，炙热街头，您在期待清凉，他们在渴求温暖；您的一盒雪糕，他们一日口粮。7月27日凌晨，南昌天使慈爱团将为街头流浪者分发面包、降暑物资。让我们将雪糕换成夏日的爱，每份5元，等您一起。南青基金募捐帐号：nqfoundation@qq.com.（支付宝） ​​​
点赞数：3	 转发数：56	 评论数：20

417:#彩虹家园，益起关爱留守儿童# 今天上午，信息日报的一行记者走访彩虹家园，与家长交谈时，当问及孩子的变化，家长[嘻嘻]说：孩子以前很调皮，与人交流非常少；来到彩虹家园，性格改变很多，变得越来越懂事了[鼓掌]。留守儿童的健康成长是@南昌盛炜 @岩默公益 @蒙面城 @神奇的维尼 共同的目标！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：7

418:“新方向”是南昌一家儿童职业体验馆[爱你]在得知彩虹家园的情况以后，主动提出让16名留守儿童免费参与各项职业体验[good]感谢“新方向”对彩虹家园的鼎力支持。[给力]@蒙面城 @神奇的维尼 @南昌青年胡剑峰 @南昌盛炜 @共青团新建县委 @大眼睛897电台 @信报沈澈清 “新方向”，让“心”不再留守！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

419:求助项目【小微团队-新芽行】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小微团队-新芽行  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:求助项目【#圆梦中国#心灵的礼物-快乐成长暑期训练营】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]#圆梦中国#心灵的礼物-快乐成长暑期训练营  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:求助项目【彭泽：挣扎在死亡线上的花季女孩陈颖 她的生命不该早】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]彭泽：挣扎在死亡线上的花季女孩陈颖 她的生命不该早  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:#清凉一夏,我为环卫工人送瓶水#近几年,不断有环卫工人中暑死亡事件发生,为使悲剧不再,现由南青基金联合南昌慈善义工协会举办本次送水活动.南昌现有环卫工人上万人,现于主干街道设立10个供水点,每点预定20箱矿泉水,每箱11元#环保之恩，瓶水相报#[心]募捐支付宝帐号（南青基金）:nqfoundation@qq.com ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:在南昌市新建县“彩虹家园”中，16名留守儿童在这里快乐地成长。一盒彩笔，一盒油画棒，一张素描纸也许是他们成长最好的陪伴。现南青基金面向社会为每位儿童募捐美术包裹47元/份，募捐支付宝帐号（南青基金）nqfoundation@qq.com。让我们一起用爱点亮英雄城！ 留守儿童：用牙签勾勒七彩世界 ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：9

424:#我为核心价值观代言#我是南青基金小编。爱国就是忠于祖国， 忠于人民，有献身于祖国的责任感和坚强意志，希望祖国强大，希望人民 生活安定幸福，具有强烈的民族自尊心，自豪感。#我为核心价值观代言#让我们一起来参与！@江西共青团 @南昌共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

425:#清凉一夏,我为环卫工人送瓶水#13年7月9日,长沙52岁环卫工贺桂华因中暑殒命.据悉,贺桂华生前与丈夫居住在仅10平米的屋子里,丈夫残疾且患有精神病,她的收入就是老两口全部的经济来源.或许当初我们为她送一瓶水就能避免.南青基金发起为环卫工人送水活动，募捐支付宝帐号（南青基金）:nqfoundation@qq.com ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

426:#欢乐彩虹家，七彩儿童园#7月6日南昌首个教托一体留守项目“彩虹家园”在新建启动，16名儿童在这快乐地成长。一盒彩笔一个心愿也许是他们成长最好的陪伴，现南青基金面向社会为每位儿童募捐美术包裹47元/份，心愿认捐请留言说明。我们能做的又有多少呢？募捐支付宝帐号（南青基金）nqfoundation@qq.com ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：5

427:#给他“衣”靠#江水无情，吞噬鲜活生命；大爱无私，舍身涉险救人。赣江救援行动志愿者们为防止溺水事故的发生每日值守，我们能做的是为志愿者们保驾护航。一件救生衣就是一条生命的希望，现需５０件救生衣，每件３９元，募捐支付宝帐号南青基金:nqfoundation@qq.com， 用您的爱心，换今夏零伤亡。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

428:#清凉一夏,我为环卫工人送瓶水#近几年,不断有环卫工人中暑死亡事件发生,为使悲剧不再,现由南青基金联合南昌慈善义工协会举办本次送水活动.南昌现有环卫工人上万人,现于主干街道设立10个供水点,每点预定20箱矿泉水,每箱11元#环保之恩，瓶水相报#[心]募捐支付宝帐号（南青基金）:nqfoundation@qq.com ​​​
点赞数：6	 转发数：46	 评论数：15

429:8日，47岁的南通环卫工葛金宝因中暑而倒在工作岗位上。昨天，扬子晚报报道后，老葛的病情更是牵动着很多人的心，甚至有南京研究机构愿意提供热射病的治疗方案。祈望老葛能重回新生，呼吁市民少丢垃圾。但不幸的是，由于老葛病情危重，多脏器衰竭，这名为城市的整洁挥洒汗水的环卫工，还是不幸离世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

430:#陪她说说话读读书 陪她走完最后一程 你愿意吗？##寻找志愿者#去年《22岁普通女孩：直播生命最后的旅程》一帖让白血病女孩朱飞燕进入公众视线并得社会捐助30多万元进行治疗，不幸的是如今病情复发。她自愿捐出眼角膜：我不想浪费钱，愿他人替我看未来世界。她的愿望是有人能陪伴她度过最后的时光。 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：17

431:#子嫌母丑 谁之过# 浙江余姚丁大妈凌晨四点换上新衣，挑着米粉火腿豆皮，带着亲手做的小衣服，看望刚出生的孙女。可儿子始终不接电话，她只能哭着回家。丁大妈说，儿子曾说“你长得太丑，不要来丢我面子”，他大学毕业后就与家里来往甚少。 洪都中大道 ​​​
点赞数：6	 转发数：38	 评论数：35

432:韩国队输，孙兴民泪流满面。 巴西队输，大卫路易斯赛后掩面哭泣。 哥伦比亚队输，罗德里格斯在大卫.路易斯怀中哭得像小孩。 阿尔及利亚28年首个世界杯进球，集体下跪庆祝，催人泪下。 乌拉圭在爆冷输于哥斯达黎加后与英格兰赛赢，苏神眼眶湿润。 科特迪瓦抽泣因为没想到自己能够站在世界杯的舞台上。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

433:#为留守儿童募捐小礼物#看到很多留守儿童的[心]愿是希望爸妈在身边，是否我们能够帮助实现？我们能做什么呢？彩虹家园的心愿墙上还写着几乎所有普通小孩都有的玩具：我想要tuoluo、布娃娃、遥控飞机……你@新建县团委 @崛美行动 @南昌大学 @南昌盛炜 @蒙面城 @神奇的维尼 @都市现场 想到了吗[疑问] ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：5

434:#用生命诠释义工大爱#姜东萍，9年义工生涯，帮助空巢老人，认养孤儿，宣扬义工，用行动感动着英雄城。福利院孤儿喊她“妈妈”小陶陶手术无人照顾，她倾情照料；300多名群众受其影响加入义工。今年5月疾病让她离开了她所热爱的义工事业，而她无私奉献的精神为南昌精神文明建设，留下了宝贵的财富。[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：23	 评论数：6

435:#今夏蓝盾，给你安全#"蓝盾安全"——赣江青年救援行动，在@共青团市委 和 @南昌市应急救援协会 等等的共同努力下，通过#蓝盾#的爱心值守活动，加强青少年暑期安全游泳的教育，提高青少年水域自救能力，减少赣江溺水事件发生，实现零伤亡。#蓝盾#给你独有的安全感，今夏有#蓝盾#，生命有保障！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

436:#赣江青年救援行动# 每年在赣江溺水身亡的多达几十人，其中相当一部分是暑期青少年，就在今年6月8日，短短一小时内就发生了两起学生溺亡事故，今天@南青基金 和 @南昌市应急救援协会 共同发起#赣江青年救援行动# ，二十七名青年救生员整装待发，我们共同的目标：赣江值守区域 #今年夏天零伤亡！# ​​​
点赞数：4	 转发数：34	 评论数：11

437:我发表了文章 彩虹糖夏令营活动之亲情篇—孝道和父母的工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

438:求助项目【爱心球鞋，运动快乐】信息真实有效，@南青基金 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]爱心球鞋，运动快乐  ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：2

439:#麻雀翱翔世界杯#:@蒙面城@天天正能量@好青年绿色公益发展中心 经过激烈角逐，目前比赛已经结束，但是圆梦计划还在继续。”麻雀翱翔世界杯“儿童公益足球联赛，“你来点 http://t.cn/RvmbanC ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

440:#“播种 汇聚 绽放”南昌暑期实习生专场#近五个小时比拼, 13名实习生最终入选七家南昌本土实力企业,@地宝网 @时刻互动 @江西东方电脑城 @南昌玩聚、思通传媒、先锋、泰立丰，最后以《光荣》这首歌开启明天吧... “感谢你给我的光荣，我要对你深深的鞠躬，这个少年曾经多普通,是你让我把梦做到最颠峰.” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

441:“麻雀翱翔世界杯'总决赛及闭幕式:洪城风转雨歇后，漫天麻雀争翔鸣——“麻雀翱翔世界杯” 总决赛及闭幕式 2014年6月28日由江西教育厅，江西体育局指导的，阿里巴巴天天正能量和信息日报 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:彩虹工程助人为乐，快乐列车暑假夏令营:彩虹工程—助人自助、快乐列车暑期夏令营启动仪式 6月28日上午彩虹工程—助人自助、快乐列车暑期夏令营启动仪式在太平狮峰学校顺利举行。 在主持人致开 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

443:#“播种 汇聚 绽放” 南昌暑期实习生专场双选会 企业专场# 开始了！ 由@南青基金 发起, @地宝网 @时刻互动 @江西东方电脑城 @南昌玩聚 @陶礼满天下_温晓敏、@南昌思通广告、先锋互联网、泰立丰通讯，八家南昌本土企业齐齐亮相，这其中有你熟悉的大腕吗？ [嘻嘻] @南昌盛炜 @南昌共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

444:#“播种 汇聚 绽放” 南昌首次公益实习生专场双选会# 由@南青基金 发起, @青赣环境交流中心 @南昌仁爱之家 @南昌市应急救援协会 三家公益组织提供了实习岗位并顺利签约，这个美丽的暑假，我们一起开始这段从“心”成长的旅程。@南昌盛炜 @南昌共青团 @岩默公益 @江西杜兴强 @义工协会李林 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：2

445:#“播种·汇聚·绽放”暑期实习生专场双选会#此次“双选会”旨在为南昌一些优秀企业和南昌高校idea精英汇搭建暑期实习平台，上午为公益组织场面试，下午企业场面试。青赣环境交流中心、仁爱之家、赣江青年救援行动三家公益组织和实习生竞选者为了更了解彼此正在进行见面会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

446:#为青年朋友的发展而努力#顶层组织建设筹建会议正在进行，idea精英汇、崛美高校精英汇、高校义工联合会等高校精英组织代表参与会议。南青基金秘书长施展现在@蒙面城 正在给大家分享他的三个“一念之间”～ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

447:彩虹行动：大手拉小手，梦想1+1 彩虹行动：大手拉小手，梦想1+1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"新青年公益社“七彩阳光”创新教育田野营项目（[个人求助]新青年公益社“七彩阳光”创新教育田野营项目 ）"，决不放弃努力。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！（[个人求助]父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“新阳光血液病患者救助第90期（张妙彤）（[个人求助]新阳光血液病患者救助第90期（张妙彤））”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:#关爱聋哑儿童，益起过六一#大学生志愿者们同孩子玩儿在了一起，简单的游戏，简单的交流，简单的体育运动，但传递的却是满满的爱心，满满的快乐～@丝味特蛋糕 送来了最新鲜的蛋糕，孩子们开心吃着蛋糕，甜在嘴里，更是甜我们的心里～ 金沙大道 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

452:#关爱聋哑儿童，益起过六一#儿童节，@南青基金 携手@大眼睛897电台 和@丝味特DIY蛋糕烘焙坊 为@南昌三联特殊教育学校 的孩子们准备爱心大礼包。通过新媒体众筹的方式，募集到的25份爱心物质，在志愿者以及爱心车队的护送下，顺利抵达了南昌市三联小学。 定山路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

453:由团省委、省基金会举办的“爱心祝我成长-江西雷锋基金关爱困难青少年”活动马上就要开始了，活动将捐助100名孩子。我市共有8名来自农村的贫困儿童将获得每人2000元的救助金，此外他们还将获得书籍和文具等六一礼物，度过一个愉快的六一！@南昌共青团 @南昌盛炜 @蒙面城  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

454:#益起过六一#无声的世界，有你的爱更精彩，六一爱心礼物全部认捐结束，三联小学的25名将在你的帮助下度过一个色彩斑斓的六一儿童节，感谢所有关注此事的朋友们的爱心和童心，是你们助力爱的传递。与此同时祝福全天下所有的孩子，六一儿童节快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

455:#每日一善# 今天是2014年05月27日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RvUrtqE  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

456:#益起过六一#无声的世界里，更需要色彩，这个六一我们益起来，着孩子们天真烂漫的微笑，看着孩子们清澈似水的双眸，这个六一儿童节注入你的关爱吧，世界将会多上一道明媚的阳光。让我们带去拼图画笔贴纸，让三联小学25名孩子过一个色彩斑斓的儿童节。你可以选单项认购或者整包认购，每个礼包供给61元。 ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：6

457:我刚刚为“张瑞雪患急性髓系白血病需治疗费5万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]张瑞雪患急性髓系白血病需治疗费5万 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！（[个人求助]父亲顶替患白血病儿子拍毕业照！）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:由南昌团市委、南昌市少工委、南青基金、新方向共同举办的“关注留守 感恩社会”六一儿童职业体验活动。新方向于今天免费为公益人士子女开放职业体验，并将今日全部门票收入一万元捐赠给南昌市青少年发展基金会用于帮助青少年健康成长…@南昌共青团 @南昌市少工委 @蒙面城 @南昌盛炜  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

460:彩虹行动之留守儿童创投大赛:在中国有这样一个特殊的弱势群体，他们的父母为了生计背井离乡外出务工，用汗水和勤劳获得微薄的收入，并为经济发展做出贡献。但他们的孩子却得不到呵 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

461:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#9支获胜队伍已决出，评委代表在现场与队伍签订项目合约。所有资金将按约定投入项目实施。获奖队伍分别是（团队负责人）：叶建飞，韦安琪，梁泽，刘鹏，张胜楠，陈鑫，陈长荣，谢小龙，朱先伟。更多详情随后展出～ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

462:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#南昌航空大学idea精英汇何炀代表队提出的是别具一格的“百里益行”，一步一个脚印的为孩子赢得爱的礼物，并号召江西五校idea精英汇加入一起完成这次“爱的旅程”，确实，精英汇团队对公益一向义不容辞，坚持“有梦想，有行动，有未来！‘’的理念 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

463:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#下半场比赛正如火如荼进行。在所有队伍展示完毕后将公布立项项目并现场签约，再商议接下来的落地实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

464:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#上半场比赛结束，得分如下：财大义工协会陈鑫代表队（80.67） ，张胜楠代表队（80.83）；好青年志愿者代韦安琪（87.17）；江财法学院青志协梁泽（83.36）；师大idea精英汇：汤婷婷（74.5）廖晨代表队（76.83）王徐胜代表队（71.25）；师大蓝天环保社团陈莎代表队（74） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

465:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#江西师范大学七色花队伍主题是“七彩阳光爱在梦园”，包括七彩暑期夏令营、七彩运动会、手语教学、绘画、手工制作等，重在从实践中培养孩子们的表达能力、动手能力等，志愿者和孩子们一起成长的故事！评委赞同其亮点活动“心愿漂流瓶”，并寄语愿爱在梦园爱留心间！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#与传统支教不同，tiny团队带来的”tiny多媒体支教项目”紧跟潮流，引入多媒体设备，搭建网络平台，开设第二课堂用新颖的方式关爱心理健康，“演讲与口才”、“梦想课堂”关注儿童成长与发展。慷慨激昂的讲述让项目更加有力！提问环节主讲人运用30秒精简介绍也赢得好评！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

467:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛# 江财义工协会带来的是“遥望南方的童年”，基础活动是课堂支教，特色活动有踩点调研、心私信、彩虹信箱、彩虹夏令营等，并通过一段自制视频形象的展示了他们在关爱留守儿童上做的努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#比赛环节分为八分钟PPT项目讲解、评委提问现场答辩以及评委给出意见建议。 第一支队伍来自江西师大蓝天环保社团，他们倡导关注留守儿童心理健康，为其建立心理档案。答辩环节施展先生在认可其方案的同时也提出建议，对孩子要做出正确的价值引导！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

469:#彩虹行动之留守儿童创投赛决赛#决赛即将在东湖区党校展开，担任本次大赛的评委有南昌市团委曾萍、全国百名优秀青年志愿者施展、EMC中国江西区域经理万义菊、曙光公益主任李钢、泰立丰通讯江西营销经理龚晨毅、北京圣帝国际设计工程有限公司总经理龚小勇。参赛选手们已到场，期待他们今天的精彩展示！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

470:彩虹行动之关爱留守儿童创投大赛决赛队伍请注意，请于5月16日12:00前把决赛讲解所需ppt及项目策划word发到官方邮箱liushouertong11@126.com，请注意 截止时间。 决赛时间：5月17日 13:00-18:00 地点：东湖区党校（启动会原地点） 更多详情请咨询项目交流群:294210133 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

471:＂向灾害SAY NO！＂崛美行动联合南青基金、好青年、曙光公益在南昌城北学校开展5·12全国减防灾社区公益行动，此项目由中国扶贫基金会发起，内容包括:逃生演习、减防灾游戏、知识宣讲、签名承诺等，让孩子们乐于其中学到更多减防灾知识，应对突发危机。@南昌发布 @南昌盛炜 @八爪猫 @观察家雷老虎  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

472:由共青团南昌市委与南青基金牵头组织的第一届“彩虹行动之关爱留守儿童”创投大赛项目申报初审结果已出炉。 本次大赛对项目申报书主要考核的是创意和可行性，着重留守儿童心灵关怀。 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

473:#五四青年节#这个时代，必然是青年朋友的！ 故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年强则国强,少年智则国智，少年富则国富，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步！！！时代在召唤，我辈青年定当铭记五四核心精神“爱国、进步、民主、科学”！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

474:"彩虹行动之关爱留守儿童”创投赛细则:5月7号截止项目申报，您和您的team准备好了吗？让我们拭目以待您的成果，也期待更多的人加入我们的行动！ 让我们更进一步的了解此次大赛的细则。 一： ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

475:发表文章《2014南昌彩虹行动之留守儿童创投大赛 活动实施方案》2014南昌彩虹行动之留守儿童创投大赛 活动实施方案 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

476:“彩虹行动之关爱留守儿童”创投大赛:“彩虹行动之关爱留守儿童”创投大赛启动会 2014年4月27日14:00，由共青团南昌市委与南青基金牵头组织的第一届“彩虹行动之关爱留守儿童”创投大赛启 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：5	 转发数：29	 评论数：11

477:全国妇联去年发布的《我国农村留守儿童、城乡流动儿童状况研究报告》显示，全国18岁以下流动儿童为3581万，其中农民工子女占大部分。这个因农民工进城而催生的特殊群体，大都生活在城乡结合部，长在城中村，有的随着父母工作的变动而迁徙流动，有的像候鸟一样在留守与随迁中度过。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

478:#留守儿童之彩虹行动#全国有6100万留守儿童，他们只能孤独无助的看着父母的离开，他们只能从电话和信件里面的感受到父母的关爱，他们是守候在乡村的孤独星星。他们不知道爸爸去哪儿，他们只想爸妈回家。加入"彩虹行动"一起来关爱留守儿童。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

479:#留守儿童之彩虹行动#由市团委联合南青基金组织，第一届留守儿童之彩虹行动公益大赛启动会在东湖区委党校正式开始。首先由全国百名优秀志愿者，南青基金秘书长施展先生就"公益的意义"展开演讲。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

480:【青宝贝，别怕！】大雨还在下，你的心害怕吗？@南青基金 “青宝贝”计划正在对孤儿及单亲贫困家庭进行走访和关爱[心]希望你能加入我们，一起传递爱心，让我们的爱帮助“青宝贝”战胜害怕，走出贫困和心理的障碍，重新找回快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：31	 评论数：7

481:世界太吵，听听自己:【摘要】不要总想着和别人比较，想着要过得比他好，你的生活只有你自己明白，个中滋味也只有你自己知道。你的未来是你自己的，又不是他们的，何必为了 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

482:#早安南青#在人生的旅途中，有条捷径当然是件好事。但当人生的捷径上人满为患的时候，我们不妨绕点弯路。这样，或许能更快地到达目的地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:我成为#为善二代当家#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：为善二代当家 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:#为善二代当家#3.27晚细雨中，我们展开了探访之旅”，小龄焙刻苦懂事让我们深感欣慰。为“善二代”当家，期待更多社会的温暖和力量。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：7

485:方文军，13年的公益坚持，3000余位的贫困资助，41岁离世，1个8岁的女儿没了父亲。爱之奉献不是单向的传递，曾经不论风雨坚持行善，如今与世长辞其之幼苗谁来呵护。南青基金“善二代成长基金”，现在起为善二代当家，父亲远去，还有我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

486:#早安南青#人生在世有如身处荆棘丛中，心不动身不妄动，不动则不伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:#维持秩序的志愿者#他们是学生，但是却利用空余的时间来做志愿者活动。那稚嫩的脸上洋溢着微笑，是对自己的肯定，是为做志愿者内心的喜悦。致学校公交站维持秩序的志愿者们。@江西经管学院星火志愿者协会 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

488:#南青基金#@南昌盛炜 @南昌青年胡剑峰 @南昌共青团 @蒙面城 @陶礼满天下_温晓敏 @信息日报 @南昌章超 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

489:#早安南青#怀助人的心，做舒心的事，爱单纯的人，走幸福的路。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:#早安南青#你离成功，只差一点点我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#与人帮助，自留余香#老人北京卖花为养子筹手术费 网友抢购不找零 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

492:#早安南青#知道时间不可能停留，就没有必要伤春悲秋；知道孤独总是如影随形的，就不会在某一些时刻难以自制；知道遗忘总是必然的，就不会为一时的忘却伤感；知道过去始终是存在的，就没有必要遮掩和炫耀；知道美好总会在将来的某一刻消逝，就要好好把握现在的每一刻。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:#晚安南青#、美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:#晚安南青#执着是一种负担，甚至是一种苦楚，计较的太多就成了一种羁绊，迷失的太久便成了一种痛苦。放弃是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。放弃，不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活。晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:#晚安南青#你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

496:#晚安南青#、有些鸟是永远都关不住的，因为它们的每一片羽毛上，都闪烁着自由的光辉。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

497:#早安南青#幸福的人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。心存感恩，心灵才会获得宁静和安详；心存感恩，生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，才会有好的心态，才能发现更多的美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

498:#晚安南青#天下只有三种事：我的事，他的事，老天的事。抱怨自己的人，应该试着学习接纳自己；抱怨他人的人，应该试着把抱怨转成请求；抱怨老天的人，请试着用祈祷的方式来诉求你的愿望。这样一来，你的生活会有想象不到的大转变，你的人生也会更加地美好、圆满。晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:#早安南青#生命的意义，在于倾听自己心灵的声音，做最精彩的自己。生活不是一场赛跑，而是一次旅行，要懂得好好欣赏沿途的风景。生命从来不是公平的，得到多少，便要靠那个多少做到最好，努力的生活下去。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:#晚安南青#人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

501:#晚安南青#人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。至达则至容：容人容物容事容天容地，一个人到无所不容时，则为万物所容。宽恕是人类最能解脱外在障碍的方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

502:#早安南青#你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

503:#晚安南青#有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。岁月静好，很想和你就这样一起安然老去。不紧不慢，不慌不忙。不管黑夜怎么长，白昼总会到来，生命必须有裂缝，阳光才照得进来。晚安南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:#晚安南青#世上有两种人，一种人一经打击就心灰意冷，从此消沉下去；一种人在和挫败挣扎一番之后，他总会找到一条更平坦更光明的路，使自己更坚强，无论是在精神上或在事实上，他都有机会以胜利者的姿态再度活跃起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:#早安南青#水，越淡越清澈；人，越淡越快乐。水中参杂的东西越少，虽然貌似少了许多不同的味道，却越显清澈亮丽。人生看淡的诱惑越多，貌似缺少了许多做人的欢乐，却因心的简单而少去更多的烦恼。享受，都以付出为代价。你扮演的角色越多，活得就越累。淡然，使人简单；简单，使人快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:#早安南青#心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。多一分快意，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#晚安南青#拿不出结果，被轻视也是活该的，谁会管你过程多难努力了多少呢，世上只有成功的人才有资格说结果不重要。人可以真实地活着，但不要太认真。想太多，生命就失去了意义；说太多，语言就失去了重量。用热情生活，用真心行善，谨言善行，享受简单快乐的人生 晚安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:#早安南青# 这个世界是一个中立的地方。发生在你身上的事，没有一样是绝对的正面或负面。让它成为正面或负面经验的力量，是出于你的诠释。你心中的因应态度，决定了它的意义是正面还是负面。所以决定你是否快乐的关键是你的心境，而不是你的遭遇。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

509:#晚安南青#心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

510:#早安南青#我们一生都在错过在渴望长大中错过童年，在迷茫困惑中错过青春，在狐疑猜忌中错过人际，在平庸麻木中错过机遇。我们悔恨昨日的错过，今天却在一成不变中一错再错。曾经的错，就让它错吧，留给岁月去冲刷；今天的路仔细审视，好好把握别让当下的蹉跎与荒废，酿成往后的一声叹息。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

511:#学雷锋青年志愿者日#今天去@南昌仁爱之家 和孩子们一起玩游戏，唱歌。最后给孩子们送上小礼物，还一起拍照。孩子们的手工是不是很赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

512:#早安南青#如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里！要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走！因为你怎样走都是在向上！早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

513:#早安南青#上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多，珍惜身边人、身边事，活在当下。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

514:感谢@江西益心益意 南昌慈善义工协会，组织的这次江西2013年民间公益组织调研报告发布会。它让我们共聚一堂畅所欲言，为江西的公益事业添砖加瓦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:#早安南青#人生的转折很多时候是有预谋的，我们在不停寻找一个开始的时候，其实它早已经把虚掩的一扇门推开了一个小缝，等待你看见那丝透过来的阳光。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:#拒绝假公益#关爱婴幼儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

517:#早安南青#心应该有一个自然的脱落过程。渐渐的，不重要的会更不重要以至于背向告别，重要的会更重要并且彼此相遇。所以，不要强行卸除，也不要徒劳期待。感受它的讯息，就这样不疑不躁地往前走吧。早安！南青！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

518:#晚安南青#深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍的走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻的揉。拥别的时候，去勇敢的祝福，不被了解的时候，相信自己值得，失望的时候，记得做过的梦。别忘了，要坚强，别忘了，要快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

519:#早安南青#如果你心中有阳光，就不会恐惧前方的坎坷；如果你心中有勇气，就不会畏缩不前；无论前方风多大，雨多大，闯过去就是一片海阔天空！女孩别忧伤，生命的美丽就是坚强的走过坎坷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:#晚安南青# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:#早安南青#我愿做一滴水/我知道我很微小/当爱的阳光照射到我身上的时候/我愿意毫无保留地反射给别人 ——徐本禹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:#南青基金#南昌市青少年发展基金会官方微博正式开通咯，想了解更多公益事业，请关注南青基金，欢迎社会各界人士了解、关心南青基金公益发展。[太开心][可爱][心][心][心]@南昌共青团 @南昌青年胡剑峰 @胜友青云 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

523:2014年2月13日，南昌市青少年发展基金会成立大会在红谷滩会议中心东厅举行。“南青基金”是团市委为推进我市青少年公益事业的健康有序发展，面向社会筹资近405万元，发起成立的青少年发展基金会，是在省民政厅正式注册的地方性公募基金，是具有法人资格的非营利性社会团体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

