用户信息
用户昵称：广东省何享健慈善基金会
用户id：5059776328
微博数：15
原创微博数：12
评论数：23
转发数：38
点赞数：14
关注数：178
粉丝数：351

原创微博内容：
1:何享健慈善基金会于2014年正式启动#本土公益支持#项目（第一期），共有16家本土（服务本土）的机构入围，2015-2016年度将扩大资助领域，除养老领域和文化保育领域外，新增青年公益、教育创新及环保三大领域。本次招标截止日期为9月1日（青年公益截止时间为10月25日）。详情请点击http://t.cn/RLKD25G ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

2:#招聘启事#和园文化发展中心招聘文化专员及实习生；工作地点：顺德北滘新城；岗位方向：文化营造。有意者请将个人简历和求职信以附件形式发送到 yfjtzp@126.com 具体招聘信息请点击官网http://t.cn/RLUTOlB 或 和园文化发展中心招聘启事 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

3:亲爱的同仁，你好！为了更好地了解顺德区当前公益慈善人才发展现状，有效推动本土公益慈善人才培养，促进顺德公益慈善事业的可持续发展，基金会联合中山大学中国公益慈善研究院共同发起此次调查。烦请点击链接填写《顺德公益慈善行业人才发展状况调查问卷（个人问卷）》http://t.cn/RZvWJDf ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

4:广东省何享健慈善基金会#本土公益支持项目#于11月11日正式启动，计划主要面向养老及文化保育领域的公益项目提供资助，每个项目最高可获10万元的支持资金。详情请点击http://t.cn/R7rXc4h 何享健慈善基金会启动“本土公益支持项目”计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

5:#本土艺术团体资助#一首400余字的《木兰辞》，演变为一场妙趣横生的大型少儿古装粤剧。昨晚，少儿粤剧《花木兰》在北滘文化中心举行首场公演。全场座无虚席，众多粤剧名家观看了这场一个多小时的演出。 http://t.cn/R7JT47V  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:《华夏八千年“泰和”文化探源》讲座，北滘和园的“和”文化背景。6月5日，顺德北滘文化中心音乐厅，张远山先生将为您全面解密。大师级的全新研究成果，将向您全面阐述中华文明否极泰来的文化秘密。 《华夏八千年“泰和”文化探源》讲座 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

7:#第五届广东当代油画艺术展#·图像的叙事性丨顺德展览 ---时间：04月26日 至 05月12日 (顺德北滘文化中心展览厅) 本次巡展由顺德区北滘镇宣传文化办公室、广东省何享健慈善基金会主办，北滘文化中心、盈峰文化发展有限公司协办 -- http://t.cn/8sRAXky ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：5

8:#北滘和园#3月13日下午，何享健慈善基金会在北滘文化中心召开第一次园林项目专家研讨会，来自顺德区文体旅游局、北滘镇政府的有关领导和来自建筑设计、文化、园林等行业的专家学者共20余人参加了此次研讨会。...畅读版【http://t.cn/8sLnAKt】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#顺德北滘园林项目#拟建设一个具有岭南水乡特点的古典园林精品——和园，占地4万余平米，建筑面积1.2万平米，建设总投资约3亿元。园林建成以后，将免费向市民开放。目前，园林的规划设计方案正在进一步深化设计中，预计2014年9月奠基并启动工程建设，2017年上半年有望全面开放。​顺德北滘和园前期设计方案 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

10:2月28日，广东省何享健慈善基金会正式宣告成立。成立仪式贯穿以高尔夫球邀请赛、香槟/红酒品鉴、岭南水墨画鉴赏及晚宴四部分。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

11:2月28日，广东省何享健慈善基金会成立仪式在顺德美的荟举行。前广东省人大副主任陈用志、广东省社会组织管理局副局长黎建波、佛山市委副书记周天明、顺德区委书记梁维东、北滘镇党委书记冼阳福、镇长余焯琨等政府领导嘉宾，以及商界、文化界、收藏界、公益界等领域的嘉宾逾240人出席了成立仪式。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

12:广东省何享健慈善基金会于2013年12月17日经广东省民政厅批准正式成立。基金会原始注册资金5000万，支持教育、养老、体育、文化艺术、扶贫赈灾、环保以及其他公益慈善事业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

