用户信息
用户昵称：北京大学教育基金会
用户id：5125808724
微博数：80
原创微博数：78
评论数：2
转发数：17
点赞数：27
关注数：14
粉丝数：114

原创微博内容：
1:【香港恒基集团副主席林高演向北大捐资，支持电教大楼改造】电教大楼改造工程是北京大学近期发展规划的重要基建项目之一。在林高演先生的支持下，电教大楼将改造成为集现代化、互动性、时尚感于一体的新型建筑，成为北大青年学子“学以致用、用以致学”的创造性空间。详情请见http://t.cn/RoYSoFw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【北大赋予我灵魂 ——李莹校友在“李莹文化艺术基金捐赠仪式”上的致辞】李莹校友：今天是我和北大一世情缘的一个重要节点，也可能是我人生的一个重要时刻。 ​详情请见http://t.cn/RSrPUte ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【李莹校友向北京大学捐资设立李莹文化艺术基金】李莹校友向北京大学捐资支持百周年纪念讲堂多功能厅的改造，并设立“北京大学李莹文化艺术基金”，支持北京大学的原创艺术活动，为母校120周年校庆献礼。详情请见http://t.cn/RSrvYFH ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:【构建未来——2017年北京大学高通奖学金获奖学生见面会举行】2015年至今，高通公司每年捐资支持北大信息科学技术学院高通奖学金，用以奖励信科学院学习成绩优异、科研成果突出、综合素质较高的优秀研究生。详情请见http://t.cn/RSTD55f ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:【文化的交融，青春的盛宴——北京大学亚洲青年交流中心第五期项目总结会圆满举办】该项目是由香港著名企业家曹其镛先生捐资设立，旨在推动亚洲青年学子、特别是中日两国学生之间的相互了解和友好交流，培养亚洲未来领袖的国际交流项目。详情请见http://t.cn/RSTDhfx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【拉卡拉向北京大学捐资设立拉卡拉教育基金】孙陶然及拉卡拉将向北京大学捐资设立拉卡拉教育基金，用于支持北京大学学生社团的发展和光华管理学院的发展建设。详情请见http://t.cn/RSjDPkR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【北大成功研制新一代微型显微镜】这一微型显微镜重量仅为2.2克，可以佩戴在小鼠头部获取小鼠在自由行为过程中大脑神经元和神经突触活动清晰、稳定的图像，在国际上被认为是该科研领域实现的重大突破。详情请见光明日报：北大成功研制新一代微型显微镜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:【第二届“永旺杯”日语演讲大赛成功举行】此次比赛在提升学生日语水平、拓展学生的国际视野的同时，也在促进青年交流、学生全面发展、提升校园国际化水平等方面起到了良好示范效果。详情请见http://t.cn/RSIcX39 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:【北大设张岱年奖学金，历经13年达成哲学大师临终心愿】中国哲学界的学术泰斗张岱年先生在临去世前一直叮嘱儿子张尊超：设一个奖学金，奖励品学兼优的青年学生。详情请见http://t.cn/RScxhWp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:【南海成功试采可燃冰背后的北大科学家： 工学院卢海龙教授及其团队助力南海海域天然气水合物试采】卢海龙教授针对南海天然气水合物储层提出了新的开发技术，并制定了试采新工艺，对成功试采起到了关键作用。详情请见南海成功试采可燃冰背后的北大科学家： 工学院卢海龙教授及其团队助力南海海域天然气水合物试采 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:【不负时代不负卿——林建华校长在浙江大学建校120周年纪念大会上的致辞】林建华校长：浙大和北大一样，都承担着创建世界一流大学的重任。创建中国的世界一流大学当然要立足中国、结合中国实际、解决中国问题。详情请见不负时代不负卿——林建华校长在浙江大学建校120周年纪念大会上的致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【豪森药业向北京大学捐资设立医学部豪森精神学科发展基金】此次捐赠将会对北大精神学科的发展有着巨大推动作用，特别是在人才引进和培养方面，对促进大众身心健康也有着巨大推动作用。详情请见http://t.cn/RaQ8xP4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【吴先红校友向北大捐资设立吴先红教育基金】北京大学校友、同景集团董事长吴先红先生向北京大学捐资1.2亿元人民币设立“吴先红教育基金”，支持北大建设有中国特色的世界一流大学。吴先红校友表示，教育改变了他的命运，他愿终生投身中国的教育事业。详情请见http://t.cn/RaqfixK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:【海航集团向北大捐资设立海航教育基金】海航集团向北京大学捐资1.5亿元人民币设立“海航教育基金”，推进师资建设、人才培养等各项事业的发展，助力北大创办有中国特色的世界一流大学。详情请见http://t.cn/RaqVF5L ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【木兰汇公益基金会向北大捐资设立木兰基金，推动中国女性事业进步】木兰汇公益基金会向北京大学捐资3亿元人民币设立“北京大学国家发展研究院木兰基金”，以支持贫困女性创业就业公益培养和女性领导力公益研究，支持举办木兰•全球女性领袖论坛，设立北京大学木兰奖学金、奖教金和讲席教授。详情请见 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:【守正创新 引领未来：讲述——北京大学举行建校119周年“双一流”建设推进交流会】交流会首次采用现场讲述和视频呈现相结合的方式，通过60余位北大知名学者和学生代表的讲述，从北大2017、人文社科、生命科学、北大医学、教育改革、品质校园、校长观点和北大情怀八个方面集中展现了北京大学近年在学科 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【北京大学喜迎119周年华诞 再获重大捐赠】北京大学喜迎建校119周年华诞之际，木兰汇公益基金会、海航集团、同景集团董事长吴先红，分别向北大捐赠3亿元、1.5亿元和1.2亿元，全面支持教学科研和人才培养事业发展。详情请见http://t.cn/Raznjgo ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：1

18:【守正创新，引领未来：讲述 | 明天你将听到他们的声音】5月4日下午3:00-5:00你将听到北京大学50多位不同领域的知名学者，讲述关于学科发展和教育大计的思索，发出他们的“北大声音”。详情请见守正创新，引领未来：讲述 | 明天你将听到他们的声音…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:【北京大学建校119周年“双一流”建设推进交流会】这是一场备受瞩目的博雅盛事，这是一次不同往日的燕园聚会，这是一份不容错过的未名邀约。相约五四，聆听北大。我们，在等你。详情请见守正创新，引领未来：讲述 | 邀请您聆听北大的声音 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:【北大两项考古项目荣获2016年度全国十大考古新发现】北京大学考古文博学院参与合作发掘的“湖北天门石家河遗址”及“湖南桂阳桐木岭矿冶遗址”，成功入选“2016年度全国十大考古新发现”。自1990年该评选启动以来，考古文博学院参与的27个项目获此殊荣，位居国内高校之首。详情请见 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【第二期北京大学人文基金汇报会举行】北京大学人文基金自实施以来，共支持人文讲席教授10人，人文杰出青年学者349人次，高级访问学者173人次，学术团队短期交流项目9个。详情请见http://t.cn/RXijfZg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【高益民伉俪再次慷慨捐资，支持民荣助学基金】高益民先生要将多年的积蓄都用来捐赠，而此举获得了妻子和女儿的一致支持。高先生夫妇希望尽自己所能，用这些积蓄帮助更多学生，希望帮助他们解除经济困难，专心学业，以后能成为对国家有用的人才。详情请见http://t.cn/RXxMafT ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:【大龙仪器公司捐资支持北大药学学科发展】此次大龙仪器向北京大学医学部捐资，设立医学部大龙仪器药学发展基金，用于支持药学院人才培养、学术研究和对外交流，将为药学学科的建设提供有力支持。详情请见大龙仪器公司捐资支持北大药学学科发展 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:【挪威首相来访燕园，十载之后再续前缘】埃尔娜·索尔贝格首相表示在两国大学的合作中，人文交往和对彼此文化的了解至关重要，中国高校在学术方面与其他国家的合作潜力非常巨大。她指出，青年一代作为变革者应当在全球化的挑战中发挥更大的作用。详情请见http://t.cn/RX2Jpc3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:【今年四月又重逢——泰王国诗琳通公主的“燕园情” 】诗琳通公主访问和参观了北京大学全球大学生创新创业中心和生物标本馆。公主对于北大学生的创业精神和创新项目给予了高度赞赏，并为双创中心亲笔题字“青年力量”。详情请见http://t.cn/RXw3tmk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【2017年迄今北大8项科研突破在国际顶级学术期刊NSC发表】2017年仅仅过去1/4，北京大学已经发表Nature、Science和Cell8篇，其中第一单位发表Nature、Science和Cell各2篇，此外北大教师作为通讯作者合作发表的Nature共2篇。详情请见2017年迄今北大8项科研突破在国际顶级学术期刊NSC发表 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:【罗氏慈善基金罗定邦励志奖学金设立12年，资助学生1500余人次】罗氏慈善基金通过设立奖学金，捐赠爱心电脑，探访受助学生，资助学生到香港、台湾、英国等地开展交流活动等方式，不仅在经济上保障了学生的学习生活，也开拓了学生视野。详情请见http://t.cn/RXvXTCY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【北京大学举行首届招商证券未来领袖奖学金颁奖仪式】招商证券王岩指出，中国梦引领新时代建设，新时代呼唤新的青年领袖，未来领袖基金因此而设，更将为此而努力。他强调这是招商证券在社会公益领域内一次有意义的探索，希望通过企业与学校的强强联合，优势互补，为社会培养出更多优秀人才和领军人物。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【2015-2016学年度三菱商事国际奖学金颁奖，勉励学生提升自我】2015-2016学年度，来自光华管理学院、经济学院、国际关系学院的10位学生获得该奖项。获奖学生不仅学习成绩优异，而且在社会实践、公益活动方面也有非常出色的表现。详情请见http://t.cn/RXv5wKD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【北京大学28人受聘2016年度长江学者特聘教授、青年学者】北京大学历年入选的长江学者总人数位居全国高校首位。学校目前在校工作的长江学者总计236人，其中特聘教授167人、讲座教授41人、青年学者28人。详情请见北京大学28人受聘2016年度长江学者特聘教授、青年学者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【刘延东副总理会见北京大学名誉校董方李邦琴】刘延东积极评价方李邦琴对中美友好和人文交流的支持与努力，鼓励她发挥影响力，心系祖籍国发展，讲好中国故事，增进两国民众的相互了解，为中美友谊的大厦添砖加瓦。详情请见http://t.cn/R60poya ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

32:【北大生命科学学院教授潘文石：三十六年荒野人生】潘文石：“很多人问我为什么能够坚持下来。我回答，因为在野外工作，与我所研究的动物在一起是我的梦想。”详情请见http://t.cn/R6CmUdt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:【比尔·盖茨北大演讲全文——中国的未来：创新、慈善与全球领导力】盖茨从健康、农业、能源和技术等四个方面阐释了当代青年应如何用青春的热情和所受的教育为人类发展贡献自己的力量。详情请见【比尔·盖茨北大演讲全文】中国的未来：创新、慈善与全球领导力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:【比尔·盖茨开启北大2.0之旅，演讲阐释“中国的未来” 】3月24日，北京大学名誉校董、比尔及梅琳达·盖茨基金会联席主席比尔·盖茨一行到访北京大学，开启“The Gates to Success 2.0”与北大学子面对面交流之旅。这也是继2011年“The Gates to Success”盖茨北大行后，比尔·盖茨再一次与燕园学子展开对 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

35:【《自然》报道北大化学催化产氢研究重大突破：制备氢燃料新过程 】该研究工作构建了新的化学高效储放氢体系，为燃料电池的原位供氢提供了新的思路，并有望作为下一代高效储放氢新体系得到应用。详情请见http://t.cn/R6cNJAB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【中国教育报：北大数学“让世界上最优秀的年轻人愿意来” 】“要建成世界一流学科，必须要重视来自国际前沿之声。要创造环境让世界上最优秀的年轻人愿意来，引进不同面孔的顶尖国际人才。”田刚院士说。详情请见中国教育报：北大数学“让世界上最优秀的年轻人愿意来” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【大数据分析与应用技术国家工程实验室落户北京大学，将汇聚高端人才】该实验室旨在建设大数据分析技术研发与应用试验平台，培养和汇聚大数据分析技术研发与应用高端人才，为推动我国大数据分析与应用的技术进步和产业发展提供技术支撑。详情请见http://t.cn/R6Gtart ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【北大国际法学院新楼落成启用，国际法学院进入高速发展新时代】大楼占地面积3426平方米，建筑面积约8900平方米，共六层（含地下室），有法律图书馆、模拟法庭、阶梯教室、各种规格的研讨室、自习室、学生活动中心、办公室等。详情请见北大国际法学院新楼落成启用，国际法学院进入高速发展新时代 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:【沙特国王萨勒曼陛下访问北大，出席阿卜杜勒•阿齐兹国王公共图书馆北大分馆落成典礼】萨勒曼国王陛下表示，北京大学是中国传播文化知识的中心，也即将迎来120周年校庆，很高兴接受北京大学名誉博士学位称号，并希望北京大学分馆成为沙中两国的文化见证，为两国开拓更广阔的合作前景作出贡献。详情请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:【泰晤士高等教育2017亚洲大学排名出炉，北大位居中国高校首位 】3月16日，英国《泰晤士高等教育》（Times Higher Education）发布了2017年亚洲大学排名，共有300所亚洲高校进入榜单。北京大学排名第2位，位居中国高校首位。详情请见泰晤士高等教育2017亚洲大学排名出炉，北大位居中国高校首位 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【林建华校长：改革是为了给学生更好的学习体验】林建华说，我们常说“走得太远，忘了为什么要出发”。其实大学是为了学生，没有学生就没有大学。大学应该有一个明确的理念，要为学生提供更好的学习和成长的体验。详情请见林建华校长：改革是为了给学生更好的学习体验 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:#动态# 【老牛基金会向北京大学捐资支持家族遗传性肿瘤基因研究】2月17日，中国抗癌协会（CACA）家族遗传性肿瘤协作组工作启动会暨第一届学术年会在京召开。启动会上，老牛基金会向北京大学捐资，成立“申淑香医学研究专项基金”，用以支持北京大学肿瘤医院家族遗传性肿瘤研究中心的学术和公益活动的开 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

43:#特稿# 【八风不动在我心：桐山管长的友善之旅】自1986年踏上中日友好之旅开始，桐山靖雄管长和阿含宗开始了长达三十年的中日友谊建设事业。不论周遭环境如何，桐山先生对和平的信念、对文明的尊重和对人类幸福的向往始终支持他为中日交流投入最大的善。详情请见http://t.cn/RM7WLy1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:#动态# 【携手十八年，桐山教育基金支持北大东亚研究】2016年12月27日下午，时值年末，北京大学桐山教育基金颁奖仪式隆重举行，本年度共有14名教师获奖。详情请见http://t.cn/RM79dGJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:#动态# 【“北京大学博雅论坛”在马来西亚隆重举行，林毅夫发表主题演讲】12月19日上午，首届马来西亚“北京大学博雅论坛”在吉隆坡隆重举行。@北京大学 详情请见http://t.cn/RIuGONw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:#动态# 【韩启德、郝平看望北大校友屠呦呦，签署屠呦呦医药人才奖励基金协议】12月25日下午，全国政协副主席韩启德、北大党委书记郝平一行来到2015年诺贝尔生理学或医学奖获得者、北大杰出校友屠呦呦家中，亲切看望了屠呦呦，并签署了“北京大学屠呦呦医药人才奖励基金”。详情请见http://t.cn/RIQ1B2u ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#动态# 【情满燕园，与爱同行 ——2016年度北京大学北仑慈善总会助学金颁发】12月17日，2016年度北京大学北仑慈善总会助学金颁发仪式在教育基金会北大之友报告厅举行。北仑慈善总会会长蒋素春，上海浦东发展银行北仑分行工会主席沈际存，北京大学校长助理、教育基金会秘书长邓娅，副教务长吴宝科，学生 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:#特稿# 【让生命更美好——记嘉里集团郭氏基金树人奖教金获奖教师】2015年，倡导“敬天爱人”理念的嘉里集团郭氏基金会在北京大学设立“嘉里集团郭氏基金树人奖教金”。该项奖教金用于鼓励那些获得学生一致认可的优秀北大教师。@北京大学 详情请见http://t.cn/RIp9tKe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:#动态# 【驻守雪域的燕园温情——北京大学-拉萨中学晓苓助学金倾情助力西藏学子】一份助学金，将北大、拉萨和大洋彼岸的美国连接起来。这就是“北京大学—拉萨中学晓苓助学金”。这份关爱已经持续了十年， 为雪域上的孩子们送去了来自北大的温暖。这份支持来自北大1979级生物系旅美校友徐晓苓女士。她 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:#动态#  【举十校之力，育栋梁之才——笹川良一优秀青年奖学金中国十所高校工作会议召开】12月8日-9日，伴随着冬日暖阳的映照，笹川良一优秀青年奖学金（Sylff）中国十所高校工作会议在北京大学教育基金会北大之友报告厅顺利举行。本次会议旨在协商和交流Sylff项目在中国十所高校的开展情况，达到培养 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#动态#  【曾宪梓教育基金会2016年度颁奖大会在北大举行，1000多名师生获奖】12月8日，曾宪梓教育基金会“优秀大学生奖励计划”2016年度颁奖大会暨北京大学首届“曾宪梓优秀教学奖”颁奖大会在北京大学隆重举行。来自内地38所高校的1365名优秀贫困大学生获得总额近700万元的奖学金，同时颁发的还有北京 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#动态# 【同育英才，共筑宏基——北京大学举行2016年度奖教金、奖学金颁奖典礼】12月2日，在燕园明媚的冬日，北京大学2016年度奖教金、奖学金颁奖典礼在英杰交流中心阳光厅隆重举行。40多家设奖机构和个人莅临燕园，共同见证与分享获奖师生的喜悦与成长。详情请见http://t.cn/Rfeszjj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:#动态# 【120名学生获得2016年度“北大之友—张荣发助学金”】11月25日下午，2016年度“北大之友——张荣发助学金”颁发仪式在教育基金会北大之友报告厅举行，本年度获助学生共120人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:#动态# 【678名学生获2016年北京大学光华奖学金】11月18日下午，2015-2016学年度北京大学光华奖学金颁奖仪式举行。本年度共有678名学生获得光华奖学金。详情请见http://t.cn/RfS6Zmw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:#动态# 【北京大学曹雪芹艺术发展基金设立，支持红学、曹学研究】2016年11月15日，北京大学曹雪芹艺术发展基金捐赠仪式在北京大学燕南园51号院举行。此次北京曹雪芹文化发展基金会向北京大学捐赠，用于未来建设相关的研究中心，开展与曹雪芹、红楼梦相关的学术和文化艺术活动。详情请见 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#动态# 【在燕园播下爱的种子——香港轩辕教育基金会会见北大受助学生】11月5日，北京大学2016年度轩辕种子助学金学生见面会在教育基金会北大之友报告厅举行。香港轩辕教育基金会主席马豪辉，副主席、北京大学教授徐雅民，副主席及秘书长孔敏庄，永远荣誉会长钟春荣和港九药房总商会的十余位善长到访北 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#动态# 【黄志祥先生获聘北京大学名誉校董】11月4日，信和集团主席黄志祥先生莅临北京大学。朱善璐书记与黄志祥先生亲切会面，并代表学校聘请他担任北京大学名誉校董。详情请见http://t.cn/Rf2m6Vb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:#动态# 【引领法律人事业，助力新时代智库 ——北京国双科技有限公司捐资设立“北京大学法学院科研与人才培养工作发展基金”】10月21日，“北京大学法学院科研与人才培养工作发展基金”捐资暨法学院四合院冠名仪式在北京大学蒋家胡同四合院举行。详情请见http://t.cn/RVWQ2uF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:#动态# 【方李邦琴女士捐资设立“方李邦琴北京大学人文学科文库出版基金”】美国当地时间9月26日，美国泛亚公司董事长、方氏基金会主席、北京大学名誉校董方李邦琴女士向北京大学捐赠仪式在斯坦福大学举行。方李邦琴女士慷慨捐资支持北大人文学科的发展，助力北大创建世界一流大学。@北京大学 详情请见 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:#动态#【山东绿地泉控股集团向北大经济学院捐赠助学金】9月26日上午，山东绿地泉控股集团向北京大学经济学院捐赠助学金仪式在经济学院举行。山东绿地泉控股集团董事长、总裁刘岷表示，希望通过捐赠活动，更多地关爱学生，更热情地邀请经济学院师生到基层去交流、实践，期望在集团与北大经院的长期合作 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:#动态#【北京大学人文社会科学研究院揭牌，刘水校友慷慨捐资设立发展基金】9月20日，北京大学人文社会科学研究院揭牌仪式在英杰交流中心举行。北京大学名誉校董、铁汉生态环境股份有限公司董事长刘水校友再次慷慨捐资，设立人文社会科学研究院发展基金。详情请见http://t.cn/RcW0JMJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:#动态#【杨全海博士捐资设立北京大学中国艺术国际传播基金】　9月19日，北京大学中国艺术国际传播杨全海基金捐赠仪式举行。为了推动中国艺术的发展与传播，特别是促进中国艺术的国际传播，北京艺海影杰国际文化传播中心董事长杨全海博士慷慨捐资支持北京大学艺术学院开展中国艺术国际传播理论研究和人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#动态#【马来西亚兴华中学董事长杨忠礼与北大师生交流，深情讲述对华文教育的坚守】9月13日，新学期伊始，马来西亚兴华中学创办人兼董事长、丹斯里拿督斯里杨忠礼率代表团莅临北大，与师生进行面对面的亲切交流。这位杰出的华人实业家、充满人格魅力的长者为师生分享了他的人生智慧和传奇故事。详情请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:#动态#【读书卡助力新生，基金会全面支持优秀学子成长成才】9月3日，北京大学教育基金会在2016迎新绿色通道为400余名家庭经济困难的北大新生发放爱心读书卡。施行“新生关爱”行动12年，基金会所提供的校友爱心运动服、爱心U盘、读书卡等爱心礼物已惠及4000余位家庭经济困难的新生。详情请见 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:#动态#【中国泛海向北京大学捐资设立“张世英美学哲学学术奖励基金”】9月2日上午，新学期开学之际，全国政协常委、中国民间商会副会长、中国泛海控股集团有限公司董事长卢志强先生一行莅临北京大学李兆基人文学苑，出席“中国泛海向北京大学捐赠仪式”。中国泛海控股集团有限公司决定慷慨捐助设立“张 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

66:#动态#【北京大学教育基金会第六届理事会成立并召开第一次会议】2016年8月27日上午，北京大学教育基金会第六届理事会第一次会议在办公楼举行。北京大学党委书记、基金会理事长朱善璐主持会议，校长林建华等基金会理事候选人出席会议，基金会监事列席会议。详情请见http://t.cn/Rc7keQE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#动态#【吕志和博士首访北大与学子交流，分享推动世界文明的宏愿】6月24日，吕志和奖创始人、香港嘉华集团主席吕志和博士一行访问北京大学，与北大师生进行了亲切交流。吕博士用精彩的演讲分享了自己70余年拼搏奋斗的历程和其间的深刻感悟，向青年学子诚挚表达了自己设立“吕志和奖”的初衷与理念。详 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#特稿#【同风千里君子见，乡关处处潮州行——林振芳奖学金参访团赴饶平实践调研】2016年5月30日至6月3日，北京大学林振芳奖学金参访团应邀赴潮州市、饶平县进行参访、调研和讲学。5天的参访交流活动，让北大学子对潮州的教育状况、人文历史有了全面的、感性的认识，也充分体会到林振芳先生“尊重知识、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:#动态#【必和必拓捐资支持北京大学开展工业碳减排研究】6月6日，必和必拓与北京大学签署协议，将在今后3年时间内捐赠737万美元，用于支持北京大学开展工业碳捕集、利用与封存研究项目（CCUS）。详情请见http://t.cn/R5ckQHM ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:#动态#【刘水校友获聘北京大学名誉校董，讲述“铁汉柔情”的创业故事】5月19日下午，为北京大学的发展和建设做出重大贡献的刘水校友被邀请担任北京大学名誉校董，并在“财智人物北大讲堂”发表了题为《创业，我们都还在路上》的精彩演讲。刘水校友生动细致地讲述了自己执着创业的故事和其间的深刻体会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:#动态#【夏曙东校友捐资支持北京大学地空学院大楼改建】5月11日，夏曙东校友向北京大学捐赠仪式在教育基金会北大之友报告厅举行。夏曙东校友慷慨捐资支持地球与空间科学学院大楼改建及办公环境的改善，助力地空学院建设成为国际上有重要影响的地球科学教育与科研机构。详情请见http://t.cn/RqdY3Xb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#动态#【陈发树向北京大学捐资支持学校建设，获聘为名誉校董】5月2日，时值北京大学118周年纪念日及校友返校日，北京大学收到一份珍贵的生日礼物：著名企业家陈发树先生宣布向北京大学捐资，用于国家发展研究院的承泽园新校区建设、支持国发院教学科研。北京大学授予陈发树先生名誉校董。详情请见 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#动态#【2014-2015学年度三星奖学金颁奖，连续20年资助北大优秀学子】4月29日， 2014-2015学年度北京大学“三星奖学金”颁奖典礼在教育基金会守仁楼举行，共有17名同学获奖。获得奖学金的同学不仅学习成绩优异，其他各方面也都表现优秀，全部获得了校级奖励。详情请见http://t.cn/RqR88NS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#动态#【黄如论先生亲临北大与受奖助同学交流】4月22日下午，世纪金源集团董事局主席黄如论先生，执行董事、总裁黄涛先生一行专程来到北大，与黄如论奖助学金的获奖同学面对面交流。黄先生指出，“穷有穷的志气，富有富的道理”，勉励同学们用正确的人生观去发展、创造，为国家、社会出力，为父母增光 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:#动态# 【情系燕园，桃李芳华——隆重庆祝“北大之友”成立二十周年】“中国心、北大根、明德情”——北大之友二十周年庆系列活动在美丽的未名湖畔隆重举行。20多位北大之友专程从香港赶来，百余位明德奖学金获奖校友返回燕园，与北大师生共同庆祝“北大之友”成立暨北京大学明德奖学金设立二十周年， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:#动态# 【北京大学守仁楼命名，新结构经济学研究中心发展基金设立】4月11日，北京大学守仁楼命名仪式在教育基金会举行。陈守仁先生向北京大学捐赠支票，支持新结构经济学研究中心的科研与发展。陈守仁先生、陈亨利先生、朱善璐书记、林毅夫教授共同为守仁楼揭幕。详情请见http://t.cn/RqioKD3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#动态# 【香港罗氏慈善基金罗嘉穗主席一行到访北大】未名湖的春天，芳草又绿、桃花新红，香港罗氏慈善基金主席罗嘉穗携基金会执委、义工等一行到访北京大学。3月26日，林建华校长会见了罗嘉穗主席，感谢罗主席对北大学生的真切关爱和不懈支持，对罗氏慈善基金罗定邦励志奖学金在北京大学十年来助学助贫 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

78:#动态# 【曹德旺先生获聘为北京大学名誉校董，并在“财智人物北大讲堂”发表演讲】3月11日，春回燕园，曹德旺先生北京大学名誉校董授予仪式暨“财智人物北大讲堂”演讲会在北京大学百周年纪念讲堂多功能厅隆重举行。朱善璐书记代表学校授予曹德旺先生名誉校董铜牌。曹德旺先生登上“财智人物北大讲堂” ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

