用户信息
用户昵称：天津市妇女儿童发展基金会
用户id：5130995356
微博数：40
原创微博数：24
评论数：4
转发数：5
点赞数：1
关注数：48
粉丝数：65

原创微博内容：
1: 分享艺人 石进 艺人主页：http://t.cn/R7yVfH7（分享自@虾米音乐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:针对天津滨海新区塘沽危险品仓库特别重大火灾爆炸事故，天津市妇女儿童发展基金会已经开通捐款渠道，支付宝：tjfnetfzjjh@126.com 善款将用于受灾妇女儿童的救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:2月6日，天津市“坚强母亲俱乐部”成立，下设9个爱心基地，将为单亲困难母亲提供婚姻介绍、心理抚慰、就业服务、技能培训等多方面无偿服务；同时，2015年单亲困难母亲救助启动，市妇联、市妇女儿童发展基金会将为近4000名单亲困难母亲发放慰问金或慰问品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:数千困难儿童获捐优质奶粉http://t.cn/RhkFbNj ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

5:为降低我国育龄女性意外妊娠人工流产率和重复流产率，提升女性对生殖健康关注度，提高女性生殖健康水平，天津市妇女儿童发展基金会响应中国妇基会PAC项目的号召，于9月26日——世界避孕日在天津医大二院举办了主题为“科学避孕 因我改变——关爱女性生殖健康”的专题讲座。http://t.cn/RhkF2o2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:邀您加入“爱心使者俱乐部” ——这是一个爱心人士交流沟通的平台。 ——这是一个传递爱心扶贫帮困的载体。 在这里，您可以畅所欲言，释放激情；在这里，您可以相互学习，不断提升；在这里，您还可以传播公益传递爱，为困难妇女儿童奉献一份爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:天津市妇女儿童发展基金会微信公众平台正式上线 欢迎关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:根据市妇女儿童发展基金会2014年度工作安排，依托中央财政项目的资金支持，于6月下旬至7月底开展对市内六区单亲困难母亲心理抚慰和健康体检工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

9:5月8日，市妇女儿童发展基金会与滨海广播面向全市开展“爱心助成长、情暖上学路——牵手帮扶困难儿童救助行动”，通过对10个困难儿童典型的广播，发动社会爱心力量与他们结对帮扶，定向募集助学资金。共募集资金定向、非定向资金12.6万元。为保证资金使用规范、透明、合理，特制订如下使用办法 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:人大附中恒大皇马足球学校由恒大集团投巨资创办，坐落于广东省清远市，为全日制基础教育寄宿学校。日前，正面向全国招生。请各区县妇联推荐有足球爱好、愿到此学校就读的10-15岁困难家庭学生，通过组织遴选及体能测试后将按照困难程度给予全额资助、7成学费资助和4成学费资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:活动现场滨海广播将总捐助款12.6万元移交基金会，双方领导为到场的10个困难家庭坚强学子发放每人2000元助学款。捐赠仪式结束后，与会领导、爱心人士与受助儿童手牵手一起参加徒步行走活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:6月1日，市妇女儿童发展基金会与@天津滨海广播FM878 联合开展的“爱心助成长、情暖上学路”牵手帮扶困难儿童救助行动爱心助学金捐赠仪式暨慈善徒步行走活动在南翠屏公园举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:@天津市妇女儿童发展基金会 与@天津滨海广播FM878 联合开展的“爱心助成长 情暖上学路”牵手帮扶困难儿童救助行动连续播出一周以来，取得良好的社会效果，目前已收到现场捐款、支付宝、银行汇款等多种方式捐款共计6万余元！很多热心听众通过积极参与爱心奉献，热情非常高涨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

14:@天津市妇女儿童发展基金会 与@天津滨海广播FM878 联合开展的“爱心助成长 情暖上学路”牵手帮扶困难儿童救助行动连续播出一周以来，取得了良好的社会效果，很多热心听众通过现场捐款、支付宝、银行汇款等多种方式积极参与爱心奉献，热情非常高涨。未来还会有困难儿童的报道，期待您的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:为了给慈善拍卖会助阵，带动更多的人奉献爱心，天津电视台著名主持人担任整场会议的主持，著名歌唱家李青资、郦颖黛倾情演唱，金色港湾艺术团的阿姨们百里之外赶到现场演出。特别是87岁高龄的老艺术家鲁园，推掉了重要演出来到活动现场，一首《因为有爱》诗朗诵，让现场的观众无不潸然泪下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:3000元起拍的作品最高以31000元成交，拍品为胡发烟的《世上只有妈妈好》；5000元起拍的作品最高以19000元成交，拍品为董宝生的《荷塘情趣》；现场最高成交价格为40万元，拍品为王书平的《香远》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:2014年5月17日上午，由市妇联，市妇女儿童发展基金会，市美术家协会共同主办的“感恩母亲情 书画献爱心——为困难母亲捐赠书画作品”拍卖活动于天津市妇女活动中心如期举行。活动持续了近3个小时。最终，拍出作品75幅，募集善款288.89万元，将全部用于对困难母亲进行物质和精神上的帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:由市妇联、市妇女儿童发展基金会和市美术家协会共同举办的“感恩母亲情 书画献爱心——为困难母亲捐赠书画展卖活动“将在5月17日上午9点将在天津市妇女活动中心（南开区八里台立交桥下）六楼多功能厅举行公益拍卖会，所得资金将全部用于对单亲困难母亲物质和精神上的帮扶。期待您的参与和奉献！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:由天津市妇联、天津市妇女儿童发展基金会和天津市美术家协会共同举办的“感恩母亲情 书画献爱心——为困难母亲捐赠书画展卖活动”即将开始拍卖，欢迎参与！ ”感恩母亲情 书画献爱心——为困难母亲捐赠书画展卖活动“即将开始拍卖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:庆祝新浪微博官方认证成功！[撒花][撒花][撒花] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:由天津市妇联、天津市妇女儿童发展基金会、天津市美术家协会主办的“感恩母亲节，书画献爱心”——为困难母亲捐赠书画展卖活动仍在继续中，今日由于美术馆闭馆，5月13日将是展览的最后一天。欢迎社会各届爱心人士参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:本次活动分为展览、拍卖两个环节。展览活动于5月9日至13日在天津美术馆举行，捐赠作品将于5月17日在天津市妇女活动中心进行公益拍卖。所得资金全部用于救助英雄母亲、单亲困难母亲和失独母亲，帮助她们解决生活中的实际困难，渡过难关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:由天津市妇联、天津市妇女儿童发展基金会、天津市美术家协会主办的“感恩母亲节，书画献爱心”——为困难母亲捐赠书画展卖活动将于5月9日在天津美术馆正式启动。欢迎社会各届爱心人士参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

24:天津市妇女儿童发展基金会是以“关爱妇女儿童，促进全面发展”为宗旨的公募基金会，登记管理机关是天津市社团管理局，业务主管单位是天津市妇女联合会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

