用户信息
用户昵称：攀枝花关心下一代
用户id：5161575664
微博数：112
原创微博数：110
评论数：4
转发数：6
点赞数：34
关注数：89
粉丝数：25

原创微博内容：
1:我市励志青少年——音乐盲少博史尼撒在4月8日—10日参加了全国性的北京联合大学单考单招考试，于昨晚接到通知被北京联合大学音乐学系录取。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:3月7日，团市委、市关工委工作人员和攀钢钒提钒炼钢厂的爱心代表一行带着50位员工捐赠的第一批善款2.9万元，先后来到了盐边县桐子林小学、鳡鱼中心校、渔门小学，给58个贫困孩子送去了助学金，并与这些孩子长期结对，每年为每个孩子提供1000元的助学资金，直至这些孩子高中毕业，助学金共约50万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:攀枝花市关心下一代基金会招聘启事:攀枝花市关心下一代基金会招聘启事 攀枝花市关心下一代基金会是由攀枝花市政府提供注册资金，经省民政厅注册登记的公募基金会。该会成立两年多来直接帮 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:12月21日，由市关工委、市少年宫、市老年书画研究会、东区团委联合举办的“艺术进校园”活动走进市二十五中小。活动以书画摄影展览、现场创作、互动交流等形式，向学生普及传统书画知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:11月19日，东区关工委、大渡口街道，联合大渡口派出所、区市场监管局、区文广局、交警一大队、区教育局等单位开展联合执法，进一步加强四中、五小校园周边环境整治，切实维护校园周边 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:冬天来临，格萨拉乡坪原村、羊槽子村等地的少儿缺少御寒衣物，针对这一情况，11月20日，市关工委、市关心下一代基金会、东区辉荣志愿者协会、攀枝花义工联合会一行12人，带着前期社会 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:11月17日，由市关工委、市青少年普法讲师团共同举办的青少年普法宣讲活动走进了市九中。普法讲师团的4位专家分别围绕网络文明、交通安全、未成年隐私保护、家庭关系等方面的内容给近150名小学生和老师进行普法知识宣讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:11月10日基金会一届理事会五次（扩大）会议召开。审议通过《基金会关于人事调整的议案》《基金会关于修改<章程>的议案》《基金会理事长办公会制度》《基金会2015—2016年项目计划》和《基金会2015—2016年工作计划及经费预算》，听取审议基金会项目评估工作《基金会2015年1—10月经费收支报告》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:当锄头扎进三岁幼儿的眼睛，那是怎样的一种疼痛，苗族男孩熊意的经历深深地揪痛了我们的心...... 10月22日下午，盐边县红宝乡干坪子村白石岩组的一个农地里，父母如往常一样繁忙的劳作 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:为传递忠诚敬业、无私奉献、务实创新、关爱后代的“五老”精神，弘扬中华民族尊老敬贤、爱幼扶弱的传统美德。2015年8月，省关工委、省委老干部局、省文明办等联合启动了第三届四川关爱 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:1 0月15日—16日，四川省关工委工作会在成都召开。15日上午，省委书记王东明在成都会见全省受表彰的全国关心下一代工作先进集体和先进个人代表。我市关工委执行主任赵世华作为先进集体 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:10月10日，2015年第四季度普法讲师团工作联席会在市关工委会议室召开。会上，大家集中学习观看了青少年普法影片和视频资料，研究了今年青少年普法工作相关事宜要结合攀枝花实际，积极争创“四零社区”、“零犯罪学校”、“青少年普法示范区”，形成一批特色品牌活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:朋友们，由省关工委、省委老干局等联合举办的第三届十佳五老评选活动现正进行网络投票，我市十佳五老“张伟 ”入围候选人，请大家登陆http://t.cn/RynjF1a ， ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:坚定信心 续写忠诚 将思想行动统一到党中央要求上来 8月25日，纪念中国关工委成立25周年暨全国关心下一代工作表彰大会在京召开。习近平总书记就做好关心下一代工作作出重要指示：希望 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:近日，攀枝花市关工委、市文广新局、市文化馆共同组织的暑期送文化活动先后走进东区冶金东街社区、西区小宝鼎社区等地，为社区留守儿童等讲解了书法、音乐知识，进一步丰富了孩子们的 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:聆听爱的声音2015年暑期少儿公益活:为凝聚社会爱心力量帮助听力障碍儿童，8月22—23日，市关工委、团市委、市关心下一代基金会、市花儿志愿者队共同在盐边县举办了“聆听爱的声音”2015年 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:聆听爱的声音”:聆听爱的声音” 2015年暑期少儿公益活动邀您同行 目前，我市0—14岁持有《残疾证》的听障儿童有91人，适配助听器、移植人工耳蜗是帮助他们的有效方式， ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:“践行三爱 放飞梦想”青少年公益夏令:“践行三爱 放飞梦想”青少年公益夏令营米易分营成功举办 7月28日-31日，“践行三爱 放飞梦想”四川省万名青少年公益夏令营米易分营活动成功举行。全 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:“生命并不完美，命运并非一帆风顺，不管活得长与短，要把有限的生命活得精彩。”这是攀枝花90后的男孩儿张杨在QQ空间里为自己写的一首小诗。他在书画世界与命运抗争，奇迹般地打破死亡“魔咒”，成为攀枝花最年轻的国画家。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

20:“我看不见世界，但会努力让世界看见自己” “上帝关上一扇门，必然会开启一扇窗。”四川攀枝花市的彝族少年博史尼撒因先天性眼疾，视力极差，但听觉十分灵敏。他在全国第八届残疾人 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:“真是彝家歌儿一大箩，一唱唱到太阳落西坡，一唱唱到金星报了晓……要想听山歌，请到彝家山寨来。”在川滇交界的金沙江畔，不时飘扬出《彝乡美》、《八吉祥》、《方山谣》等悠美的民 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:在暑期来临之际，为深入贯彻习近平总书记“在青少年中开展爱学习、爱劳动、爱祖国教育“的指示精神，纪念抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，区关工委、团区委联合盐边县关工委、 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:6月5日下午三点，由市中院机关党委、市中院关心下一代工作委员会、二街坊社区、市二中共同举办的“走进法庭”活动在市中院第一审判庭正式开始。来自市二中的师生50余人到场观摩模拟法 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:推动机关党员干部联系服务社区群众，拓宽委机关、社区儿童活动空间、增进亲子情感交流，5月30日，在民建社区居委会小广场，市卫计委机关、民建社区居委会职工、家属及子女、社区居民共 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:6月1日，米易县庆祝“六一”儿童节“阳光米易·童心飞扬”六一欢乐秀活动在县文化广场隆重举行，来自全县20所中小学校的20名学生代表和米易县第一小学的400余名学生共同联欢，庆祝他们 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:“六、一”儿童节来临之际，市工商局关工委为“大梯道画画辅导点”的小学员们购买了铅笔、素描本、橡皮擦等价值近2600元的绘画用品作为节日礼物，在大梯道画画辅导点现场进行了发放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:6月1日儿童节市关工委、市文明办、辉荣志愿者协会将关爱的目光投向市福利院的少儿，共同在市儿童福利院举办“我健康我快乐 我成长”主题活动，为福利院的少儿送去节日祝福。向孩子们赠送书籍和生活用品。6—14岁的“花儿”志愿者为福利院的小朋友送上了自己精心准备的盆栽、贺卡、文具、玩具等小礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:5月28日，“爱国爱家乡，共筑中国梦”文艺作品巡回展走进米易县湾丘乡中心校。县关工委、团县委邀请县摄影家协会、县老年书画协会、县红叶艺术团、县泓久管弦乐团的志愿者们为孩子们送去了精美的书画摄影展和精彩纷呈的文艺表演。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:5月29日区委宣传部、区关工委、区妇联等联合举办的 “这里仁和、最美家庭”进校园暨儿童征文赛和故事会在东风小学礼堂举行。开展此次活动旨在以少年儿童的视角，围绕寻找、解析、展示这条主线，通过寻、说、演、晒、播等生动活泼的方式，抒发广大少年儿童对“家庭美、家乡美、祖国美”的赞美之情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

30:市卫计委获悉淘家渡矿建社区脑瘫患者王国全身残志坚、在爱心人士的帮助下办网店的事迹后，针对王国全本人长期肌无力、进食极少的情况，组织委关工委、市二医院“花城天使”党员服务队与市辉荣志愿者协会、淘家渡矿建社区人员共同前往，将其送往市二医院进行免费体检，专家还对王国全的病情进行了会诊. ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:4月15日，省《关爱明天》杂志社一行先后前往我市各县区，就全市关心下一代工作亮点,“五老”典型、励志少年、公益先锋等进行深入采访。《关爱明天》杂志是由省关工委主办。计划今年内以新闻访谈、理论笔谈、会议座谈、走访调研等形式，对各市州关心下一代工作进行全景式报道，攀枝花为全省第四站。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:4月17日，由米易县关工委、团县委等共同主办的文化进校园活动走进头碾小学，通过书画摄影展、歌舞、民乐合奏、朗诵演唱等形式寓教于乐，在学生中宣讲中国梦，弘扬社会主义核心价值观。此次活动拉开了全县2015年送文化进校园、进村（社区）系列活动的序幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:仁和区关工委为了进一步整合下设艺术团资源，凝聚更多“五老”志愿者力量，在原有乐队、花灯队、合唱队和舞蹈队四支队伍基础上，新吸纳一支老年太极队加入关工委艺术团，太极队中53名退休老党员、老教师正式加入仁和区关工委“五老”志愿者，他们将和其他“五老”一起，积极投身关心下一代事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元（[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:3月27日，由攀枝花市关心下一代基金会、梓丹心理咨询中心共同举办的“阳光成长”校园心理健康公益讲座走进攀枝花市仁和区四十九公里小学。国家级心理咨询师彭晓红为100余名六年级的学 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:“独角兽，在古代寓意‘辨忠惩奸’，代表着正义的形象……”3月20日，伴随着一名法官的讲解，市实验学校50余名初一的学生走进了攀枝花市中级人民法院，开启了“法院开放日”之旅。这也是攀枝花市中院关工委首次邀请学生走进该院，了解法院文化，体验模拟法庭。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

38:3月15日，“攀枝花精神—我有故事我来讲”在市民讲坛开讲。市关工委副主任刘凤义从“一种树、一座城、一种精神”，为广大市民讲述了他——一位北大毕业生、攀枝花早期建设者、地震专业 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#每日一善# 今天是2015年03月18日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RzOKTAi  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:3月5日是第52个学雷锋日也是传统佳节元宵节，为弘扬“奉献、友爱、互助、进步"志愿服务精神，营造浓厚氛围，米易县关工委、团县委组织华森职业技术学校团支部、青年志愿者、米易泓久管弦乐团队老年志愿者等80余人走进丙谷敬老院看望慰问敬老院内144名老人，为他们送温暖、送爱心、送笑声、送慰问物品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:3月5日是传统节日元宵节，仁和区关工委积极组织开展志愿服务活动暨 “迎新春”元宵文艺晚会，为孩子们和广大百姓送上元宵佳节祝福，充分展现仁和区关工委五老志愿者们敬业奉献的志愿精神。10名“爱心家教”青年志愿者和仁和镇五老志愿者走进沙沟村留守儿童之家，为农村小朋友送爱心、送关怀、送元宵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:孩子，我们一起过春节:春节前期，市关工委、团市委、市文明办、西海岸社区等联合开展了关爱特殊少儿的系列活动，通过走访特殊少儿家庭、组织老少联欢、开展新春游园活动等形 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:2月28日为增强小朋友的观察力、集体意识和团结协作能力，提高青少年的综合素质，促进亲子互动，丰富孩子们的寒假生活，市农牧局关工委开展了野外寻宝亲子活动。通过这次活动充分发挥了小朋友们的想象力、并促进了小朋友间相互的交流和了解，提升了他们间沟通协调、团结协作能力。活动受到了一致好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:院关工委从优秀青年法官中推选两位优秀法官作为特邀“法治班主任”，他们将带着法治理念走进校园，增强在校学生的安全意识、法律意识，怀揣爱心为学生们解决“成长的烦恼”。“法治班主任”还将参与班级重大工作讨论和青少年法治教育计划的制定，提出对青少年法治教育和学校德育、校园治安的工作意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:2月11日由市关工委、团市委主办“攀枝花精神——我有故事我来讲”主题活动走进春芽书屋。凭着“艰苦创业、无私奉献、开拓进取、团结协作、科学求实”的攀枝花精神，一代又一代攀枝花人在不毛之地开创出令钢铁之城和阳光花城。他鼓励青少年从小事做起，自觉传承和弘扬攀枝花精神，参与幸福攀枝花建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:2015年2月2日上午，市妇联儿童工作部徐沛老师带领心理志愿者一同来到西海岸“辉荣春芽书屋”，为农民工子女带去了《我从哪里来》的主题讲座及手工制作活动。通过体验式教学活动，孩子们在游戏中学会了与人交流的正确模式，在游戏中学会安静、获取知识和能力，从而逐渐达到安静自律管理好自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

47:2015年1月29日沙盘项目组在市妇联总站举办了以“体验与陪伴”为主题沙盘游戏活动，来自4个分站站点教师参加活动体验。沙盘游戏技术治疗原理是以沙盘师营造的安全与保护的治疗环境，由来访者在沙盘中自由的摆放沙具、使用水和沙子的塑形完成自己的心灵图画，以此来表达内心的创伤、转化与治愈的过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:寒冬来临，针对米易县部分偏远山区孩子缺乏过冬衣物的情况，前期市关工委、团市委、市关心下一代基金会组织开展了“花儿”志愿者迎新义卖活动，为边远山区孩子筹集爱心善款，购买棉被、衣服、文具等新年礼物。春节前“花儿”志愿者将把爱心礼物陆续送到麻陇彝族乡、草场乡、湾丘乡等地学校少儿手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:1月9日，由攀枝花市教体局、团市委、市司法局等单位承办的2015年攀枝花市“在阳光下成长，法制节目进校园”主题活动在市三中举行。市三中、市七中等学校的900余名学生观看了演出。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元（[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:求助项目【袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元】信息真实有效，@攀枝花关心下一代 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:我发起了一个公益项目【袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元】，需要朋友们一起关注和转发，@瑷硪昵怕勒码国际范 @堀内收地 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:我刚刚发起一个公益项目【袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元】，袁琪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需后续医疗费10万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:花儿为爱绽放 12月27日，以“感恩奉献 快乐成长”为主题的花儿志愿者迎新义卖活动在市中心广场成功举办。24名8—16岁的“花儿”志愿者义卖书籍、玩具、衣物，筹集善款为山区贫困少儿购买新春礼物。此次活动由市关工委、团市委主办，市少年宫、市关心下一代基金会协办，“花儿”志愿队承办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:心手相连 温暖过冬 12月26日，由市关工委、团市委、市科协、市公安局、市农牧局、东区辉荣志愿者协会等共同举办的“心手相连”暖冬行动走进盐边县格萨拉乡坪原村和洼落村，为当地送去了近6000件御寒衣物、1200余本书籍和部分棉被、书包等爱心物资，帮助孩子们温暖过冬、快乐成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:川南高校关工委工作会在攀召开 12月23日，2014年全省教育系统川南片区高校关工委工作会在攀枝花学院召开。来自泸州医学院、宜宾学院、攀枝花学院等14所川南片区高校关工委的负责人齐聚一堂，就进一步做好高校关工委工作深入交流和探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:12月13日，由团市委、市关工委、市关心下一代基金会、市少年宫共同举办的“花儿志愿者”见面会如约举办。24名“花儿志愿者”及家长参加见面会。今年9月，基金会应家长要求，为让孩子们参与实践、锻炼能力，培养其责任心、爱心和感恩心，面向社会公开招募了24名年龄在8—16岁的“花儿志愿者”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:书画进校园活动圆满成功 12月9日，由市关工委、团市委、市老年书画研究会共同举办的“心系下一代 爱染攀枝花”书画进校园活动圆满落幕。活动先后走进攀枝花学院，东区、西区、仁和区中小学校等7所学校，以作品展示、知识讲解、现场创作、互动交流等形式向学生普及传统书画知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:求助项目【袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需治疗费20万元】信息真实有效，@攀枝花关心下一代 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元（[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:#马上有爱# 我获得了【金牌发起人】的微公益奖章，我会继续为需要帮助的人发起公益项目。 http://t.cn/RzOKTAi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:#马上有爱# 我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！ http://t.cn/RzOKTAi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#马上有爱# 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！ http://t.cn/RzOKTAi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:我发起了一个公益项目【袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元】，需要朋友们一起关注和转发，@瑷硪昵怕勒码国际范 @sookie0307颢 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:我刚刚发起一个公益项目【袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元】，袁琪需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]袁琪急性再生障碍性贫血疾病,急需手术费20万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:#每日一善# 今天是2014年12月09日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RzOKTAi  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:11月26日，由市关工委、市青少年普法讲师团共同举办的未成年人自我保护知识讲座走进米易中学。市中级人民法院刑二庭副庭长、市青少年普法工作团成员为米易中学的400余名学生讲解了未成年人自我保护的相关知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:11月21日“心系下一代 爱染攀枝花”爱童护瞳公益行动在市中心广场举办，活动得到了市商业银行、农商行、中心医院等50余家爱心企业的大力支持。已认捐4600个科学护眼爱心包，总价值73万元。当天活动现场免费为东区的学生赠送了270余个爱心包。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:11月18日省关工委、省委老干部局、省文明办、四川日报报业集团、四川广播电视台、四川党建期刊集团联合举办第二届四川关爱明天“十佳五老”评选活动颁奖仪式成都举行。去年我市丁爱谱在全省110万余名“五老”志愿者中脱颖而出，被评为全省首届“十佳五老”（全省仅10名）。王辉荣再获此殊荣实属不易。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

70:11月12日，由市关工委、团市委、市老年书画研究会共同举办“心系下一代爱染攀枝花”书画进校园活动走进西区二十八小。以书画展览、知识讲解、现场创作、互动交流等形式，丰富孩子校园文化生活，弘扬中华民族优秀传统文化。当天展出作品形式多样，风格各异，涵盖山水、人物、花鸟、书法等近100幅作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:践行社会主义核心价值观 弘扬攀枝花精神 2014年10月17日上午，仁和区关工委在总发中心校开展了以“践行社会主义核心价值观 弘扬攀枝花精神”为主题的试点学校爱国主义教育活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:——市关工委干部培训班侧记 接到培训通知，我好高兴哟！年轻那会都没来过党校学习，真没想到退了休还有机会进党校。我那些姐妹们都很羡慕我。” 如何在青少年中宣讲社会主义核心价值 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:共叙友谊 交流经验 龙泉驿区关工委赴攀考察 10月24日，成都市龙泉驿区关工委一行来攀考察，重点就关心下一代基金会工作情况进行座谈交流。攀枝花市关心下一代基金会制度建设、项目建 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:活到老 学到老 奉献到老 10月20日—22日，全市关工委干部培训班在市委党校举办,各级关工委要及时学习贯彻党的十八届四中全会精神，用社会主义法治理念武装头脑，大力开展青少年普法工 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:近日，攀枝花市“沙盘心理辅导技术网络视频教学”在市妇联沙盘总站开课，来自我市沙盘心理辅导总站和7个分站的沙盘心理辅导师共14人参加培训。此次培训由华南师大东方心理研究院进行网络视频授课，培训将大大提高我市各站点心理教师的专业水平，有力促进我市儿童及青少年心理健康成长和人格发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:为更好地传承中华民族优秀传统文化，充分发挥文化育人功能，丰富青少年校园文化生活， 10月11日，由市关工委、团市委、市老年书画研究会共同举办的“心系下一代 爱染攀枝花”书画进校 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:9月29日上午，市第六小学操场上暖意融融。国庆节即将来临，市关工委、团市委、市关心下一代基金会、爱心企业共同开展的“爱童•护瞳”关爱少儿视力健康公益行动走进六小，为该校学生免 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:9月24日上午，在国庆节和传统节日“九九重阳节”前夕，仁和区关工委组织歌舞演唱队在布德镇敬老院举办“喜迎国庆、重阳节”为主题的文艺慰问演出活动，同时为敬老院赠送油和米等生活用品，为敬老院的老年人送去了节日的祝福。14余名文艺志愿者精心编排了十多个节目，献上长达一个半小时的精彩演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

79:为帮助2014级新生尽快适应大学生活，做新时代高素质的大学生，9月6日—8日，攀枝花学院各二级学院关工委共组织10余名老领导、老教授，分别在医学院、材料学院、机电学院、资环学院、数计学院、经管学院、人文学院、生化学院、交汽学院等学院，以报告会、座谈会等形式开展10余次新生入学教育专题活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

80:“花儿志愿者”招募公告 广大家长及少儿朋友们： 攀枝花市关心下一代基金会成立于2013年，是由市政府提供注册资金、经省民政厅登记成立的公募基金会，可依法募集物资、接受捐赠，开展 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:成长有迷茫 关爱没距离 9月11—13日，市关工委、市司法局、团市委组建的特殊未成年人关爱团前往成都市未成年犯管教所，开展慰问帮教活动。市司法局副局长刘毅、市关工委法制工作团团长 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:来自市中院刑事审判第二庭的文仁寿法官，结合多年审判经验，列举了大量鲜活的案例，从未成年人如何树立自我保护意识的角度，讲解学生最可能涉及的触犯法律的事例，教育学生要从小事做 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:我市在民族地区教育发展十年行动计划资金中安排10万元，按照市帮扶特殊困难群众指导小组办公室统一制定的“在同一片蓝天下•2014慈善助学”活动帮扶标准，对我市西区、仁和区、米易县、 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:9月3日上午，全市创建“六好”基层关工委活动现场经验交流会在会展中心召开。为进一步深化创建“六好”（领导班子建设好、争取相关部门配合好、老同志作用发挥好、活动经常效果好、制度健全执行好、积极探索创新好）基层关工委活动，会议主要目的是学习东区关心下一代工作经验，推动下一步工作开展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:8月30日，市关工委、团市委、市关心下一代基金会共同启动了“爱童护瞳”关爱少儿视力健康公益行动，首次以社会认捐的方式，向7—14岁在校学生免费赠送“科学护眼爱心包”。此次公益活动将重点面向失依失亲少儿、留守学生、残疾少儿、贫困孩子等免费赠送“科学护眼爱心包” 500个以上. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

86:为帮助广大少儿掌握必要的科学用眼知识，树立“预防重于治疗”的健康理念，养成良好的用眼习惯，市关心下一代基金会近日启动了“爱童护瞳”关爱少儿视力健康公益行动，首次以社会认捐 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:为进一步普及家庭教育知识，宣传科学家教理念和方法，提高亲子沟通技巧，促进未成年人健康成长。8月21日，市工商局关工委邀请四川机电学院高级讲师方利贞老师“亲子有方”理论知识讲座。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

88:肉眼看不到的显微镜下，有什么我们想象不到的奇妙世界？组成物质的细胞是什么样子？在孩子心里或多或少会有这样的疑问？市农牧局关工委于8月18日组织部分小朋友开展以“显微的世界”为主题的兴趣小组活动，通过对显微镜的发明、应用以及未来的畅想，拓展孩子的想象力和创造力，提高孩子科学探索兴趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:东区检察院关工委围绕青少年犯罪的定义和预防两个方面展开主题“如何认识青少年犯罪”为主题的法制宣讲活动，深入贯彻落实群众路线，进一步强化青少年犯罪预防工作的重要方面。该院关工委将继续探索针对不同群体的送法进基层活动，确保以灵活多变的宣传方式推进依法治区和基层法制工作取得实效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:8月6日，市地税局组织召开了“修德•思学”青少年座谈会，进一步强化关心下一代工作。全局学龄段职工子女及家长参加会议。 并希望青少年们强健体魄、毅志品行，快乐成长、培养思维，扬长补短、注重学习，在今后的学习、生活中志存高远，锤炼意志，让青春在时代进步中焕发出绚丽的光彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:——阳光成长计划暑期特训营圆满闭营 为加强攀枝花市青少年心理健康教育，引导广大青少年塑造阳光心态，绽放精彩人生。2014年7月15日，攀枝花市关工委和关心下一代基金会与梓丹心理咨询中心在相关部门的积极配合下举办了“阳光成长”暑期特训营的启动和开营训练。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:市农牧局开展暑期联谊活动 7月22日，为提高我局青少年的综合素质，充实现代青少年的内在精神世界，丰富单位职工子女的暑期生活，让他们度过一个健康、愉快、有意义的假期，市农牧局关工委与市儿童福利院联合组织双方适龄儿童30余人开展了以“幸福童年、快乐成长”为主题的暑假联谊活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:心系下一代 爱染攀枝花2014年暑期关爱青少年儿童公益活动反响强烈! 当天，义卖、义捐活动共筹集到善款14339.10元，爱心物资价值约2万元，少儿衣物、书籍等约1300余件。活动所得统一转入市关心下一代基金会，将严格按照基金会章程及制度关爱救助特殊青少年儿童，并长期接受社会监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:义演、义卖、义画、义捐,7月26日攀枝花市中心广场热闹非凡，暖意融融。由市关工委、团市委主办，市关心下一代基金会、市博为学校承办“心系下一代 爱染攀枝花”2014年暑期关爱青少年儿童公益活动如期举办。这是我市“群团组织社会服务中心”、市关心下一代基金会社会捐赠点建成后的首次大型公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:心系下一代 爱染攀枝花2014年暑期关爱青少年儿童公益活动邀您参与 一、时间地点：2014年7月26日9:00——11:00 市中心广场 二、活动主题：心系下一代 爱染攀枝花 三、活动目的：凝聚各界爱心力量，救助关爱全市范围内的贫困、疾患等特殊青少年儿童，传递社会正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:2014年7月10日辖区近110名品学兼优学生及部分留守儿童、农民工子女参加为期三天的夏令营，包括“中国梦”及核心价值观主题教育、孝德感恩主题辅导、团队协作素质拓展、机器人科普巡展、攀枝花精神教育、参观图书馆、自己动手包饺子、为父母家人写封信及安全教育等10余项丰富活动。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:快乐成长 放飞梦想夏令营以五大类主题精彩活动开展赢得社会一致好评。专题讲座。夜景长廊。孝德教育。军事训练。拓展训练。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:7月15日，以“培育阳光心态，绽放精彩人生”为主题的攀枝花市关心下一代基金会“阳光成长计划”在仁和区正式启动。来自全市各区县的30名少儿开启了为期3天的暑期特训营生活。　     该计划是由市关心下一代基金会和梓丹心理咨询中心共同举办的全免费公益性活动。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:攀枝花市第二批特殊青少年关爱计划将支出约25万元，救助关爱100名特殊青少年，计划将对因疾病、意外事故导致生活困难的青少年给予每人2000元一次性救助；对生活较为贫困，的青少年连续三年开展帮扶活动，每人每年1200元；对就学困难的青少年给予一次性500或1000元的学费资助。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:7月2日—5日，“快乐成长 放飞梦想”四川万名青少年夏令营攀枝花米易分营活动如期举办。来自米易县边远山区的贫困儿童、留守学生、农民工子女、困难职工子女、事实无人抚养儿童、特殊青少年及优秀学生代表等共300人欢聚一堂，共同参加素质拓展训练、主题报告会等活动。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:7月3日，《关爱明天》杂志社攀枝花通联站正式成立,这是全省第五个《关爱明天》市州通联站。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:东区检察院为此次青少年法制教育活动，选派了六名检察官走进中小学，以报告会、法律知识宣讲等形式开展检察官送法进课堂活动，为数千名中小学生送上一堂堂生动的法制课。 隆庆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:攀枝花市第二批特殊青少年关爱计划正式:市关工委、团市委、市关心下一代基金会联合开展的攀枝花市第二批特殊青少年关爱计划正式启动。该计划将支出约25万元，直接救助关爱100名特殊青少年。计 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:7月2日—5日，“快乐成长 放飞梦想”四川万名青少年夏令营攀枝花米易分营活动如期举办。来自米易县边远山区的贫困儿童、留守学生、农民工子女、困难职工子女、事实无人抚养儿童、特殊青少年及优秀学生代表等共300人欢聚一堂，共同参加素质拓展训练、主题报告会等活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

105:上传了1张照片到“微相册”。 http://t.cn/RvM2b7R ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:赞了 @攀枝花市关心下一代基金会 “微博配图”的照片http://t.cn/RvM2zzh ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

107:@攀枝花市关心下一代基金会 的专辑 微博配图 很棒，推荐给大家！ http://t.cn/RvM2vYS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:参与此次活动的少儿是面向社会公开征集的攀枝花市内6至14周岁的失亲失依少儿、生活能够自理的残疾少儿、家庭经济困难的留守儿童及外来务工人员子女、其他特殊少儿等，近200人。 http://t.cn/RvMAF8P ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

109:参与此次活动的少儿是面向社会公开征集的攀枝花市内6至14周岁的失亲失依少儿、生活能够自理的残疾少儿、家庭经济困难的留守儿童及外来务工人员子女、其他特殊少儿等，近200人。 http://t.cn/RvMAFUR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

110:阳光六一 关爱聚新村 基金会免费组织200名特殊少儿欢度节日 为引领广大少儿度过更有意义的“六一”，营造全社会共同关爱特殊少儿的良好氛围，5月31日——6月1日，攀枝花市关心下一代基金会、四川阳光花城文化旅游有限公司共同组织开展了“阳光六一 •关爱聚新村”少儿公益活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

