用户信息
用户昵称：招商局慈善基金会
用户id：5167478631
微博数：158
原创微博数：62
评论数：19
转发数：58
点赞数：17
关注数：174
粉丝数：239

原创微博内容：
1:#“招商局·幸福家园”乡村社区支持计划# 没错，就是明天，幸福家园将正式开放申请！[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:将各方力量拧成一股绳共建美好乡村社区改变从参与开始距离#“招商局·幸福家园”乡村社区支持计划# 开放申请还有2天[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#“招商局·幸福家园”乡村社区支持计划# 将于3月3号正式开放申请，扫码关注招商局慈善基金会官方微信，获取更多资讯[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#项目故事# 7月17日，招商局·成长小剧场2016快乐音乐会在威宁海边街道旭光小学圆满落幕了。五年级（二）班的54名同学登台表演了精心编排的歌舞，卖力的表演赢得了现场500多名观众的阵阵掌声。草海，再一次热闹了起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

5:#招商局·成长小剧场#2016年体验式素质教育夏令营正式开营啦，远道而来的招商局志愿者和惠爱公益教育的老师们，要与旭光小学五（二）班的54名孩子在五天的时间内共同举办一场别开生面的草海音乐会 。今年夏天，点燃你的热情，让我们一起成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【访谈 | 资助者的修炼之路】明善道（北京）管理顾问有限公司（简称明善道）是一家专注于提升企业公益绩效和影响力的咨询机构[抱抱][抱抱]招商局慈善基金会在2016年年初接受了明善道的访谈，分享了招商局慈善基金会作为资助者在扶贫领域的定位与思考[太开心][太开心]（本文由明善道根据访谈整理完成） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【项目故事 | 青年才俊·感动华园】2016年6月19日，“招商蛇口·感动华园”大学生年度人物颁奖典礼在华南理工大学如期举行[鼓掌][鼓掌]本次评选活动由招商局慈善基金会及招商蛇口全程赞助，最终有10名同学、团队获评“招商蛇口·感动华园”大学生年度人物[good][good]招商局慈善基金会理事胡建新出席了颁 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:祝大朋友和小朋友们六一节快乐[鼓掌][鼓掌]图片摄于龙陵县乡村幼儿班[围观][围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:#开放申请# [围观] “招商局·幸福家园”乡村社区支持计划是由招商局慈善基金会发起，支持中国农村社区的村民和基层组织，以互助协商的方式，分析、解决本社区的公益需求，并在这一过程中聚焦于多元参与和协作。在回应社区具体需求的同时，推动、促进农村社区治理结构的优化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#开放申请# [围观]“招商局·幸福田野”乡村人才支持计划是由招商局慈善基金会发起的全新资助计划，该计划致力于支持聚焦中国乡村社区发展的公益组织，为涉农群体提供支持性活动，协助其提升知识理念及工作技能，同时在这一过程中形成知识性产出或行动孵化。这一过程中可从不同视角进行切入，选择不同的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:图片摄于贵州威宁幸福小镇旁，CMCF祝大家新春快乐，猴年大吉[发红包啦][发红包啦][发红包啦] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:2015年1月25日，招商局慈善金会在蛇口新时代广场召开第二届理事会第四次会议，胡政理事长主持会议，基金会理事、监事、慈善大使及相关工作人员等三十余人参加会议。[围观] 招商局慈善基金会召开第二届第四次理事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:CMCF祝您新年快乐！2016，一定要幸福！[礼物][礼物][礼物]——图片摄于招商局幸福小镇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:祝大家圣诞快乐[圣诞树][圣诞树][圣诞树][圣诞老人][圣诞老人][圣诞老人][礼物][礼物][礼物] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:今天上午十点，珠海市民政局局长罗新安、副局长王旺生一行到访招商局慈善基金会，在参观了招商局历史博物馆之后，招商局慈善基金会项目总监兼“金牌讲师’[羞嗒嗒]——李海给大家分享了招商局集团企业公益的成长历史以及招商局慈善基金会的理念和运作模式[拍手][拍手][拍手] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:第七届非公募基金会发展论坛于昨日在深圳圆满闭幕，本次论坛除了开幕式和闭幕式的满满干货以外，还设有9场专题论坛、1场特别节目“公益奇葩说”，并选出了正荣公益基金会作为下届论坛的轮值主席，招商局慈善基金会和敦和慈善基金会作为本届论坛的轮值主席将非公募论坛的大旗移交到正荣公益基金会手中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:#非公基协力营闭营#11月9日，首届基金会一线项目官员协力营在北京皮村顺利闭营。本届协力营由第七届非公募基金会发展论坛荣誉出品，强调一线项目官员的自我学习与培力。三期培训之余，营员自发成立营友会，形成基金会一线项目官员的支持网络体系，并结合地域与议题设立南北分会，促进区域性交流学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#协力营回顾-北京站#11.5-11.9，协力营最后一期来到北京。以“资助者的田野修炼”为主题，将皮村作为田野场，通过对北京工友之家的走访，结合PMD pro的知识体系，理解“社区/社群”的真实场景和“改变”如何发生，尝试运用赋权式沟通促进基金会与合作伙伴的对话成效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:#协力营回顾-广州站#10.10-10.14，协力营第二期来到广州。以“资助者的项目视角”为主题，本期学习主要围绕“发展项目管理国际认证课程（PMD pro）”，以真实案例作为载体，系统化梳理项目管理的流程与工具，强调逻辑框架在项目管理过程中的应用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#协力营回顾-香港站#9.2-9.6，协力营第一期来到香港。以“资助者的社会视野”为主题，通过基金会前辈分享、项目地实地走访和案例分析等形式，促进参与者对培力（empowerment）的理解，并反思在社会发展脉络中，基金会与一线项目官员扮演的角色与价值。人既是问题的一部分，同时也是解决的问题的关键。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:种子计划 | 为了帮助“为中国而教”志愿者深入体认当地社区，反思自我价值观与志愿服务，为志愿者认识社区和积极组织开展贫困地区的支教项目打下基础，第二期种子计划探访来到湖南沅陵筒车坪九校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

22:【芬芳研习营】今天上午九点，由招商局慈善基金会支持，@芬芳文化研究院 主办的第二届芬芳研习营在江西万载新源大酒店开营，本次研习营以乡村文化及人文价值探索为主题，牛见春老师分享他了对文化视角的思考和理解，剖析了为什么在社会转型过程中，由于文化的保守作用，在观念上遇到了极大困难[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【扶贫总结|CMCF历年扶贫大事记】招商局慈善基金会作为一家非公募型基金会，自2009年成立以来，始终坚持以“关注民生、扶贫济困、热心公益、和谐发展”为宗旨，开展扶贫济困和慈善捐助，其中包括对威宁和蕲春两个定点扶贫县的对口帮扶，经过... 扶贫总结|CMCF历年扶贫大事记 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

24:【中国非公募基金会发展论坛】今天上午九点半，第七届中国非公募基金会发展论坛“基金会领导人慈展会TED专场”在深圳会展中心玫瑰厅举办，论坛以基金会人的公益情怀与时代使命为主题，邀请了七位基金会领导人为我们分享了他们在公益实践中感受到的多种滋味。[围观][围观][围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

25:【获奖信息】由深圳市明善公益事业发展中心、深圳市中国慈展会发展中心主办，责扬天下（北京）管理顾问有限公司全程提供技术支持的明善公益榜在今天上午揭晓获奖名单，由@招商局慈善基金会 捐建，@招商地产 参与规划的威宁银龙幸福小镇项目荣获“明善公益榜•上市公司年度最佳公益实践”。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【项目动态】禾力计划第六期培训在山西永济蒲韩社区举行。该项目由招商局慈善基金会资助，自2013年起共举办6期培训。项目直接受益方为农村合作社及涉农NGO的一线从业人员。除人员培训外，项目以乡工理念、乡工服务及乡工技能为体系框架开发10门课程。在此基础上尝试推动乡村社区工作者的职业化认证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

27:【新闻转载|招商局集团大力实施定点扶贫蕲春县“4+1”工程彰显中央企业社会担当】2012年以来，招商局集团在蕲春县探索推进“4+1”定点扶贫工程，累计投入帮扶资金1280万元，帮助引进资金5000万元、项目3个、人才7人、技术3项，有力助推了蕲春县经济社会加快发展和扶贫开发进程。http://t.cn/RyL108t ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【讲座交流】为了探寻社区公益发展的良好模式，今天下午我们@招商局慈善基金会 与蛇口社会基金会理事及蛇口数家公益组织举办了一场讲座，就社会公益、社区共治与公共品议题展开了交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

29:我刚刚为“关怀救火伤亡消防员”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]关怀救火伤亡消防员 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:第六届青年社会领袖田野营进行ing…PTM（Pre-sessional Training Module ）以Seminar的形式进行，包括社会研究传统、研究设计、权力伦理及自反性、参与式观察、访谈等。与此同时营员们开始进入田野，“乡村妇女地位平等”、“旅游开发与乡村生计”、“NGO在乡村”等研究议题逐步明晰，精彩仍在继续…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31:草海夏令营之科学工作坊，孩子们很是专注喔！[思考][思考][威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:这个夏天，有两拨人潜入了我们的草海…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:草海夏令营之摄影工作坊[耶][萌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

34:招商局慈善基金会2015年草海夏令营开营啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

35:第六届青年社会领袖田野营开营啦~本届田野营共收到申请800余份，最终入选20人，项目所在地为招商局集团定点扶贫县——贵州省威宁县。这个夏天，这一群来自国内外高校热心社会发展的青年人齐聚草海，深入开展田野调查（field research），与招商局·幸福小镇将会擦出怎样的火花呢？ http://t.cn/RLSv93i ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

36:2013级志愿者欢送会。@为中国而教 、@招商局慈善基金会 、威宁县教育局、牛棚镇政府，及5所学校校长参加。会上，志愿者们分享了两年支教的体会和意见建议，领取了支教证明，并被授予了“牛棚镇荣誉居民”称号。 毕节·威宁彝族回族苗族自治县 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

37:2013年，@招商局慈善基金会 支持@为中国而教 派遣了18名支教志愿者至贵州威宁县牛棚镇5所中小学任教。如今，两年的支教生活进入了尾声，这些年轻人即将与学生、同伴们分别。他们如何看待这两年的生活？如何理解自身的工作与这一地区发展的联系？未来有怎样的打算？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

38:自2014年3月启动至今，招商局慈善基金会资助的互满爱“滇西南乡村幼儿园计划”已在云南龙陵县的8个村开设了11个社区幼儿班，共招收260名3-6岁的幼儿入园。幼儿班坚持参与式教学的方式，寓教于乐，融教于取，培养儿童的创造力、沟通能力、及良好的卫生习惯。小朋友们感觉自己棒棒哒！@互满爱人与人中国 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

39:第一期教育发展种子志愿者培训计划结课啦！结课培训在贵州威宁草海举行，内容包括《社交网络与问卷》、《圆叠共舞工作坊》和《总结与练习》，期间穿插了欢乐的音乐会，最后在结课典礼上为志愿者颁发证书。该项目旨在为青年支教志愿者提供认识与融入社区的视角与技巧训练，以助力乡村教育的长远改变。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

40:今天是五·一。 冯象 | 国歌赋予自由 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:4.25地震，招商“灾急送”在行动  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:为乡村社区培育职业人才、一年两次的【禾力计划·乡工培训】又来啦！这次的学员来自9省18家机构，以合作社为主，也有涉农NGO和村委干部、返乡青年。今年是@招商局慈善基金会 资助@农禾之家咨询中心 实施本计划的第三年，涉及综合农协、乡工职业、社区服务等内容的9本教材也首度出齐，形成完整课程体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

43:由招商局慈善基金会全额资助，北京农禾之家咨询服务中心策划执行的“禾力计划·第五期乡工培训”在山西永济蒲韩社区举行。昨日进行的准乡师培训，是扩大乡师团队的有效尝试。培训以业务分组、结对指导、试讲、专家团队点评等环节进行。想看正牌乡师的风采？就快来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

44:Duang~~~主页菌宣布复活！新头像好看吗？我们换了新LOGO哟，区别于招商局集团的金色LOGO，基金会用了活力橙作为主题色。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

45:“灾急送•招商局鲁甸救援物流平台”于8月25日关闭，即日起不再统一受理救灾物资的运送申请。感谢公益同仁的支持与信任。未来在需要的时刻，专业应急物流“灾急送”还将第一时间伸出援手！[蜡烛] “灾急送•招商局鲁甸救援物流平台”圆满完成任务 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

46:十万火急的生命救援已经告一段落,而救灾工作才刚拉开序幕——越来越多的人加入进来，拧成一股绳，着手重建家园。招小慈向专业人士取了下经：堆积在前线的物资怎么管？欢迎各位小伙伴拍砖啊！[嘻嘻] 小慈取经丨堆积在前线的物资怎么管？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

47:8月12日，招商局慈善基金会向鲁甸灾区捐赠学校过渡板房的选址确定，根据实际需求和测算面积，承建方雅致板房将尽快进行备货和运输，争取在开学之前搭建完成。@中国扶贫基金会 招商局慈善基金会向鲁甸灾区捐赠学校板房选址确定 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

48:#我的捐款去哪了# 招商局鲁甸救灾物流平台“灾急送”自8月5日开放以来，已向一线救灾的20多家公益机构提供无偿物流服务共计800余吨。@基金会中心网  我的捐款去哪了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:招商局鲁甸救灾物流平台“灾急送”自8月5日开放以来，已向一线救灾的@壹基金 @中国扶贫基金会 @中国红十字基金会 @救助儿童会 @乐施会Oxfam @友成基金会 @成都授渔公益发展中心@北京西部阳光基金会、四川灾后重建基金会、四川青羊区残联等公益机构提供无偿物流服务共计800余吨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

50:小编这儿为大家准备了一张科学勾搭招商物流“灾急送”的简图，您花点儿时间看看，涨点姿势，合理安排物资运送，就能更好地支援前方将士啦~@中国扶贫基金会 @壹基金 @友成基金会 @中国红十字基金会 [蜡烛] 一张图教你如何科学勾搭“灾急送” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

51:招商局集团在2010年组建了“招商局志愿者灾难应急物流大队”，以志愿的方式提供灾难应急时期的专业物流服务，让物流服务不仅可以满足平时所需，更能在灾难来临的关键时刻发挥其特殊作用，造福灾区人民。[蜡烛] 灾区救援需要专业人员，灾区运输需要专业物流 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

52:8月6日下午16时，由招商局慈善基金会捐赠、招商物流满载6000套棉被的运输车辆从四川彭州驶出，紧急赶往鲁甸灾区。[蜡烛] 招商局慈善基金会捐赠6000套棉被紧急发往灾区 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

53:招商局为鲁甸救灾提供无偿物流支持———招商局慈善基金会、招商局物流集团依托多次抗震救灾物流操作经验，分别在成都、昆明、威宁三地为鲁甸救援行动无偿提供用于救灾物资的收储、分类、中转、装卸等专业服务。灾难无情，人心有爱，众志成城，齐心协力。[心] 招商局为鲁甸救灾提供无偿物流支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

54:#乡村文化价值#本文节选论文的第三部分是作者从经济学角度出发，通过“儒家文化”四方面具体的阐述，批判现代人在重新认识中国文化价值中产生的一些误区。这对于我们探讨乡村文化及人文价值变迁有着重要的意义。http://t.cn/Rv34aFg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:#乡村文化价值#本地青年的自我文化价值的发现和回归难能可贵。通过“照片”“侗布”不同的方式，探索新时代背景下的乡村文化传承机制，既唤起了村民的记忆，又引发了村民的思考和讨论。@贵州乡土文化社 的“老照片和《侗布》——龙额青年解读村寨传统文化”，详情请点击：http://t.cn/Rv34Utw ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

56:#乡村文化价值#@芬芳文化书院 牛见春老师 在研讨会上所做演讲《走出桃花源 ——艰难转变中的乡村文化》，详情请点击：http://t.cn/Rv3U35p ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#乡村文化价值#2014年6月19-20日，《转型背景下乡村文化及人文价值的变迁》研讨会召开。本次研讨会围绕 “乡村文化及人文价值”“转型期乡村文化与城市文化及消费文化之关系”展开讨论。@芬芳文化书院 ，详情请点击：http://t.cn/Rv3UMsY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:"感动华园"大学生年度人物评选活动圆满结束. http://t.cn/RvuZLin  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:我上传了：【视频：黑颈鹤的家园】黑颈鹤的家园（来 @优酷网 看我更多精彩视频：http://t.cn/RvSQ2Nb） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:美国学者乔尔J.奥罗兹根据工作方式将资助型基金会分为四类：被动型、主动型、强制性和规定型。其中规定型的资助箴言是：“为我们头脑里的最佳项目提供资助。”招商局慈善基金会将自身定位为规定型，我们将自己的利益和取向明确下来，定义重点关注领域，然后在这样的领域内集中精力工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

61:招商局慈善基金会是一家公益基金会，其基本职能是公益投资，在公益产业链中处于“承上启下”的“引擎”位置，尽可能为整个产业提供资源和能量。基金会还需要担当起市场中“稳定器”的角色，建立起包括公益投资理念、公益投资管理在内的公益投资机制，不断寻求提高公益投资的“回报率”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

62:招商局自1872年成立以来，在经营发展的同时，始终恪守“与祖国共命运、同时代共发展”的企业精神，持续践行社会和历史责任：洋务运动时期出资兴办教育；抗日战争期间自沉船只阻挡敌军；共和国成立前夕在香港高举义旗回归祖国；1978年又率先在蛇口成立第一个对外开放的工业区，成为全国改革开放的试管. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

