用户信息
用户昵称：中国少年儿童文化艺术基金会
用户id：5217530247
微博数：131
原创微博数：89
评论数：125
转发数：348
点赞数：183
关注数：107
粉丝数：4612

原创微博内容：
1:我发表了新文章：中国儿艺会“牵手计划”项目在山西落地 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:中国儿艺会“牵手计划”项目在山西落地 @阚丽君 北京·万寿路街区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:发布了头条文章：《爱在人间，共建春城中国儿艺会在昆明举办公益活动》 @阚丽君 @戴玉强 @佟铁鑫@李丹阳 @杭盖乐队 [good][good] 爱在人间，共建春城中国儿艺会在昆明举办公益活动 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

4:我发表了新文章：中国少年儿童文化艺术基金会爱在人间，共建春城中国儿艺会在昆明举办公益活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:大手牵小手，爱心满春城。今晚，由中国少年儿童文化艺术基金会（简称“中国儿艺会”）主办的大型公益演出——“爱在人间，共建春城”公益晚会暨“牵手计划”走进云南启动仪式在昆明海埂会堂举行。全国工商联原副主席王治国，国务院发展研究中心副主任张晏珲、中宣部新闻出版局局长张凡、中国少年儿童文 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

6://分享网易新闻:《中国儿艺会“牵手项目”革命老区孤贫儿童成长计划》 中国儿艺会“牵手项目”革命老区孤贫儿童成长计划 @网易新闻客户端 #网易新闻#@公益慈善论坛 @女童保护 @儿童希望救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#牵手计划关爱老区儿童#你想对他们说____？ http://t.cn/RKudEMM「沂蒙牵手计划”」奉献爱心让孩子们听见关心他们的声音。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

8:一份爱心换一份纯真的笑脸！希望大家支持孩子们！『沂蒙牵手计划”』http://t.cn/RKuyYfl ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

9:我发表了新文章：“艺术点亮生命 ， 梦想创造未来 ”“爱在人间 共建春城”大型公益演唱会计划启动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:“爱在人间 共建春城”大型公益演唱会计划启动！ @阚丽君 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

11:【中国少年儿童文化艺术基金会童声合唱团】面向全国招募有音乐天赋的孩子们，让全国各地的孩子们拥有平等艺术教育的机会，通过集中系统培训，掌握基础的发生与演唱方法，培养有艺术天赋和有艺术梦想的少年儿童成才。孩子们在合唱艺术的歌声中，享有快乐、自信的童年。腾讯公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

12:2017年2月22日下午，中国少年儿童文化艺术基金会一行来到北京韩美药品有限公司并举行了一场对“牵手--革命老区孤贫儿童成长计划”项目的现场捐赠仪式。在本次捐赠仪式上，北京韩美药品有限公司共捐赠价值近415万元的“Ofmom妈咪爱婴幼儿配方奶粉”，用于保障山区孩子医疗及缩短山区孩子及城市孩子成长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:2017年是北京市政协第十二届委员会委员们履职的最后一年，在过去的这些年里她们都经历过什么？有哪些感悟？又有哪些不为人知的故事呢？中国儿艺会的会长阚丽君身为北京政协一员，亲身讲述这些年的故事。#阚丽君：艺术人生 公益之路# 阚丽君：艺术人生 公益之路 @腾讯视频 阚丽君：艺术人生 公益之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“网络大电影《恐怖的诱惑》股权众筹中（[个人求助]网络大电影《恐怖的诱惑》股权众筹中）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:9月15日在人民大会堂，中国少年儿童文化艺术基金会三十年大庆图组[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:中国少年儿童文化艺术基金会，建立于1986年，是中华人民共和国文化部主管，民政部登记注册的全国性公募基金会。关于向天（北京）文化传播有限公司对外宣称与中国少年儿童文化艺术基金会有合作关系之事，经调查核实，中国少年儿童文化艺术基金会与该企业无任何合作关系及业务往来，与该公司负责人及工 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:中国儿艺会三十年庆典后，爱在人间，著名评剧表演艺术家马惠民，著名京剧表演艺术家马力父子来到我们的孤儿光爱学校选拔人才培养孩子们接受传统艺术教育，场面非常感人，阚丽君会长抱的这个小孩多可爱，今年2岁半了，他是在几个月大的时候来到了光爱学校，非常聪明可爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

19:各位朋友，感谢您对中国少年儿童文化艺术基金会的关爱和支持。9月15日中秋节，我们在人民大会堂成功举办了“爱在人间”大型公益活动。在各方的努力下，晚会节目将于10月13日（周四）晚22：30分在北京卫视播出，播出时长约为70分钟。届时，请各位朋友重温并一起见证“爱在人间”的美好 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：4

20:前几日，阚会长做客北京文艺频道的《光荣绽放》栏目，节目上进行了好多鲜为人知的爆料，并且还在节目中献唱了歌曲，错过的小伙伴请戳这里：快来@搜狐视频 和我一起看  #光荣绽放# 20160823 阚丽君误打误撞一夜成名 临危受命做基金会会长 《光荣绽放》20160823 阚丽君误打误撞一夜成名 临危受命做基金会会长 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

21:6月25日由国家旅游局主办的“蓝丝带擦亮天路”文明旅游公益行动在成都金沙遗址博物馆正式启动。国家旅游局王晓峰副局长亲自参加了启动仪式。此次活动是全国开展的“为中国加分”文明旅游活动第三季度活动，活动主题为清洁环境。大家快来火速加入我们美丽公约的大家庭！ http://t.cn/R5YEJpX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:[特别关注-北京]新闻特写：特别的爱给特别的你_新闻频道_央视网(cctv.com)前几日的金寨行得到了多方媒体的关注。儿艺会感谢所有参与到此次活动中的领导，艺术家，爱心人士及工作人员。感谢大家的爱心，让我们携手努力做的更多，更好。 [特别关注-北京]新闻特写：特别的爱给特别的你 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

23:【喜讯】第三届“CCTV慈善之夜”晚会评选出十位“2015年度慈善人物”，“女童保护”发起人之一、负责人，凤凰网公益频道主编孙雪梅与姚明等人一起获此殊荣。[兔子][心][good][good][good][good]本届“CCTV慈善之夜”晚会将在央视播出。[心]播出时间和频道为：5月24日 20:05  CCTV-12；[兔子]5月24日 22 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:原定的中国少年儿童文化艺术基金会成立30周年、六一大型晚会因人民大会堂场地使用问题改至9月17日在人民大会堂隆重举办；由此与美拍宝宝频道共同开展的全国#首届梦想精灵选拔#活动顺延至2016年7月15日，届时公布评选结果，感谢大家一直的支持与关注；同时，欢迎大家继续支持参与活动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

25:#全国首届梦想精灵选拔活动# 宝宝们的照片都萌的不要不要的[萌翻]，你家宝宝上热门了吗？快点召集小伙伴们为你点赞吧！[赞啊][赞啊][赞啊]什么？你还没有参加？还不快快进入美拍@美拍 参与活动，为你的宝宝获取人民大会堂上台资格~[心][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#全国首届梦想精灵选拔活动# 中国少年儿童文化艺术基金会30周年晚会送门票活动火爆持续中[火焰][火焰] 活动详情查看视频。原文链接http://t.cn/RqjirPA 秒拍视频 . ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

27:【我们的艺术顾问】[兔子][good]姜昆，1950年11月19日出生于北京，祖籍山东烟台。毕业于中央电大。中共党员，国家一级演员，相声演员，相声表演艺术家，中国曲艺家协会主席。1983年第一次登上春晚舞台担任主持人并表演相声《错走了这一步》和《对口词》而走红。1984年担任央视春晚主持人并与李文华表 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:#全国首届梦想精灵选拔活动# 【想去人民大会堂？现在入场券开送啦！[转发]】中国少年儿童文化艺术基金会成立30周年大型晚会[鼓掌]，跟各路明星大咖一同现身晚会现场，带上你的他、她、还有谁？...一同来感受现场的震撼！想要入场券的朋友转发本条微博，转抽活动截止到5月13日，[最右]详情请看下图~~ ​​​
点赞数：102	 转发数：70	 评论数：67

29:#全国首届梦想精灵选拔活动# 有很多朋友私信问我怎么参与，现将活动参与教程分享给大家！可以按照下面的步骤操作，有兴趣的朋友可以登录美拍宝宝频道参与活动@美拍 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

30:#全国首届梦想精灵选拔活动# 每一个拥有梦想的孩子都是一个可爱的小精灵，即使她们的梦想看起来很天真，但也完美的记录着她们无忧无虑的美好童年；中国少年儿童文化艺术基金会与美拍宝宝频道共同为全国拥有梦想的孩子搭建的自我展示平台→欢迎大家积极参与！让可爱的梦想精灵在人民大会堂“六一大型公 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：182	 评论数：1

31:#全国首届梦想精灵选拔活动# 每一个拥有梦想的孩子都是一个可爱的小精灵，即使她们的梦想看起来很天真，但也完美的记录着她们无忧无虑的美好童年；中国少年儿童文化艺术基金会与美拍宝宝频道共同为全国拥有梦想的孩子搭建的自我展示平台→欢迎大家积极参与！让可爱的梦想精灵在人民大会堂“六一大型公 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:#全国首届梦想精灵选拔活动# 每一个拥有梦想的孩子都是一个可爱的小精灵，即使她们的梦想看起来很天真，但也完美的记录着她们无忧无虑的美好童年；中国少年儿童文化艺术基金会与美拍宝宝频道共同为全国拥有梦想的孩子搭建的自我展示平台→欢迎大家积极参与！让可爱的梦想精灵在人民大会堂“六一大型公 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

33:Hello，大家好。感谢关注中国少年儿童文化艺术基金会，让我们一起为少年儿童文化艺术教育出一份力，为公益贡献一份力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“三个孩子渴望母亲重病痊愈（[个人求助]三个孩子渴望母亲重病痊愈）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:求助项目【十八岁男孩突然瘫痪需要救助】信息真实有效，@中国少年儿童文化艺术基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]十八岁男孩突然瘫痪需要救助  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:“女童保护”升级成为专项基金  7月6日，“女童保护”发布公告称，由“项目”升级为“基金”，“女童保护”团队与中国少年儿童文化艺术基金会共同设立“女童保护”专项基金。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

37:我刚刚为“我想平安上学”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]我想平安上学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#益起来#我刚刚为“我想平安上学”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]我想平安上学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:求助项目【我想平安上学】信息真实有效，@中国少年儿童文化艺术基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我想平安上学  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:        为迎接2015国际儿童节，中国少年儿童文化艺术基金会“六一”儿童节校园安全包捐赠仪式，今天上午在公益伙伴北京韩美药品有限公司举行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

41:我刚刚为“我想平安上学”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]我想平安上学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:我刚刚为“为贫困山区孩子送光明”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]为贫困山区孩子送光明 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:求助项目【我想平安上学】信息真实有效，@中国少年儿童文化艺术基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]我想平安上学  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:求助项目【为贫困山区孩子送光明】信息真实有效，@中国少年儿童文化艺术基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为贫困山区孩子送光明  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:    2015年5月12日上午，中国少年儿童文化艺术基金会会长阚丽君、警嫂基金管理委员会主任李达文、中祥昌隆国际文化发展(北京)有限公司董事长李长军、副总经理孙彦一行来到北川羌族自治县坝底初级中学，开展“五一二情系灾区”北川公益行捐赠活动，为山区的孩子送去了关爱和温暖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

46:    5月10日，北京阳光天使童声合唱团的演员在活动现场演唱歌曲《妈妈》。     当日是“母亲节”。由中国少年儿童文化艺术基金会等单位主办的“2015母亲节公益演出”在北京举行。此次活动以“感恩、孝道、责任”为主题，旨在引导少年儿童从小感恩母亲，报答“三春晖”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

47:5、12汶川大地震7周年之际，中国少年儿童文化艺术基金会会长阚丽君带领警嫂基金、爱心企业一行赴北川县，开展“情系灾区北川公益行”捐赠活动，在北川地震遗址，集体默哀鲜花，纪念死难同胞！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

48:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@王馥荔@阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠http://t.cn/RvJuBr0 奉献一份爱心吧王馥荔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和新晋导演小东@阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠O网页链接http://t.cn/RvJuBr0 O网页链接小东 奉献一份爱心吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@中国少年儿童文化艺术基金会 @戴玉强@阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠http://t.cn/RvJuBr0 O网页链接 戴玉强奉献一份爱心吧 戴玉强 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

51:除夕之夜，支付宝亿万红包来袭！中国少年儿童文化艺术基金会阚丽君会长携全体工作人员感谢大家的关注与支持[抱拳]并祝大家羊年大吉！阖家幸福！万事顺意！ http://weibo.com/u/5217530247 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@中国少年儿童文化艺术基金会 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 O网页链接 奉献一份爱心吧阚丽君 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@中国少年儿童文化艺术基金会 @佟铁鑫 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 O网页链接 奉献一份爱心吧佟铁鑫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@中国少年儿童文化艺术基金会 @杨臣刚 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠http://t.cn/RvJuBr0 O网页链接 奉献一份爱心吧 杨臣刚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@中国少年儿童文化艺术基金会 @彩虹姐姐 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠网页链接http://t.cn/RvJuBr0 网页链接http://t.cn/RwIBYal 奉献一份爱心吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@佟铁鑫佟铁鑫 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 O网页链接 奉献一份爱心吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

57:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和歌唱家丁毅 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 O网页链接http://t.cn/RwVGTOP还记得小时候的梦想吗? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和演员张金玲 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 O网页链接为“我要平安上学” 奉献一份爱心吧 张金玲  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@黄奕 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 O网页链接 奉献一份爱心吧【视频：  黄奕】 （分享自 @优酷） 黄奕  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:“旗袍春晚”北京上演[每日文娱播报] “旗袍春晚”北京上演[每日文娱播报]（分享自 @优酷） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:还记得小时候的梦想吗?有一群小朋友，他们在大雪覆盖的深山中，渴望每天平平安安上学，远离山路碎石的危险。现在你们可以和@中国少年儿童文化艺术基金会 @祖海 @阚丽君 一起实现一个 #平安梦#，进入支付宝钱包--爱心捐赠 http://t.cn/RwyaDO1 奉献一份爱心吧 祖海 ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：32

62:新年快到了，中国少年儿童文化艺术基金会诚邀您为孩子们的平安献上一份自己的爱心！[微笑]//支付宝爱心捐赠，爱在行动http://t.cn/RZErSy4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:中国少年儿童文化艺术基金会阚丽君会长参加北京市政协会议。阚丽君会长与毛大庆，著名导演郑小龙，赵台，田歌在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:我分享了@中国少年儿童文化艺术基金会 的文章 2015年1月21日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:2014年12月28日下午,“2015. 中国少年儿童文化艺术基金会年会暨警嫂基金启动仪式”在北京饭店金色大厅隆重举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:2014年12月20日，2014中国企业领袖与媒体领袖年会开幕，我会阚丽君会长出席并主持本届年会，本届年会倡导品牌“大变革，大融合，大传播”，众多政商媒体界的嘉宾出席会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

67:2014年12月9日，我会公益合作伙伴风行网召开2015营销资源发布会，启动开放平台战略，推出核心产品"视频号"。我会阚丽君会长应邀出席发布会，她感谢风行网对我会公益事业的支持，并呼吁媒体多关注少年儿童文化艺术事业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

68:中国少年儿童文化艺术基金会第六届第三次理事会于今天11月15日下午两点半举行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

69:发表文章《中国少年儿童文化艺术基金会携手公益集团爱心捐赠光爱儿童之家》中国少年儿童文化艺术基金会携手公益集团爱心捐赠光爱儿童之家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:分享图片李宝凤奶奶圆梦北京,期待你们下一次的精彩表现. ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

71:81岁艺术家李宝凤：我梦想来北京唱地方戏 白岩松央视<<新闻周刊>>特别报道李宝凤奶奶来京圆梦唱泗州戏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:我在乐视网看了81岁老人李宝凤圆北京唱戏梦 泗州戏求关注 - 在线观看 - 乐视网，推荐！81岁老人李宝凤圆北京唱戏梦 泗州戏求关注  （分享自 @乐视网） 81岁老人李宝凤圆北京唱戏梦 泗州戏求关注  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

73:我发表了文章 耄耋武旦皇后李宝凤献艺圆梦北京 耄耋武旦皇后李宝凤献艺圆梦北京 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:9月底，我会与新京报、和公益、在腾讯公益上发起“81岁戏骨想在北京唱台戏”的项目后，在各位亲的支持、参与下，仅用时4天，在998名爱心网友的支持下，即筹得81岁高龄的泗州戏武旦皇后李宝凤来京唱戏费用3万元，在此，我们对大家的关心、支持再次表示衷心感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

75:民政部2014年10月 15日 批准中国少年儿童文化艺术基金会原始基金变更为800万,特此公告! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:2014年9月29日，人民大会堂，由我会联合摄制的公益电影《爱的钟声》举办首映礼，阚丽君会长宣布《爱的钟声》全国万场公益放映活动启动。《爱的钟声》是一部改编自真实故事、反映农村留守儿童生活的影片，感人至深。＂关爱农村留守儿童＂是我会品牌公益项目，多年来致力于关爱贫困留守儿童家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

77:2014年9月28日，今天是个重要的日子，我会助学公益项目“思源计划”正式启动了。我会阚丽君会长、东旭集团董秘周永杰先生、项目部主任汪洋、项目总执行武超及各界爱心人士近百人出席仪式。“思源计划”将捐助贫困学生的学习和创业，帮助他们早日成材。感谢东旭集团的爱心捐赠，感谢项目组的辛勤工作！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

78:2014年9月26日，由我会协办的“书写汉字，文化传薪 ——苏士澍推广汉字体验教育展”在全国政协会议中心拉开帷幕。国家领导人顾秀莲、我会会长阚丽君、著名书法家苏士澍出席开幕式，亲切交谈，并与中学生们共写书法。此次展览是对课堂教育的有益补充，也是对传播传统文化的一次崭新尝试。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

79:8月19日，首届中国少年儿童公益微电影大赛全国公益培训在中国电影博物馆举行，来自全国各地的少年儿童和微电影爱好者近百人参加了第一期培训，我会阚会长与孩子们亲切互动，鼓励他们用自己的眼睛看世界，拍出好影片。参观电影博物馆、微电影公益讲座等丰富的活动，让孩子们度过寓教于乐的假期时光。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

80:8月10日，基金会阚丽君会长赴黑龙江省巴彦县，参加红十字总会慰问巴彦敬老院活动。阚会长现场主持捐赠活动，并与敬老院的老人们一起联欢，为他们演唱歌曲，老人们开心极了。尊老敬老，奉献爱心，公益事业从点滴做起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

81:近日，北京东城区东四五条幼儿园，举行了一次爱心义卖活动，全体小朋友和家长积极参加，义卖所得善款共计四千余元，这次义卖款将通过儿艺会定向捐给新疆和田地区农十四师示范性幼儿园，用于改善该园的教学设施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:民 政 部 公 告（第324号）：基金会2013年度检查结论公告（第二批）http://t.cn/RPozxn0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:8月7日，全国青少年儿童书画摄影展开幕式暨中韩文化交流庆典在798艺术区3D博物馆隆重举行，基金会阚丽君会长出席开幕式并剪彩。来自全国各地及韩国的青少年展出了创作的优秀作品，现场中韩两国的青少年和书画家一起挥毫泼墨，共叙友谊。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

84:【喜讯】2014年8月6日，根据《基金会管理条例》和《基金会年度检查办法》的有关规定，民政部公告78家基金会2013年第二批年度检查结论，中国少年儿童文化艺术基金会2013年度检查合格。感谢基金会全体成员的共同努力，在阚会长的带领下，我们再接再厉，共促发展！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

85:8月5号，大型史诗历史电视剧《解忧公主》新闻发布会在新影剧场举行。基金会阚丽君会长出席发布会，与新影集团总裁高峰、原中央电视台台长赵化勇进行了交流，就联合主办的中国少年儿童公益微电影大赛交换了意见，并预祝《解忧公主》拍摄成功。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

86:7月3日，由中国少年儿童文化艺术基金会、中央新影集团、中国电影博物馆联合主办的首届少年儿童公益微电影大赛启动。本次大赛旨在贯彻习总书记关于《从小积极培育和践行社会主义核心价值观》的重要讲话精神。通过公益微电影，让“爱、诚信、孝道、互助、奋斗、创新”浸透到少儿的心里，成为祖国的栋梁！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

87:6月24日，在七一党的生日来临之际，中国少年儿童文化艺术基金会向通州区宏远启智孤独症儿童康复中心捐赠价值39万元的绿色大米11吨，这批大米能解决100多名孩子一年的口粮。基金会会长阚丽君向爱心企业远扬飞扬(北京)生物科技有限公司颁发了捐赠证书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

88:六一国际儿童节，由丰台区委宣传部主办、我会承办的2014“花开丰台”六一儿童联欢会暨端午游园会，在北京园博园举行，来自我会下属的北京光爱学校、安琪尔孤贫培训学校、爱丽斯艺术学校的孩子们联合北京盛基艺术学校的孩子们上演别开生面的文艺演出，给来参加游园活动的家长孩子们带来节日的祝福！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

89:5月31日，安琪尔“爱•在人间”主题答谢会在天弓高尔夫俱乐部 举行，中国少年儿童文化艺术基金会安琪尔培训中心在社会各界的帮助下，走过了5载春秋。在爱心的浇灌下，安琪尔和孩子们一起成长、发展，不断地通过学习与实践来完善自我，从而更广泛、更有效地帮助中国的孤贫儿童，为其提供优质的教育。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

