用户信息
用户昵称：善之源公益基金会
用户id：5231109082
微博数：16
原创微博数：6
评论数：0
转发数：0
点赞数：2
关注数：126
粉丝数：37

原创微博内容：
1:2014年11月19日下午两点半，在武汉电视台演播厅，由武汉市民政局主办，武汉社会组织发展基金会、武汉企业联合会承办的“美丽武汉，大爱江城”社会组织公益项目电视大赛的决赛正式拉开 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

2:往事如霜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:武汉善之源公益基金会于2014年6月6日经武汉市民政局严格审核通过，正式批准成立。善之源公益基金会立足武汉、扎根中部、辐射全国，以“惜福感恩 · 慈济众生”为宗旨，以“乐享公益 · 助人助己”为理念，坚持标准化运营、透明性监督、持续型发展的原则，致力于成为华中创新公益新力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#微博桌面2015# 4.1版上线啦！新版隆重推出“随便看看”频道，在这里你可以找到当下最热门的微博，娱乐、资讯、美女、段子、情感应有尽有！还在发愁找不到有趣的微博吗？赶紧来下载吧>> http://t.cn/8FMvdop ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:我参与的公益项目凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万刚刚发布了最新的进展： 感谢 @中华社会救助基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万（[个人求助]凉山山村教师马建华患视网膜色素变性急需治疗费5万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

