用户信息
用户昵称：上海特殊关爱基金会
用户id：5281377900
微博数：8
原创微博数：6
评论数：0
转发数：3
点赞数：2
关注数：13
粉丝数：17

原创微博内容：
1:欣火队让爱“星”火相传 融合跑起来，彼此没有不同，欣火队让爱“星”火相传！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2: 践行企业社会责任，上海永业集团助力特奥阳光融合跑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:星光熠熠耀特奥，众明星为爱喝彩！为爱助跑！ 星光熠熠耀特奥，众明星为爱喝彩！为爱助跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:发表了博文《特奥阳光融合跑冲刺，去看看美丽上海！——来自甘肃酒泉的心声》甘肃酒泉是本届特奥阳光融合跑的受邀城市之一。酒泉纳什——姚基金特殊教育学校的孩子们和姚明感情深厚，向往美丽的上海，正为特奥阳光融特奥阳光融合跑冲刺，去看看美丽上海！ ——来自甘肃酒泉的心声 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:10月28日《新民晚报》报道了第三届阳光融合跑城际邀请赛的启动近况，并介绍了上海特殊关爱基金会的近年运作。        “为爱喝彩！为爱助跑！”目前本市6支参赛队的训练已向公众开放。欢迎各界报名参加观摩！点击www.shscf.org 进入报名通道。[good] 《新民晚报》报道“阳光融合跑城际邀请赛”启动近况 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:[话筒]2014特奥阳光融合跑即将开始，国际特奥会全球形象大使姚明将参与互动。关爱智障人士，体验温馨快乐！为爱助跑，您准备好了没有？具体报名方式请关注官方微博、官方微信（ronghepao）以及官网(www.shscf.org)的近期发布，实时了解特奥阳光融合跑全动态。 READY！GO！各就各位~预备~跑！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

