用户信息
用户昵称：光明慈善基金会
用户id：5427850035
微博数：363
原创微博数：163
评论数：126
转发数：6221
点赞数：113
关注数：122
粉丝数：11677

原创微博内容：
1:药王后人 （分享自 @天涯社区） http://t.cn/R9Uk4Bg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:纪念毛泽东《在延安文艺座谈会上的讲话》发表73周年书画精品展新闻发布会暨座谈会本周六举行，出席活动有相关领导、著名艺术家、学者、国内书画名家及社会各界人士计200余人。光明慈善基金会作为协办方需要征集五名自闭症家庭和一些书画作品出席本次活动，届时参与相关的书画拍卖等活动，大家帮忙传阅 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

4:#让世界亮起来#昨天是第25次全国助残日。当天上午，彭丽媛来到北京市残疾人康复服务指导中心，看望孤独症儿童，慰问孤独症儿童家庭。 彭丽媛与孤独症儿童共同作画 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:【早安心语】生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:近日，市民政局、邮政局在湖城碧浪湖社区老大房超市门口举行了“邮善促民生”战略合作协议签约仪式。从此，碧浪湖社区的困难家庭就可以在家门口选购慈善超市的商品啦！居民陈奶奶开心地说：“有了慈善超市，今后就方便多了，买东西，找慈善超市；有困难，也可以找慈善超市。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【陈风雨：800件棉袄送“寒士”】2014年10月5日早上，身为小老板的陈风雨和妻子带着100多件棉袄到早市摆摊，一个瑟瑟发抖的流浪汉引起他的注意，陈风雨看着可怜，就送了一件棉袄。此后，他便经常给镇上的流浪汉、乞丐、敬老院送棉袄，人称“送袄哥”。http://t.cn/RAB6cCW ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:13年前，李少方的儿子和亲戚家的两个孩子一起在东莞金洋市场失踪。几经寻找无果后，三个家庭均将各自的重心局限在了市场猪肉档间。尽管维持猪肉生意日益艰难，但一想到孩子有一天或许会回来寻亲，13年来，他们不敢有一丝改变。孩子的失踪，也让他们“现在的生活都是在和过去拉扯”3个孩子手拉手在市场内失踪 父母原地等待13年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

9:诊断ASD者有多少能达到最佳结果？目前无法估计，如果美国东北部和加拿大只有找到34人，则最佳复原的比率不会高，但是只要存在，对家长和治疗者就有希望，不是吗？至于依诊断准则较严格的DSM-5新版ASD诊断的个案，发展如何？有待将来的研究来提供。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#让世界亮起来#“同理心”听起来似乎很简单，但事实上，对于“臆测”对方脑中的想法，或由对方脸上的表情来“判别情绪”是件困难的事情的自闭症者而言，同理心并不是件容易的事情，然而，相对自闭症者来说较为正常的般大众，又是否能够真正理解同理心为何物？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:#让世界亮起来# 【10部经典心理电影】①《致命ID》：多重人格障碍②《飞越疯人院》：反思心理学③《搏击俱乐部》：双重人格④《钢琴教师》：性心理变态⑤《美丽心灵》：精神分裂⑥《记忆碎片》：失忆症⑦《心灵捕手》：心理治疗⑧《雨人》：自闭症⑨《本能》：性与暴力⑩《沉默的羔羊》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

12:#让世界亮起来# 自闭症儿童的听觉的训练(1)听喜欢的歌，声音。(2)听简单的声音。(3)听简单的指令。(4)听、找移动的声源。(5)模仿声音，如自然界发出的声音，小动物叫声等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:#如何提高自闭症孩子的认知能力# 有许多孩子不愿意配合家长的指令。原因是大多家长的教学方式、表情较为单一、刻板，没有真正的调动自闭症孩子的兴趣及情绪，那孩子的注意力和配合能力自然就不好了，故而建议家长需多在自然的生活化环境中，在游戏中去给自闭症孩子做训练。如何通过游戏加强自闭症孩子的认知能力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:#让世界亮起来# 目前针对自闭症儿童的干预，主要是找人陪伴沟通，但强迫自闭症儿童与他人交流一定是有利的吗？自闭症儿童的群体近几年都受到很多的关注，社会上的群体和个人都以各种方式参与其中。但坦白说，并不建议对自闭症儿童不了解的人们来做义工，特别是偶尔为之。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

15:#让世界亮起来# 我接触过一些来自星星的孩子。他们大部分都有特殊本领，只不过我们没有发现挖掘出来，我们要长时间的相处，无微不至地关怀他们就会了解发现他们的特长、需求。他们是非常了不起的。请多多关注他们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

16:#让世界亮起来# 在这个世界上，有这样一群孩子，他们虽然不聋，却对外界充耳不闻；虽然不哑，却不愿开口说话。他们像星星一样纯净、漂亮，却也像星星一样冷漠、孤独。关爱自闭症儿童，让我们一起用心聆听他们的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【1971.1.1以后出生的朋友，青年节快乐！】联合国世界卫生组织确定的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:一条虚幻飘渺的衡量标准，定义了精神疾病的概念。人类社会的准则不是衡量宇宙的标准。如果将这条标尺向上移动，那么人类社会的疯子变态臆想者都是可爱又活泼的正常人，而你我，不过是可怜的自闭症患者，思想匮乏又毫无乐趣！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:医生为ASD患者评估时，需要考虑到不同功能水平将会影响患者将会接受何种形式的治疗。与此同时，在各种特殊教育及治疗机构中专业人员都有可能接触到ASD患者。为使此类患者得到最好的安置，从业人员很有必要知道怎样与此类患者沟通与合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:【西兰花能否缓解自闭症？】科学家进行了一个小型实验：让自闭症患者每天摄入一定量的萝卜硫素（存在于西兰花等蔬菜中），结果发现部分↑受试者症状有所缓解。研究者表示这只是初步研究，萝卜硫素起效机理还不清楚，西兰花能否缓解自闭症就更不必说。#世界自闭症日# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:李老西：有超过一半的自闭症儿童都是非常的闹腾的，就好像——一颗很难停止的陀螺或者发条。比如及其迷恋转动晃动的物品，或者是敲击的声音或者节奏。就好像某种成瘾性，虽然也有成瘾程度高低之分。#国际自闭症日# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:给心智障碍者一个没有歧视的舞台 - 25位演员，花费两年时间，动用100多名工作人员，配备英国专业戏剧团队指导，只为了一场1个小时的儿童剧演出。这是中国第一台儿童融合剧，剧中的25位小演员中，5位是心智障碍孩子，包括自闭症儿童和唐氏综合症儿童。（分享自 @中国青年报） 给心智障碍者一个没有歧视的舞台  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:“人人说我什么都不懂，但我觉得我是不想懂，懂与不懂，爱谁谁，人人都有不同，我也是。” 自闭症孩子也有不同，但他们最大的障碍不在于不同，而是我们不够包容，分享自己的“笨故事、倔故事、怪故事、慢故事”，唤起同理心。每个人都不同，世界因此多彩，关注自闭症儿童。#让世界亮起来# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

24:【育儿：什么是儿童自闭症】儿童自闭症（或称孤独症）是发生于儿童早期的一种涉及感知觉、情感、语言、思维和动作与行为等多方面的发育障碍，它不是由一般的单一的原因造成的，而是来自多数原因的障碍症候群。该病男女发病率差异显著，在我国男女患′病率比例为4比1。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

25:法国一自闭症患儿的母亲玛丽·斯皮茨开发出全球首款世界语手机应用程序（APP），能够让所有人自由沟通交流。法国一自闭症患儿的母亲玛丽·斯皮茨开发出全球首款世界语手机应用程序（APP），能够让所有人自由沟通交流。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

26:#举起手机，让世界亮起来# 小伙伴们的智能米键应该都已经收到了吧，感谢大家对我们活动的支持，以及对慈善事业的帮助；大爱无疆，我们都应该用自己的行动感染身边的人，让更多的人加入到慈善之中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:2015年广州市初中毕业生学业考试特殊体育考试今天在广州市盲人学校、聋人学校和越秀区启智学校三个考点同时开考，特殊体育考试是我市为具有一定运动能力的残障考生专门开设的。共32人参加特殊体育考试，其中视障类考生1人，听障类考生1人，智力落后、自闭症谱系、脑瘫、肢体障碍类考生30人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:【叶酸或有预防宝宝自闭症的功效】挪威的一项最新研究显;示，受孕前后几周额外补充叶酸的女性，产下患自闭症宝宝的可能性较低。研究发现，在孕早期服用了叶酸补充剂的妈妈，生下的宝宝患自闭症的比例为1/1000，而未服用叶酸的则约为2/1000。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:#世界自闭症# 【多一份关怀，多一份爱】自闭症儿童在另一世界的孩子，美国摄影师Timothy A♪rchibald为患有自闭症的儿子Echolilia拍摄了一组名为《Echolilia: Sometimes I Wonder》的作品，试图有影像传递自闭症孩子的世界。这个世界因爱而精彩 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

30:#世界自闭症# 关爱自闭症儿童，我们应该从自己做起，用我们自己的爱心去感染身边的人[心][心][心]今天你贡献爱心了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:#让世界亮起来# 【育儿：什么是儿童自闭症】儿童自闭症（或称孤独症）是发生于儿童早期的一种涉及感知觉、情感、语言、思维和动作与行为等多方面的发育障碍，它不是由一般的单一的原因造成的，而是来自多数原因的障碍症候群。该病男女发病率差异显著ï，在我国男女患病率比例为4比1。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:“雨人”吉姆·皮克——吉姆·皮克他在生活方面异常低能，但他却拥有超常记忆能力，精通从文学到历史在内的15门学科，能一字不漏背诵至少9000本书的内容！据报道，皮克是一个自闭症患者，然而他在从历史、文学、数学、体育、音乐等15门学科上都是一个不折不扣的天才专家。被专家称为"金电" ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:#世界自闭症日#大多父母缺乏带过孩子的经验。即使孩子在婴儿期已表现出一些特征，也往往会被忽视。直到3-4岁，孩子的发育问题已到了勿容置疑的程度时，才想到带他去医院，就这样错过了对孩子进行早期干预的时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【男孩更易自闭】英国每日邮报报道，自闭症也“重男轻女”：现有数据统计，患有自闭症的男孩比例约占1.8%，女孩占0.2%。一般自²闭症患者都存在交流障碍，或者语言发育落后，或者比较依恋某个东西，表现为重复刻板的动作…所以，爸妈们平时记得多与宝贝交流沟通哦，以免宝贝太“冷酷”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:【自闭症宝宝 】目前，我国的自闭症以儿童占的比例最多，多数的孩子˙是受家庭的影响或者学习的影响等。专家指出，日常护理好自闭症患儿能够帮助患儿脱离自闭症的困扰，可以辅助缓解患者的病情#举起手机，让世界亮起来# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

36:哈佛大学公共卫生学院的最近一项研究表明，孕妇的饮食中富含亚油酸可将胎宝宝患有自闭症的风险降低34%。这是在坚果等其他种子类的植物油中发现的一种w-6的脂肪酸。_中国袖珍人融合教育网 http://t.cn/RA9y9mo  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:【孕期贫血或增宝宝自闭风险】美国加利福尼亚大学的研究人员发现，孕期贫血可能增加诞下自闭症患儿的风险，尤其是年过35岁的孕妈妈，ï贫血的话诞下自闭儿的几率增加5倍。孕妇贫血主要是缺铁，富含铁的食物主要有西洋菜等绿叶蔬菜、加铁谷物或面包、糙米、豆类、坚果、红肉、鱼、鸡蛋、杏干等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#国际自闭症日# 患有自闭症的孩子，内心也许是脆弱的，但同时也是丰富多彩的，他们只是不懂得如何更勇敢地面对这多彩的世界，他们只是不懂得如何更阳光地对待自己。在他们的生活中，打开心窗是不那么容易的事情。那么这个世界应该学会宽容、耐心、友爱地对待他们。每一种孤独的方式其实也很独特RAIN ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

39:据世界卫生组织调查，大约150名儿童中就有一名自闭症谱系患者。自闭症儿童存在社会交往障碍、兴趣范围狭窄、刻板的行为等特征。目前对自闭症儿童的治疗主要是依靠康复培训和辅助的药物治疗。宁波市康宁医院精神科主任张文武医生就将在今明两天的节目中带您一起认识这群“星星的孩子”。敬请关注！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

40:北京发布三种“劝阻吸烟手势”  从今年6月1日起，全市范围公共场所、工作场所室内环境及公共交通工具内将禁止吸烟;室外也对吸烟多有限制，如排队时禁止吸烟。违者将被处以个人最高200元，单位最高10000元罚款。全市设立统一举报电话12320。 http://t.cn/RASDZ2l  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:她不是自闭症儿童的家长，却帮助罹患自闭症的孩子们走出困境。她引进世界各国最先进的技术和方法，治疗和训练了三千余名自闭症儿童。孙梦麟投资成立了五彩鹿儿童行为矫正中心，11年来，为患有自闭症儿童提供优越的治疗环境和教育条件，她扛起帮助自闭症儿童的社会责任。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:北京市@光明慈善基金会 协@卡萨斯 马拉松家庭#一起跑，慢慢爱#在朝阳公园如期举行。举起手机，#让世界亮起来#走向千家万户。@杨清Sally @天迈王子健 @星语自闭症儿童关爱小组 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

43:#最有爱的3KM# 他们是星星的孩子，他们有自己的世界，他们就在你身边。你愿意伸出 援手关爱身边的自闭症儿童吗？4月12日，@卡萨帝 家庭马拉松全城约跑，和北京@光明慈善基金会，一起跑 慢慢爱，温暖孤独的心，打开回家的门，让全世界的自闭症孩子看到爱的光亮#让世界亮起来# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

44:关注自闭症儿童 用关爱融化孤独——他们有明亮的眼睛，却拒绝对视；有正常听力，却不理会呼唤；有清脆的嗓音，却不歌唱交谈……世上有群孤独的孩子，像天上的星星，一人一世界 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

45:#最有爱的3KM#他们是星星的孩子，他们有自己的世界，他们就在你身边。你愿意伸出 援手关爱身边的自闭症儿童吗？4月12日，卡萨帝家庭马拉松全城约跑，和北京@光明慈善基金会，一起跑 慢慢爱，温暖孤独的心，打开回家的门，让全世界的自闭症孩子看到爱的光亮！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

46:感谢新疆的人民关注自闭症儿童，让我们共同奉献爱心#让世界亮起来# 感谢@新疆平安网 “让世界亮起来 关爱自闭儿童”新疆平安网巴音郭楞地区频道 http://t.cn/RAtrSYY  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:#世界自闭症# 今天是“世界自闭症日”。也许你看过《雨人》《海洋天堂》《守望的天空》等影视作品，对它不再陌生。自闭症，也称孤独症，他们不爱说话，有社交障碍，可这是先天性脑发育障碍疾病，终身伴随，不能治愈。我们呼吁，对自闭症患者，请多一份理解、多一份关怀！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：6

48:4.12日下午1---5点在北京市朝阳公园启动家庭马拉松@cctv5 和光明慈善基金会活动，征求参加马拉松的家庭选手，有自闭症家庭的可以一起参与我们的活动，会有相关专家辅导。有意向请与@光明慈善基金会 联系。共同奉献爱心#让世界亮起来# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:你知道什么是“星星”的孩子吗？他们其实心灵很纯净；他们其实想法很活跃；他们甚至是某一方面的小天才；他们有个统一的名字----自闭症儿童。虽然不善言辞，但他们更需要我们的关爱！4月2日，世界自闭症日！关注自闭症儿童#让世界亮起来# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

50:#让世界亮起来# 一个有自闭症的孩子，也喜欢得到认可。有时候会吃醋，有时候会犯懒，有时候会不听话。但是但是他们仍然是个孩子，不要因为“特殊”而改变了这一点。他们需要这个社会的包容，也需要我们的关爱；献出我们的一份爱，让世界更美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#让世界亮起来# 4月2日是“世界自闭症日” 为宣传有关自闭症的相关知识，倡导与残障群体平等融入社会的理念，@光明慈善基金会 开展关注“世界自闭症日”宣传活动，通过此次宣传让辖区居民了解到，有孤独症症状的小孩，一定要早期发现、早期干预，千万不要放弃，越早治疗越好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:公共场所我们会看到一些"熊孩子"的"熊"行为;他们真的就是这样吗？也许我们不够包容；他们生活技能弱，进步缓慢，甚至生活都不能够完全自理；他们是自闭症群体，需要我们的关心帮助理解；我愿意#举起手机，让世界亮起来# 通过自己的爱心影响身边的朋友共同#让世界亮起来# 你愿意吗http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

53:#让世界亮起来#【联合国发布2015年国际自闭症日主题活动】2015年第八届“国际自闭症日”的主题——“职业：自闭症优势”。2015国际自闭症日主题——职业：自闭症优势据预计，80... 原文： （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:#让世界亮起来# 自闭症的概念由美国约翰斯·霍普金斯大学专家莱奥·坎纳于1943年首次提出。自闭症也称孤独症，是一个尚未被全社会知道、了解的病症。 2007年12月联合国大会通过决议，将每年4月2日定为“世界自闭症日”，以提高人们对自闭症和相关研究与诊断以及自闭症患者的关注#举起手机，让世界亮起来# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

55:##举起手机，让世界亮起来# 在这个世界上每个人都是唯一，每个人都很特殊。你眼中的自闭症儿童可能有些慢、有些怪、有些倔、有些笨，但别人眼中的我们何尝不是如此？我们每个人如此不同，却又都如此相同。4月2日世界自闭症日，献出自己的爱心#让世界亮起来# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#举起手机，让世界亮起来# 自闭症将伴随终身，目前没有显著的治疗手段，然而更大的障碍和挑战不在于他们不同，而是我们不够包容。我们用行动来给予支持，理解接纳每一个人的不同，世界正因为这些不同才多彩。感谢关注自闭症群体的每一个人，世界因你而精彩#让世界亮起来# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#让世界亮起来#“奇妙的朋友， 走近星星的孩子”——关爱自闭症儿童。4月2日是世界自闭症日，自闭症患儿被称为星星的孩子，因为精神系统的缺陷，他们只能孤独地生活在自己的世界里…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:2015年3月，北京光明慈善基金会远赴联合国，为即将到来的“世界自闭症日”寻求帮助与支持，正是这样永不停歇的脚步，带领我们更多的人持续关注自闭症患者，给予他们更多的帮助。也许天才就在我们身边，等待我们去发现，等待着让世界亮起来。@搜狐媒体 光明慈善基金会如何才能让世界亮起来  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:#让世界亮起来# 自闭症的概念由美国约翰斯·霍普金斯大学专家莱奥·坎纳于1943年首次提出。自闭症，医学上也称孤独症，是一个尚没有被全社会知道、了解的病症。据中国公益研究院《中国自闭症儿童现状分析报告》显示，目前我国自闭症儿童数约为164万人，而且发病率在逐年上升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

60:每年的4月2号，被命名为世界自闭症日，患了自闭症的孩子，他们不是病人，他们只是和我们不一样，尽管这世界会有缺憾，但我们都应该相信，每一朵花开自有它的道理。今年的世界自闭症日，我们光明慈善基金会举行大型公益活动#让世界亮起来#，和患了自闭症的孩子们有一次亲密的接触。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:世界自闭症日 你准备为孩子们做些什么？ - 每年的4月2日是世界自闭症日，弹指一挥，第八届世界自闭症日也马上到来了，在我们呼吁关注弱势群体，关爱自闭症孩子的今天，对于自闭症我们的了解有多少呢?关爱自闭症#让世界亮起来#我们共同努力@青岛继德自闭症关爱中心 @安安自闭症教育总务部韩震 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:我们身边有这样一群孩子，他们患有自闭症，他们被称作“星星的孩子”。目前正是小学入学报名的时间，可“星星的孩子”的上学之路却并不平坦，家长希望孩子;能进入普通学校读书，可是这些孩子却因行为“怪异”等缘故被迫退学。关爱自闭症儿童#让世界亮起来# 我们共同加油@北京自闭症论坛 @雅子导演910 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:4.2是#国际自闭症日#，这不是一个快乐的节日，对于一个家庭来说，如果家里有一个自闭症儿童，那是苦不堪言的，整个家庭都背负重担！随着工业发展，环境污染，空气污染，水污染，食品卫生种种，都会给新生命带来不可逆的影响。这样的孩子越来越多，这不仅仅是一个家庭的难题，更是当今社会的一个难题！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:4月2日#国际自闭症日#  将开展 #让世界亮起来#活动。 呼吁社会帮助自闭症儿童从阴暗的“忧郁、孤独”阴影中走出，为自闭症孩子加油。 欢迎各单位企业楼宇报名参与！点亮世界、传递爱，温暖孤独。控制霓虹灯只为#让世界亮起来#！报名：http://t.cn/Rw3J3wT ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

65:#让世界亮起来##关注自闭症#【自闭症背景】全球有3500万人患有自闭症这种神经系统疾病。患病的儿童发育受到阻碍，缺乏正常的语言沟通和社会交往能力。为了提高人们对自闭症的意识，争取早期治疗改善患者的状况，联合国将每年的4月2日定为世界自闭症日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:#让世界亮起来# 自闭症儿童常常排斥他人不和ª别人说话，不能进行正常的表达、交流，只专注于自己感兴趣的事物。他们有时会没有你我之分，会抢走别人的东西、坐公交车时坐到别人腿上、突然说很奇怪的话等，希望大家能理解他们，不要责怪、呵斥他们，就是对他们及家长最大的帮助#国际自闭症日# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#让世界亮起来# 朋友，人生之路并非只有坦途，也有不少崎岖与坎坷，甚至会有一时难以跨越的沟坎儿。在这样的紧要关头我们只有一种选择：再向前跨出一步!尽管可能非常艰难，但请相信：只要坚持下去，你的人生会无比绚丽——早安～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:4月2号#国际自闭症日# ，我们将通过#让世界亮起来#活动，让更多的人关注自闭症人群，爱心人士以下的方式通过微信或者微博来参与#让世界亮起来#活动 ，#关注自闭症儿童#，愿大家一同为孩子们创造出一片开放，包容，平等，无障碍的天空@北京自闭症论坛 @雅子导演910 @郑州市童心家园互助中心 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

69:#国际自闭症日# 自闭症，也叫孤独症，患有自闭症的孩子被叫做“星星的孩子”，他们就像天上的星星，各自在自己的星球，遥远地一颗一颗地亮着，可以看见，无法触摸。孤独症没有任何药物或者手术可以治愈，只能通过康复训练，让他们感知被信任的安全、被接受的温暖#让世界亮起来# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:#国际自闭症日# 给自闭症患者一个笑容，用温暖的力量融化孤独；你我共同献出一份爱心，就能#让世界亮起来# ；#关爱自闭症#儿童 一起为自闭症患者创造美好未来。@北京自闭症论坛 @走近自闭症---张萱 @郑州市童心家园互助中心 @重庆电视台不健不散 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

71:关注#自闭症儿童#，参与#让世界亮起来# 活动；患自闭症的儿童，一般病程都比较长，所以用药治疗的时间也相对长一些。家长应注意治疗时药物的副作用，如锥体外系反应、肝功能及心血管以及血象的异常，因此，对患儿定期复查是必要的。在#国际自闭症日# 到来之前我们应该怎么做？@北京自闭症论坛 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#让世界亮起来#自闭症儿童常常排斥他人不和别人说话，不能进行正常的表达、交流，只专注于自己感兴趣的事物。他们有时会没有你我之分，会抢走别人的东西、坐公交车时坐到别人腿上、突然说很奇怪的话等，º希望大家能理解他们，不要责怪、呵斥他们，就是对他们及家长最大的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

73:#让世界亮起来# 【男孩更易自闭】英国每日邮报报道，自闭症也“重男轻女”：现有数据统计，患有自闭症的男孩比例约°占1.8%，女孩占0.2%。一般自闭症患者都存在交流障碍，或者语言发育落后，或者比较依恋某个东西，表现为重复刻板的动作…所以，爸妈们平时记得多与宝贝交流沟通哦，以免宝贝太“冷酷”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:参与关爱自闭症儿童#让世界亮起来#活动，竟然获得了iPhone6手机，太不可思议了！你们相信吗？赶快一起来参与献爱心，赢大奖活动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:由@光明慈善基金会 发起的 #让世界亮起来# 暨关注自闭症儿童大型公益活动远赴联合国 ，光明慈善基金会志愿者邀请联合国官员参与“举起手机，照亮世界，关注自闭症”活动。关注“星星的孩子”，关注自闭症儿童，从你我做起！ 参与 #让世界亮起来#活动，关爱自闭症儿童 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：8

76:部分自闭症患者可经过诊疗、实习及特殊教育，可改善他们的社交能力，而可参与主流教育及社交活动。但以现时医疗科技水平来说，并不可能完整根治自闭症，仅是提升自闭儿的功能。所以我们社会和人群需要理解自闭症患者群体；关爱自闭症#让世界亮起来# @走近自闭症---张萱 @安安自闭症教育总务部韩震 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#让世界亮起来# 自闭症的病因未知，研究人员怀疑自闭症是由基因控制，再由环境因素触发。虽然环境因素所扮演的角色未有定论，研究人员发现七个经常出现在自闭症病人的基因组。另有研究指出胚胎发育初期经由孕妇摄取的环境毒性亦可能是成因之一。@严锋 @曲韵积极心理治疗 @北京自闭症论坛 你们认为呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

78:#让世界亮起来# 自闭症儿童智力水平表现不一致，多数患者表现为不同程度的智力障碍。针对自闭症儿童进行测验，发现50%左右的自闭症儿童为中度以上的智力缺陷（智商小于50），25%为轻度智力缺陷（智商为50～69），25%智力在正常（智商大于70），智力正常的被称为高功能自闭症。@星语自闭症儿童关爱小组 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:少数自闭症患者的临床表现不典型，只能部分满足自闭症症状标准，或发病年龄不典型，例如在3岁后才出现症状。可将这些患者诊断为非典型自闭症。应当对这类患者继续观察随访，最终做出正确诊断。让我们一起关爱自闭症群体#让世界亮起来# @北京自闭症论坛 @李连杰 @文章同學 @姚明爱心基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#让世界亮起来# 自闭症或亚斯伯格综合症病童会孤立自己。有些严重个案会出现假想朋友。故此，患者难以在正常生活上交朋友或维系友情。 有部分自闭症患者不能控制其行为。而自闭症患者也喜欢不变的环境或工作，如环境有改变他们可能有负面反应。所以我们应该关爱呵护自闭症儿童。@Happy张江 @姚明 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

81:#让世界亮起来# 自闭症患者，不少会有感官整合困难(感觉统合障碍)。最常见的例子是听觉和触觉比一般人敏感，他们会捂住耳朵避免听到吵闹的声音或者不喜欢被碰触。关爱自闭症患者，从我做起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:4月2日为世界自闭症日，中国自闭症儿童目前以超过200W；2012年由李连杰及壹基金发起了蓝色行动关注自闭症儿童公益活动，吸引数百万人参与；今年由@光明慈善基金会 发起#让世界亮起来# 关注自闭症儿童活动，正在如火如荼的开展；关注自闭症儿童，我们需要你；请点击活动专题：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#让世界亮起来# 关爱自闭症儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#让世界亮起来# 关爱自闭症儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#让世界亮起来# 关爱自闭症儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:由@光明慈善基金会 发起的 #让世界亮起来# 暨关注自闭症儿童大型公益活动远赴联合国 ，光明慈善基金会志愿者邀请联合国官员参与“举起手机，照亮世界，关注自闭症”活动。关注“星星的孩子”，关注自闭症儿童，从你我做起！http://t.cn/RwsxEYx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:4月2日为世界自闭症日，中国自闭症儿童目前以超过200W；2012年由李连杰及壹基金发起了蓝色行动关注自闭症儿童活动，吸引数百万人参与；今年由@光明慈善基金会 发起#让世界亮起来# 关注自闭症儿童活动，正在如火如荼的开展；关注自闭症儿童，我们需要你；请点击活动专题：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:举起手机照亮世界，关爱自闭症儿童；在第八届世界自闭症日来临之际，由@光明慈善基金会 呼吁大家共同参与#让世界亮起来# 关注自闭症儿童活动；呼吁大家共同参与活动，还有机会赢取手机大礼，更多活动奖品请查看：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:4月2日为世界自闭症日，中国自闭症儿童目前以超过200W；2012年由李连杰及壹基金发起了蓝色行动关注自闭症儿童公益活动，吸引数百万人参与；今年由@光明慈善基金会 发起#让世界亮起来# 关注自闭症儿童活动，正在如火如荼的开展；关注自闭症儿童，我们需要你；请点击活动专题：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:举起手机照亮世界，关爱自闭症儿童；参与#让世界亮起来#活动就有机会赢取iPhone5s手机大奖，更多移动电源等大礼着你来领；举起手机，让我们共同贡献一份爱心#让世界亮起来# @光明慈善基金会 活动参与地址：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#让世界亮起来# 关注自闭症儿童的公众人士：1、加深对自闭症的认识，支持自闭症儿童家长所面对的困难及挑战，避免因误解而怪责家长；2、尊重自闭症人士，不要歧视或戏弄他们；3、让自闭症人士融入社会，使他们能跟别人沟通，克服自闭症带来的障碍和社区适应上的困难@杨哈辉 @财经网 @北京自闭症论坛 ​​​
点赞数：27	 转发数：6081	 评论数：41

92:#让世界亮起来# 关爱自闭症儿童，作为自闭症朋友的你：1、担起模范作用，协助自闭症同学投入课堂学习和活动；2、透过现实情境中的社交活动，如集体游戏、茶会等，示范和指引自闭症同学学习和应用社交技巧；3、借着朋辈的接纳和支援，使自闭症同学提高与人社交往的意欲；@北京自闭症论坛 @杨哈辉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#让世界亮起来# 关爱自闭症儿童；作为教师的你，1、视觉策略以配合学生对视觉信息有较强的反应及理解能力；2、建立有组织、规律的学习环境；3、协助学生建立适切及有效的沟通技巧；4、因应自闭症学生会执著于一些特定的主题，而顺势引导，作为学习的动力； ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

94:#让世界亮起来# 【孤独症儿童已纳入特殊教育保障范围】上周末，2015年广东佛山自闭症国际研讨会在市社会组织发展培训中心9楼会议室举行。来自美国、广州、惠州等海内外的自闭症专家和佛山特教老师、自闭症儿童家长相聚于此，一起聚焦我市自闭症儿童的治疗与教育问题：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:举起手机照亮世界，关爱自闭症儿童；参与#让世界亮起来#活动就有机会赢取iPhone6手机大奖，更多移动电源等大礼着你来领；举起手机，让我们共同贡献一份爱心#让世界亮起来# @光明慈善基金会 活动参与地址：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:举起手机照亮世界，关爱自闭症儿童；参与#让世界亮起来#活动就有机会赢取iPhone6手机大奖，更多移动电源等大礼着你来领；举起手机，让我们共同贡献一份爱心#让世界亮起来# @光明慈善基金会 活动参与地址：http://t.cn/RwFwi19 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：16

97:#让世界亮起来# 点亮世界，应爱心去抚慰自闭症儿童的心；让他们感受到我们的爱；为自闭症儿童祈福！！！@张靓颖 @李连杰 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

98:#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！#让世界亮起来# [个人求助]再苦也会笑对人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:#每日一善# 今天是2015年03月15日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RwDpGoS  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:#马上有爱# 我已经拥有了自己的微公益身份，共同关注#让世界亮起来# 做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！ http://t.cn/RwDpGoS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:#马上有爱# 我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！ http://t.cn/RwDpGoS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:#微公益帮助#@微公益 请问如何在@微公益 平台发起公益项目？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:据目前统计，中国自闭症患者可能超过1000万，0-14岁儿童患儿的数量可能超过200万！庞大的数据依然让我们不禁为这些孩子伤悲，号召人们都来关心、关爱、关怀这个特殊的群体。关爱自闭症“让世界亮起来” 你准备行动了吗?@微公益 @凤凰公益 @杨鹏人人公益 @北京自闭症论坛 关爱自闭症“让世界亮起来” 你准备行动了吗  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:【关爱自闭症“让世界亮起来” 你准备行动了吗？[图]】自闭症这个名词在如今的生活中正被越来越多的人熟知。据目前统计，中国自闭症患者可能超过1000万，0-14岁儿童患儿的数量可能超过200万！庞大的数据依然让我们不禁为这些孩子伤悲，但是伤悲之后我们要 （分享自 @凤凰公益） http://t.cn/RwDK02N  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#让世界亮起来# 精神病的各界人物：林肯〜抑郁症；贝多芬〜躁郁症；蒙克〜焦虑症；米开朗琪罗〜自闭症；狄更斯〜抑郁症；达尔文〜恐惧症；丘吉尔〜躁郁症；梵高〜精神分裂症；托尔斯泰〜抑郁症；牛顿〜抑郁症、精神分裂、躁郁等；参拜靖国神社的历任岛国首相〜恋尸癖！有木有[哈哈]@北京自闭症论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#让世界亮起来# 大家还记得这幅海报么？他们有明亮的眼睛，却拒绝对视，有正常听力，却不理会呼唤，有清脆的嗓音，却不歌唱交谈…他们是自闭症儿童。或许你觉得他们与我们不同，他们只是像天上的星星，一人一世界…亲爱的“星星”，愿我们一同关注“小雨人”@中国梦志愿心关爱农村自闭症儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:2015年4月2日是第八个世界自闭症日，目前中国0-14岁儿童自闭症的数量超过200万 让我们联合起来一起加入#让世界亮起来# 关注“星星的孩子”活动中，让这个社会对自闭症从此不在冷眼相对！ @自闭症医生陈志峰 @得自闭症的老鼠 @武汉自闭症亲友会 @北京自闭症论坛 @深圳自闭症专家 @走近自闭症---张萱 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

108:#让世界亮起来# 【普京患自闭症】英国每日电讯报5日报道，美国国防部的绝密报告称，普京患有阿斯伯格综合征（一种自闭症）。这项研究始于2008年声称普京的母亲在怀普京时得了中风，给普京在婴儿期的神经发育造成了伤害。研究人员总结称，普京的独裁风格和痴迷“极端控制”是对自闭症一种矫枉过正的表现 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#让世界亮起来# 4月2日是世界自闭症日，目前中国自闭症患者超过1000万，0-14岁儿童患儿的数量超过200万! 为此发起的“让世界亮起来”关爱自闭症活动，希望能够奉献爱心哟@壹基金 @贵阳爱心家园 @贵州公益嘉年华 @北京成龙慈善基金会 @北京星星雨教育研究所 @北京自闭症论坛 @北京心光语智儿童发展中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

110:#让世界亮起来# 一项新研究显示，患有神经性厌食症的女孩大多有着自闭症的症状特点。研究人员称，这一发现表明可能有女性自闭症患者因其厌食症状而被误诊或忽略，需要引起更多注意，而如提高社交能力和环境适应能力等一些自闭症治疗方法则或可作为治疗厌食症的一个新手段。@杨哈辉 @杨清Sally ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:据@联合国 官网报道：2015年第八届“国际自闭症日”的主题——“职业：自闭症优势”。关注自闭症，#让世界亮起来# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:#让世界亮起来# 英国小伙丹尼尔·塔米特从小患有自闭症，却精通1:0种语言，能轻松将圆周率背诵到小数点后面第22514位，还能不假思索地说出某年某日是星期几。为此，他被誉为“世界上最聪明的人”!丹尼尔25岁时才被专家确诊出患有异能综合症，也就是俗称的“白痴天才”，患者在某方面表现惊人@杨哈辉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#让世界亮起来# 【自闭症的误区】误区1：自闭症患者是精神病患者；误区2：自闭症患者是天才：事实上，自闭症患者中有80%-90%存在智力问题，只有少部分的孩子智力超群，特别是在机械记忆方面；误区3：无药可治所以要放弃。鲜有治愈的案例，通过治疗很多孩子生活规律了，症状减轻了。@杨哈辉 @杨清Sally ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#让世界亮起来# 每个人身边都有需要帮助的朋友，每个人奉献一份爱心这个世界将会被爱的光明照亮；发动身边的每一个朋友参与关注自闭症儿童献爱心活动，您的每一次转发都将有可能影响一个孩子的未来，共同举起手机，照亮世界，关注自闭症儿童，从你我做起！ 秀照片献爱心，关注自闭症儿童，#让世界亮起来#！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#让世界亮起来# 4月2日是世界自闭症日，目前中国自闭症患者超过1000万，0-14岁儿童患儿的数量超过200万! @光明慈善基金会 发起的“让世界亮起来”关爱自闭症活动，倡议社会对自闭症多一些关怀和理解，给孩子的未来多一份可能。让世界亮起来，一起来参与吧！秀照片献爱心，关注自闭症儿童，#让世界亮起来#！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

116:#让世界亮起来# 【世界自ï闭症日 洛阳200多名大学生体验“不说话”】4月2日国际自闭症日来临之际，4月1日，洛阳高校200余名大学生和网友来到洛浦公园，徒步行走3小时，并用“今天不说话”的方式，体验自闭症儿童“无声的世界”。@杨哈辉 @公益慈善论坛 @微公益 @李连杰 @王宝强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#让世界亮起来# 【呼吁关爱孤独症群体³师徒四人从漠河走到三亚】师徒四人徒步行走，滑板为马，信念为鞭，从中国最北端黑龙江省漠河县的北极村出发，历经6400公里，一路辛酸，5月12日晚，抵达了此次行走的终点站———海南。这师徒四人，师傅却是自闭症患者阿萌，目的是为了呼吁关爱孤独症群体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#让世界亮起来# 【“最强大脑”！51岁女教师两年背22万英语单词】儿子自小患有自闭症，生活不能自理，20年前又与丈夫离婚。面对不幸，她却秉持着“你必须一直向前”的坚定信念，在两年内背完《英汉大词典》22万个英语词汇，学生称赞其为一本活的《英汉大词典》。她就是西安大学英语老师李艳芝 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:#让世界亮起来# 【27岁女子靠摆地摊救助65名自闭症患儿4年】3月27日讯，家住阜新市太平区的李月2013年27岁。很多阜新人ˇ知道她，并不是因为她做了什么惊天动地的大事，而是因为她在4年时间里始终坚持做一件事，那就是放弃了大城市特教机构的高薪聘请，通过卖菜、摆地摊来救助65名自闭症、智障患儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:#让世界亮起来# 【警示：空气污染严重 孕妇易生自闭症婴儿】一项新的研究显示，孕妇暴露在空气污染程度高的环境下，所生自闭症婴儿的τ概率是住在低污染区孕妇的两倍。依据污染物而定，研究中有20%至60%的妇女居住的地区，使得她们生出自闭症孩子的风险增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#让世界亮起来# 【育儿：什么是儿童自ˋ闭症】儿童自闭症（或称孤独症）是发生于儿童早期的一种涉及感知觉、情感、语言、思维和动作与行为等多方面的发育障碍，它不是由一般的单一的原因造成的，而是来自多数原因的障碍症候群。该病男女发病率差异显著，在我国男女患病率比例为4比1。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#让世界亮起来# 【幼儿语言6大问题】1ī.语言发展迟缓 2.构音异常 3.表达障碍 4.听力问题引起的语言障碍 5.智能不足者的语言问题 6.自闭症引起的语言障碍。大家一定注意孩子在成长中的语言问题，及时的发现纠正。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#让世界亮起来# 【新生儿自出生就ξ有自我意识】伦敦大学伯克贝克学院的一项研究显示，新生儿自出生就已经有了部分自我意识，这能让他们分辨出自己和他人身体的差异。该研究结果可以帮助科学家了解婴儿的一些非正常发展，比如自闭症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#让世界亮起来# 在康复过程中请避免“我已经用这种方法了，实证证明是有效的，但为什么不管用？"的心理。每个孩子都不同，因此对某种策略的反应也会有不同。如果一种方法没有效果那么需要分析”为什么”，会涉及到专业人员的指导。在不分析的情况下一条路走到黑，不但浪费了孩子的时间，大人也会崩溃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#让世界亮起来#【超能力】英国小伙丹尼尔·塔米特从小患有自闭症，却精通10种语言，能轻松将圆周率背诵到小数点后面第22514位，还能不假思索地说出某年某日是星期几。为此，他被誉为“世界♂上最聪明的人”!丹尼尔25岁时才被专家确诊出患有异能综合症，也就是俗称的“白痴天才”，患者在某方面表现惊人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#让世界亮起来# 【孕期贫血或增宝宝自闭风险】美国加利福尼亚大学的研究人员发现，孕期贫血可能增加诞下自闭症患儿的风险，尤其是年过35岁的孕妈妈，贫血诞下自闭儿的几率增加5倍。孕妇贫血主要是缺铁，富含铁的食物主要有西洋菜等绿叶蔬菜、加铁谷物或面包、糙米、˙豆类、坚果、红肉、鱼、鸡蛋等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#让世界亮起来# 由于自闭症教育、康复训练的长期性和资源的高投入性，给家长带来巨大的经济压力，社会上能给予的救助资源有限，从而导致了自闭症救助事业的发展缓慢。光明慈善基金会羊年春节掀起公益热潮 光明慈善基金会羊年春节掀起公益热潮  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

128:#让世界亮起来# 光明慈善基金会春节发起朋友圈活动 …… 这是2015年羊年春节期间由北京市光明慈善基金会发起的“过新年送祝福做公益献爱心”活动，活动在朋友圈掀起的一股别样的热潮，让这个羊年春节因为关爱自闭症儿童的活动增添了几...--从光明网分享 关爱自闭症儿童 光明慈善基金会春节发起朋友圈活动  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:#让世界亮起来# 关爱自闭症儿童 光明慈善基金会春节发起朋友圈活动 - 关爱自闭症儿童 光明慈善基金会春节发起朋友圈活动 关爱自闭症儿童 光明慈善基金会春节发起朋友圈活动  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:3月2日，由北京市光明慈善基金会发起的 #让世界亮起来# 暨关注自闭症儿童大型公益活动远赴联合国，届时，光明慈善基金会志愿者将邀请联合国官员参与“举起手机，照亮世界，关注自闭症”活动。光明慈善基金会 #让世界亮起来# 活动联合国启动_网易公益 http://t.cn/RwB2FGY  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:如果我们每一个人都能够把这份爱心不断地传递，从小事情做起，我们的爱的汇集，就会产生强大的力量。希望更多的社会人士关注慈善、参与慈善，汇溪流成江河，传递正能量，践行中国梦!北京市光明慈善基金会#让世界亮起来# 北京市光明慈善基金会：让世界亮起来  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#让世界亮起来# 人生万千，世事无常。时间就是答案，它证明了一切，也忘记了一切。即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#让世界亮起来# [心]人生，要明白心是什么，更要明白心不是什么。心不是万能钥匙，无法打开所有纠结的锁。心不是保险箱，无法保住所有偶然的得。心不是永生花，无法释放所有季节的香。心不是指南针，无法指引所有崎岖的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#让世界亮起来#今年这两个日子竟然重叠了，好可怕！（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#让世界亮起来# 我选择善良，不是软弱，因为明白，因果不空，善恶终有报应； 我选择宽容，不是我怯懦，因为明白，宽容了他人，就是宽容自己； 我选择糊涂，不是真糊涂，因为明白，有些东西争不来，有些不争也会来；我选择平淡生活，不是我不奢望繁华，因为明白，功名利禄皆浮云，耐得住寂寞才能升华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:由@光明慈善基金会 发起的 #让世界亮起来# 暨关注自闭症儿童大型公益活动远赴@联合国 ，光明慈善基金会志愿者将邀请联合国官员参与“举起手机，照亮世界，关注自闭症”活动。关注“星星的孩子”，关注自闭症儿童，从你我做起！ 秀照片献爱心，关注自闭症儿童，#让世界亮起来#！ ​​​
点赞数：2	 转发数：40	 评论数：8

137:#让世界亮起来# 不是一个梦想，是每一个人对公益的支持，是对中国良心的支持。而你也不在只是一个旁观者， #让世界亮起来# 因你而更美丽！@杨哈辉 @李玉刚 @文章同學 @李连杰 @王姬 @杨清Sally @吴秀波 @陈赫 我发表了文章 中国自闭症患者可能超过1000万，0-14岁儿童患儿的数量可能超过200万! ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

138:#让世界亮起来# 自闭症是很复杂的发展型障碍。现有科学研究表明可能造成自闭症的原因（注意“可能”这两个字）包括：1）基因（遗传基因或有可能上百种的基因突变）；2）农药、杀虫剂；3）空气污染；4）某些药物例如镇静药、丙戊酸（治疗癫痫、躁郁症）；5）家长年龄。这些可能性还在继续研究与讨论中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:据英国《每日邮报》报道，英国的一项最新研究发现，眼球转动过于频繁的婴儿更容易得自闭症。  （分享自 @新浪育儿） 婴儿眼珠子转得快易得自闭症  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#让世界亮起来#自闭症是神经系统失调导致的一种发育障碍，但一些患者往往拥有超出常人的记忆力和计算能力。日本研究人员研究发现，这可能和自闭症患者成长过程中脑内某种蛋白质功能失常有关。@文章同學 @李连杰 @成龙 @王姬 @吴秀波 @李玉刚 @微公益 日本发现自闭症患者善于记忆和计算的原因  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#让世界亮起来# 我们要孩子是为了什么？传宗接代？养儿防老？刚刚在书里看到一个很感动的答案说：“为了参与一个生命的成长，参与意味着付出与欣赏。”孩子不求完美，不用替我争脸面，不用为我传宗接代，更不用帮我养老。只要这个生命健康存在，在这个美丽的世界走一遭，让我有机会和他同行一段！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:​#让世界亮起来# 3月2日，由北京市光明慈善基金会发起的“让世界亮起来”暨关注自闭症儿童大型公益活动远赴联合国，届时，光明慈善基金会志愿者将邀请联合国官员参与“举起手机，照亮世界，关注自闭症”活动：http://t.cn/Rw3J3wT我发表了文章 ​#让世界亮起来#举起手机让世界亮起来-关爱自闭症儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

143:北京市光明慈善基金会：#让世界亮起来#共同关注自闭症儿童的成长@李连杰 @文章同學 @杨柳 @杨哈辉 @李玉刚 北京市光明慈善基金会：让世界亮起来  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

144:#让世界亮起来#参与“举起手机 照亮世界”活动，共同关注自闭症儿童；让我们的爱心撒满世界，照亮世界 @戴尔公益 @微公益 @杨哈辉 @李玉刚 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

145:#让世界亮起来#北京大学生电影节发出关注自闭症儿童的召集令 北京大学生电影节发出关注自闭症儿童的召集令   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#让世界亮起来#【关于真友谊的一段漫画】发布的人说，如果看不懂这张漫画，说明你缺乏交往技巧，交往方式刻板、生硬、程式化，有类似自闭症的倾向。给个提醒，漫画中的“RIP” 是“Rest in Peace”的缩写，意思是“安息”。看懂的了的话，就转给你最珍惜的TA吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#让世界亮起来#【南昌约有3000名自闭症患儿 】我们身边有这样一群孩子，他们患有自闭症(亦称孤独症)，他们被称作“星星的孩子”。目前正是南昌小学入学报名的时间，可“星星的孩子”的上学之路却并不平坦，家长希望孩子能i进入普通学校读书，可是这些孩子却因行为“怪异”等缘故被迫退学。@王姬 @杨柳 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

148:#让世界亮起来#RADO瑞士雷达表全球品牌代言人@汤唯-- 亮相北京，出席由她与@薛晓路 导演共同发起的 “星星快行动”——关注自闭症儿童可持续公益项目启动会。项目启动后的第一个行动，便是联合北京大学生电影节增设“关注自闭症儿童”主题征片单元，以期透过影像的力量推动全社会对自闭症群体的关注。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

149:#让世界亮起来#自闭症孩子的作品，让我们用生命影响生命.....！@陈光标 @成龙 @李连杰 @联合国 @杨柳 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

150:#让世界亮起来#2月28日一名没有穿鞋的女童独自坐在88路公交车后排座位上，一路上乘客们都在照顾她。将她送到了五凤派出所。民警查询得知，昨日上午一名男子报警称7岁的女儿小丽走失，小丽患有自闭症。经过比对，眼前的女童就是走失的小丽。很快，该男子赶到派出所领女儿回家，并对热心人表示感谢 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:西安市端履门东柳巷口，8岁的豪豪被爸爸拴在摩的上。如果不这样做，豪豪就会乱跑乱跳。爸爸与孩子做游戏平日里，豪豪要么是不停的乱跑乱跳乱闹腾，要么就是安静的坐在墙角不出一声。图为豪豪在家的时候必须有人专门把他“控制住”，否则会乱砸家里的东西 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:#让世界亮起来#10岁的纪丙辉三岁时诊断为自闭症，目前在青岛康复训练，周末回家跟爸爸妈妈一起住在姥爷家里，家庭收入低于纪丙辉接受康复治疗的费用。由于孩子难带，往往需要一个家长待业专门看孩子，而另外一个家长所赚收入绝大多数需要用于支付康复费用。@王宝强 @李玉刚 @李连杰 @杨哈辉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

153:【关爱自闭症儿童大型义诊活动在哈尔滨举行】3月29日，黑龙江省孤独症儿童康复协会、黑龙江省残疾人联合会、狮子会联合开展的2014“世界孤独症知晓日”“点亮蓝灯关爱自闭症儿童”大型公ǐ益性义诊及宣传活动在哈尔滨中央大街举行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

154:【海口开展“父爱小天地”活动 关爱自闭症儿童】6月14日讯，海口市龙华公安边防大队万绿园边防派出所联合自闭症海南互助协会，在万绿园举办“父爱小天地”活动，20名自闭症患儿家¦庭一起通过游戏互动形式参与活动。举办此次活动旨在通过游戏，加强自闭症患儿与父亲之间的互动，从而帮助其康复 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:【杭州自闭症康复机构发来的求助信】12月9日讯，最近，浙江省知名°自闭症康复机构康乃馨给记者来信，讲述了面临的困境。记者在刊出此信的同时，将前往现场探访。希望通过报道，呼唤更多的人来关注自闭症儿童和那些正在帮助自闭症儿童的人。@杨哈辉 @范冰冰 @王宝强工作室 @李玉刚 @李连杰 @天迈王子健 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

156:助学助残项目：在中国，有数以千万计需要救助的贫困儿童。每年也还有新的脆弱儿童因家庭变故而陷入困境，他们有的甚至吃不饱饭、无人照顾、上不起学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:养老基金：孝行天下，构建和谐。光明慈善基金会以老年人为本，全心全意为老年人服务，并呼吁社会共同尊重、关心和帮助老年人。以弘扬敬老爱老助老的中华民族传统美德为中心，以为健康的老年人锦上添花、为有困难的老年人雪中送炭为重点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:缘分：缘是一种人与人之间的无形连结，人生处、皆是缘，随缘济众。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:行善：不做损人害人之事，成就别人做成好事。仁、义、礼、智、信而已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:爱敬：爱是以真诚心爱一切众生，爱一切人事物，奉献我们的爱心与关怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:源仁：源是来自儒家的【仁爱】，仁——设身处地为他人着想，宽怀容人，恩惠助人；这是仁者的应有的善念和品质。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:光明慈善基金会新浪微博落脚了，基金会将在全国范围内展开慈善公益事业，同时将国际慈善事业模式融入到中国特色中来，并在在全国开展慈善公益事业，发展适合中国国家体制的慈善公益事业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

163:走进自闭症患者的世界。。[心] 作品《抽象花园》，Trent Altman，美国。自闭症画家Altman在艺术道路上成就非凡，不仅曾荣获奖项，其作品还在美国各大画廊展出。 via @联合国 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

