用户信息
用户昵称：宁夏麦丽燕
用户id：5433835622
微博数：26
原创微博数：15
评论数：2
转发数：11
点赞数：3
关注数：27
粉丝数：13

原创微博内容：
1:又到了一年一度的“穿新衣，吃大餐”活动的日子了，孤儿院的孩子们再次穿上了宁夏麦丽燕基金会捐赠的新衣服，精精神神的参加活动，男孩子帅气，女孩子可爱。这些孩子们曾经是不幸的，他们失去了父母；现在又是幸运的，他们收获了很多人的爱，祝愿他们的人生道路从此阳光普照。 银川·老大楼 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:宁夏麦丽燕基金会“清理臃肿衣橱，展现美丽爱心”的活动已经结束了一段时间，我们为学生们送去的衣物已经到了学生们的手中，基金会工作人员、志愿者、广大的爱心人士以及敬爱的老师们都为活动付出了很多，辛苦却也快乐！希望我们团队越来越壮大，更多的人能和我们一起分享这种快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:自从热心的祝子[得意]同学为我们介绍了这本《青葱男女生养成手册》之后，大家就一发而不可收拾的爱上了这本青春期专属读本[色]，它对青春期男女生的生理、心理变化描述的细致有趣，让孩子们学起来不觉得尴尬晦涩，[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我们的"爱之芽”卫生包对应的课程也是基于本书的一部分内容，为孩子 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:经过我们志愿者阿姨和小朋友们的辛苦努力，我们的卫生包终于整整齐齐的码在展厅了，我们会在开学之后为孩子们送去我们的卫生包和生理卫生课程，我们也欢迎大家参与到我们这个温暖快乐的大家庭中间来，帮助他人，快乐自己！ 银川·老大楼 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:宁夏地区申请人请联系麦丽燕基金会0951-5617030或成美慈善基金会，具体情况请参见链接： 为鼓励少数民族女孩多元化发展，成美慈善基金会与国际计划（中国）联合设立「女童行动奖」，以发掘有行动、有梦想的少数民族女孩，支持她们争取应有的发展权利。http://t.cn/RtTWRsB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

6:宁夏麦丽燕基金会在2016年参与到海南成美慈善基金会的“爱助事实孤儿——送孩子一个福气年”的活动中，以家乡人的身份帮助家乡的孩子们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

7:宁夏麦丽燕基金会在2016年参与到海南成美慈善基金会的“爱助事实孤儿——送孩子一个福气年”的活动中，以家乡人的身份帮助家乡的孩子们！ 有这样一群孩子，他们形同孤儿，但却得不 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

8:2015年11月9日，宁夏麦丽燕基金会的洪梅香顾问、赵成章理事、黄卉理事、志愿者勉頲以及工作人员一起为同心县海如女子中学的孩子们送去了200份爱之芽卫生包，快乐天使公益队的文心老师为孩子们讲了一堂快乐的... “爱之芽卫生包”走进同心县海如女子中学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:2015年10月22日，宁夏麦丽燕基金会理事长及工作人员带着98个“爱之芽”卫生包来到了隆德县联财中学，将爱心包赠送与学校初三年级的孩子们，同时，由快乐天使的志愿者大姐姐们为大家讲了一堂生动、快乐的生理... 宁夏麦丽燕基金会“爱之芽卫生包”走进南部山区 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

10:我发表了文章 宁夏麦丽燕基金会“爱之芽卫生包”捐赠活动启动了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:2015年孤贫儿童救助经费发放通知:经过宁夏麦丽燕基金会人员的核实筛查，2015年上半年孤贫儿童名单已确定下来，将有45名孤贫儿童在六月底获得宁夏麦丽燕基金会“爱之芽”孤贫儿童救助经 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

12:2015年爱之芽卫生包 项目就要启动:经过为期半个多月的爱心卫生包的筹备工作，在2015年6月20日，宁夏麦丽燕基金会开始进行卫生包的打包活动，来自宁夏大学的三名志愿者参加了这次爱心公益 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:2015.2.11-2015.2.11，基金会理事长及理事深入到宁夏同心及红寺堡走访申请资助的贫孤儿童及贫困大学生，在这次走访过程中，了解到了许多家庭的实际困难，也看到了在这些困难下努力改变 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:2015年1月12日，海南成美慈善基金会副秘书长任君恒来银，麦丽燕基金会与成美基金会共同对“巾帼励志班”进行回访，了解学生学习生活情况，并与银川职业技术学院刘副校长及学校的工作人员和班主任共同探讨了对于成美班孩子在教育上的进一步推进 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:宁夏麦丽燕基金会的微博终于成立了！！！[飞个吻][飞个吻][飞个吻]同时，基金会的网页也初步建成，有许多需要添加和更改的地方，请大家多提意见。www.nxmly.com ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

