用户信息
用户昵称：觉群文教基金会
用户id：5517575255
微博数：222
原创微博数：210
评论数：5
转发数：13
点赞数：23
关注数：57
粉丝数：59

原创微博内容：
1:孩子们的寻梦之旅即将开启，敬请期待~~[耶][威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#上海宗教界基金会汇聚一堂，共谱慈善公益新篇章！# 为进一步学习中央精准扶贫的精神、落实国宗局积极参与贵州省三都县扶贫会议的要求、增强上海宗教界基金会的发展及合作，2017年7月3日下午，上海市民宗委法规处假借上海觉群文教基金会会议室，进行了深入探讨和交流。  会议由上海市民宗委法规处朱松 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:笑容满面的孩子，对夏令营充满了期待~想和大山里的孩子亲密互动吗？赶快扫码报名吧！这个夏天，我们会带给你更多收获~#2017觉群“我眼中的上海”夏令营# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:一书字铿锵，一画水墨香#觉群少儿国学堂开课啦# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:4月21日，觉群少儿国学堂招标说明会在上海觉群文教基金会如期举行，包括太阳花社区儿童服务中心、上海睿新社区服务中心、上海最爱儿童公益发展中心等20余家有志于儿童国学教育的社会组织与机构参加了本次招... 觉群少儿国学堂“国学招标说明会”顺利举行，公益国学项目有望深入社区！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【为老服务：这个春天，我们来了，他们笑了】春暖花开，让笑颜在老人的脸上盛开。经过觉群文教基金会与核心志工们仔细的走访和调研，先后对接了8所养老机构，并制定了详细的服务计划。4月起，在志工们的自发组织下，正式对这... 为老服务 | 这个春天，我们来了，他们笑了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:【上海觉群文教基金会第一届理事会第三次会议圆满召开】4月10日下午，在市民宗委、市社团局、区民宗办等相关单位的关怀支持、悉心指导下，在理事会各位理事的支持下，在各位在社会各爱心企业和爱心人士的积极推动下，上海觉群文教基金会第一届理事会第三次... 上海觉群文教基金会第一届理事会第三次会议圆满召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:【四月，我们将去这些养老机构！敬老服务项目最新进展】“九一”敬老服务是通过长期结对的方式定期在全市养老院开展志愿服务。自3月中旬核心志工培训之后，养老机构的对接工作也已逐渐展开，在志工和基金会的共同努力下，目前成功对接8所养老机构。4月起，“九一”敬老项目将进入常规化阶段，定期在如 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:【人间佛教 慈悲济世 | 理事长觉醒大和尚谈“佛教领域公益慈善事业发展”】在第五届“上海公益伙伴日”期间举行的“中国互联网公益高峰论坛”上，全国政协委员、中国佛教协会副会长、上海玉佛禅寺方丈、上海觉群文教基金会理事长觉醒大和尚就“如何更好地利用互联网思维推动公益慈善...  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:【心无限 爱无尽：觉群志工探访悦苗园 为孩子们送去一片阳光】3月26日，志工们再一次来到悦苗园，看望那里的孩子们。"悦苗之家"园内的茶树开花了，格外芬芳。有的红似火，... 心无限 爱无尽：觉群志工探访悦苗园 为孩子们送去一片阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【有种大爱超越了亲情！觉群志工探望老人 “敬老服务”取得良好开端】敬老有一种缘，我们从不相识；有一种爱，超越了亲情……3月23日，乍暖还寒的春日，纵然气温骤降，却阻挡不了志工们为老人尽孝心的热情。这天下午，觉群志工来到申新养老院开展爱心服务活动，给老人们带去了欢...  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【2016年度的敬老服务项目来了！核心志工、空巢老人…你想知道的都在这儿】总有一些东西是无关年龄的，比如充满大善的敬老情怀。2016年度的敬老服务项目来了！为扩大受益人群、提升服务质量，上海觉群文教基金会将“九一”敬老与“情暖空巢老人”两个项目进行整合，推出了更加人性化的“...  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:【博学笃志 勤勉好学：觉群少儿国学堂授课日志(二)】3月20日春分节气阳光明媚觉群少儿国学堂第二次授课。“春对夏，秋对冬，暮鼓对晨钟……”玉佛禅寺内，古色古香的教室里，百余名小学员盘腿坐在蒲团上，跟随老师吟诵... 博学笃志 勤勉好学：觉群少儿国学堂授课日志(二) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【人生在世，所为何物？】人生在世，所为何物？最美丽的解释，来自佛教：「人这一辈子，乘愿而来」上辈子许了愿，这辈子来还愿。苦乐，都是你自己所选，没有无缘无故，可能是报恩、可能是还债。美满生活，固然前生福报；遭遇波折，也不过了结因缘。别嫌自己平凡，路是你选择的，也会因你改变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:【敬老活动志工培训开启：爱心传递正能量 招募仍在进行中】3月16日，上海觉群文教基金会“九一”敬老项目的核心志工们，在觉群志工之家参加了首场专业而系统的培训。培训中，基金会工作人员首先向志工们介绍了“九一”项目的缘起与概况，希望大家对敬老项目有较... 敬老活动志工培训开启：爱心传递正能量 招募仍在进行中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【全国政协委员、上海觉群文教基金会理事长觉醒法师建言：宗教界发挥独特作用助力"一带一路"】自2013年习近平总书记提出建设“一带一路”的构想至今，已经得到了60多个国家和地区的积极响应，对沿线国家经济发展及未来世界格局的形成和影响正日益突显。“丝绸之路”不仅是中外贸易之路，也是宗教文化交 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:【全国政协委员、上海觉群文教基金会理事长觉醒法师建言：鼓励宗教界运用新媒体平台,积极传播社会正能量】宗教是古老的，新媒体是现代的，身处网络时代，宗教界该如何应对互联网+的挑战，用好新媒体弘法利生？在此次两会上，觉醒大和尚提交了“关于鼓励宗教界运用新媒体平台，积极传播社会正能量”的提 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:【全国政协委员、上海觉群文教基金会理事长觉醒法师建言，宗教慈善组织要着力培育公民慈善意识】宗教与慈善有着深厚的历史渊源。随着社会发展，宗教界正成为了我国社会慈善事业中不可或缺的重要力量。此次两会，《慈善法》草案提请全国人大审议，成为了我国公益慈善事业发展的一个里程碑。当前新形势下 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:【智慧心语 | 心细气柔 大事必成】成大事者必心细、气柔。有才而心细，定属大才；有智而气和，斯为大智。心细，即以明睿的智慧处事，三思而行，审时度势，先谋后动，利人利己，事半功倍。气柔，即以柔和的气质待人，以宽容之心处事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【一封来自春天的邀请函，觉群少儿国学堂第二期开班啦！】为你寄出一封来自春天的邀请函。信里写着：尊敬的家长与小朋友们，觉群少儿国学堂将在3月6日正式开班，请于当天8时30分准时抵达江宁路1017号“玉佛禅寺觉群楼万佛堂”。信里写着：学习国学，承先祖之恩，积后世之德…… 一封来自春天的邀请函，觉群少儿国学堂第二期开班啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【佛心待人，自己即佛】佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【觉群国学 | 迎风而坐，静沐阳光，美炸了的儿童声律启蒙！】云对雨，雪对风，晚照对晴空。声律启蒙是古代教小孩吟诗作对的启蒙读物。包罗了天文、地理、花木、鸟兽、人物、器物等的应对，涉及大量中国古代传统文化知识，读起来很好听，跟唱歌一样。 觉群国学 | 迎风而坐，静沐阳光，美炸了的儿童声律启蒙！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

24:【《四大名著》开篇结尾暗藏玄机 古人的智慧你可明白？】《三国演义》开篇：临江仙滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。 《四大名著》开篇结尾暗藏玄机 古人的智慧你可明白？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:【为台湾地震受难同胞祈福】2016年2月14日上午11时，玉佛禅寺在大雄宝殿隆重举行为台湾地震灾区捐赠仪式及祈福超荐法会。捐赠仪式上，上海玉佛禅寺、上海觉群文教基金会、觉群慈爱功德会向台湾地震灾区捐赠50万元。玉佛禅寺全体僧职人员及护法居士、觉群志工代表也纷纷慷慨解囊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【为台湾地震受难同胞祈福】2016年2月14日上午11时，玉佛禅寺在大雄宝殿隆重举行为台湾地震灾区捐赠仪式及祈福超荐法会。捐赠仪式上，上海玉佛禅寺、上海觉群文教基金会、觉群慈爱功德会向台湾地震灾区捐赠50万元。玉佛禅寺全体僧职人员及护法居士、觉群志工代表也纷纷慷慨解囊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:【“温暖除夕夜”慈善晚会：关注山区教育，关爱留守儿童】2016年2月7日晚，“温暖除夕夜——上海社会各界迎新春慈善晚会”在上海玉佛禅寺觉群楼多功能厅隆重举行。在晚会现场公布了十大觉群优秀教师、十所最佳爱心图书室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【田沁鑫导演的清心问答 | 若能转物，即同如来】田沁鑫，中国国家话剧院一级导演，北京大学影视戏剧研究中心副主任，杭州文广集团艺术总监，上海文广集团艺术基金会委员，上海觉群文教基金会副理事长。田沁鑫导演信佛已经十几年。戏剧外，她的生活就是喝茶、参禅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【觉群国学 | 从趣味诗词看古人智慧与汉语神奇，叹为观止！】国学在复兴中华民族文化的进程中，具有至关重要的意义。诗词为国学之英华，古典诗词是国学的一个组成部分。觉群少儿国学堂第二期正在火热招生！爸爸妈妈们，如果您想让孩子更加热爱中华传统文化，快带宝贝来报名吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【觉群国学 | 你小时候背过声律启蒙吗？简直美炸了！】云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。它们来自《声律启蒙》，是古代教小孩吟诗作对的启蒙读物。里面包罗天文、地理、花木、鸟兽、人物、器物等的应对，涉及大量中国古代传统文化知识。读起来很好听，跟唱歌一样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:格格章鱼、小黄人章鱼、大白章鱼、小灰灰章鱼……真让人爱不释手！嘟嘟老师将教你捏出呆萌章鱼仔。1月30日，期待你的光临！打开脑洞，发挥想象，动动手制作一套专属于你的章鱼家族作为新年礼物来萌化老师、... 【活动招募】黏土DIY就是这么好玩，当章鱼仔遇上创意 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:上海·玉佛禅寺，近三个月来每个周日的清晨，伴随着悠悠梵钟和氤氲香雾，古刹里响起孩童的读书声与欢笑声，这是觉群少儿国学堂在上课；而天王殿廊柱幢幡下也多了一群早起的志工。开门、打水、清洗、... 付出是福，广结善缘 | 感恩觉群少儿国学堂的志工们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:“蒙以养正，圣功也。1月17日上午，觉群少儿国学堂第一期结业典礼在玉佛禅寺大禅堂举行。希望在觉群少儿国学堂学习的这段日子，成为小学员们童年中美好难忘的记忆，希望在玉佛禅寺读经诵典的经历，为孩子们打下夯实的国学基础。 读古人之书·以圣贤为友 觉群少儿国学堂第一期圆满结业 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【任性是你最大的敌人】强势的人未必是强者。一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。“任性是你最大的敌人”，我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪，莫过度任性而为。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

35:没驮、步他、浮屠、Buddha……他，是谁？一位与孔子同时代的先哲。《人间佛陀 释迦牟尼的户籍资料》，请听钱文忠教授为您娓娓道来。 钱文忠教授讲述：人间佛陀,释迦牟尼的户籍资料(一) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:田沁鑫，中国国家话剧院一级导演，上海觉群文教基金会副理事长。田沁鑫导演信佛已经十几年。戏剧外，她的生活就是喝茶、参禅。今天为您带来田导充满佛法智慧的“清心问答”。 田沁鑫导演的清心问答 | 我的正直变得瘦小和贫弱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:格格章鱼、小黄人章鱼、大白章鱼、小灰灰章鱼……真让人爱不释手！嘟嘟老师将教你快速捏出呆萌章鱼仔。1月30日，准备好了吗？打开脑洞，发挥想象，动动手制作一套专属于你的章鱼家族作为新年礼物来萌化老师... 【活动招募】超轻彩泥粘土 萌萌哒章鱼家族等你来创造 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:1月10日，已进入小寒节气，上海的冬日愈加凛冽萧瑟，但是这个周末，百年古刹玉佛禅寺却格外热闹，寺内不仅有拜佛许愿、祈求新年平安的善信，更有觉群少儿国学堂朝气蓬勃的小学员们，这已是孩子们在玉佛寺参... 拓宽心胸 静淀心性·觉群少儿国学堂授课日志(十一) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:1月6日，阴冷的寒冬，觉群志工们又一次如约来到了悦苗残疾人寄养园，看望慰问那里的孩子们，希望用自己的行动给他们带去些许温暖。轻轻推开一楼活动室的门，刚刚午休好还睡眼朦胧坐在沙... 与爱同行，觉群志工冬日探望悦苗园的孩子们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:1月3日元旦期间，觉群少儿国学堂在2016年的第一次授课如约开启，孩子们带着新年的喜悦再一次齐聚玉佛禅寺，他们不仅长大一岁，而且朝着知书明理的“国学小博士”这一目标更近了。“养天地正气，法古今完人。... 人材之成 自儿童始·觉群少儿国学堂授课日志(十) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【公益摄影大赛征集令：我带上你，你带上包，我们去台湾可好？】由JanSport、STP种子人才培训计划主办，上海觉群文教基金会、SPC学生合伙人、中国（上海）高校传媒联盟等多家单位联合承办的全国摄影大赛已经火爆启动！青春热血，直面挑战！摄影比赛约起来！ 【公益摄影大赛征集令】我带上你，你带上包，我们去台湾可好？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:农历乙未年末，阳光明媚的初冬，古朴的玉佛禅寺迎来了一群朝气蓬勃的年轻学子，他们就是觉群创业基金资助的大学生创业者们。2015年12月15日上午，上海市慈善基金会“玉佛禅寺觉群大学生创业基金”2015年资助项目签约仪式，在上海玉佛禅寺隆重举行。 放飞梦想 成就希望• “玉佛禅寺觉群大学生创业基金” 举行2015年资助项目签约仪式 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:作为有着百年历史的沪上名刹，玉佛禅寺环境清幽、文化底蕴深厚，能够在这座都市寺院里读经诵典、参习国学，真是人生一大幸事！12月6日，觉群少儿国学堂的孩子们不畏凛冽的寒风，一大早就兴高采烈地来到玉佛寺，参加国学班第六次授课。 读古人之书·以圣贤为友 觉群少儿国学堂授课日志(六) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:12月5日是第30个国际志愿者日，这个节日，或许没有礼物，但意义非凡。因为，纯粹无私的精神比任何热烈喧嚣都珍贵。这个节日，或许一如平常，但值得纪念。向全体觉群志工致以节日的问候！ 谢谢你们让世界变得更美好！ 国际志愿者日，祝所有觉群志工节日快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:【请支持琼英·卓玛的肾病医院 为尼泊尔肾病救助众筹】自上海玉佛禅寺、上海觉群文教基金会发起为尼泊尔肾病患者捐助治疗仪的众筹后，立刻得到了众多爱心人士的积极响应，感恩所有慷慨乐捐的爱心人士。特别感谢基金会副理事长李澧居士和爱心人士詹琳达... 请支持琼英·卓玛的肾病医院 为尼泊尔肾病救助众筹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【小举动大温馨：基金会为敬老院老人过集体生日】11月30日，静安区爱华敬老院里热闹非凡，140余位老人欢聚一堂、其乐融融，觉群志工们忙着为老人们表演节目、分切生日蛋糕。这天并不是某位老人的生日，而是上海觉群文教基金会为全院老人过的集体生日。 小举动大温馨：基金会为敬老院老人过集体生日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:2015年11月29日下午，在市民宗委、市社团局、区民宗办等相关单位的关怀支持、悉心指导下，在社会各爱心企业和爱心人士的积极推动下，上海觉群文教基金会第一届理事会第二次会议顺利召开。 上海觉群文教基金会第一届理事会第二次会议圆满召开 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:在尼泊尔，患器官衰竭的民众非常多，但是由于当地设备和技术短缺，造成很多人无法接受治疗，很多人因为肾衰竭死亡。于是上海市慈善基金会和上海觉群文教基金会联合发起了捐赠肾透析仪器的项目，希望所有热心公益的爱心人士，可以慷慨相助。 你愿意做他们的大白吗？爱无国界，为尼泊尔肾病救助众筹 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:【这样布施，好运一辈子】一个人跑到释迦牟尼佛面前哭诉。“我无论做什么事都不能成功，这是为什么？”佛告诉他：“这是因为你没有学会布施。”“可我是一个穷光蛋呀！”“并不是这样的。一个人即使没有钱，也可以给予别人七样东西…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:自上周末我们推出“大爱无疆 慈悲乐助：为尼泊尔地震孤儿助学”筹募善款活动以来，受到了众多爱心人士的大力支持，短短几天已募集到数万元善款，更有大爱无私的“菩萨行者”一次性捐助10名地震孤儿，感恩您的慈悲发心、感恩您的乐善好捐。 用爱温暖冬天！为尼泊尔地震孤儿助学 邀您欣赏梵乐晚会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:“ 百善孝为先 ”为弘扬中华民族尊老、敬老的传统美德，将关爱老人落到实处，上海觉群文教基金会开展了“九个一”敬老爱老主题活动。不仅在重阳节，更会在日常生活中时刻关心老人，让他们暮年的每一天都过得... 关爱老人·情暖夕阳 基金会带领志愿者慰问敬老院老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:【大爱无疆 助人利己：捐助尼泊尔地震孤儿 赠梵乐晚会演出票】4月25日，一场巨大的灾难毫无预兆地降临在佛陀的故乡尼泊尔，瞬间地动山摇、房屋崩塌，无数个家庭随之倾覆，数百名孩子在这场灾难中失去父母。震后，上海玉佛禅寺、上海觉群文教基金会向灾区捐赠人民币160万元，资助100名孤儿完成学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:由田沁鑫编导、国家话剧院演出的话剧《北京法源寺》，改编自台湾著名作家李敖的同名长篇小说，12月5日将在北京天桥艺术中心首演。 基金会副理事长田沁鑫导演《北京法源寺》：这个时代没见过的戏 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:【精彩视频 · 觉群少儿国学堂 孩子家长皆受益】11月8日，觉群少儿国学堂的小学员们在玉佛禅寺参加了国学班的第二次课程。轻松愉快的学习氛围、深入浅出的教学方式，小朋友们兴致勃勃，旁听的家长们也获益匪浅。觉群少儿国学堂开课札记 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【别计较】计较，产生痛苦。痛苦，来自肉体与精神。我们的伤，一半源于纷繁复杂的世界，一半源于难以把持的自己。计较者，既想得到，又怕失去。得失之间的挣扎，扭曲的是自己的灵魂。当一切看淡，一切随缘，心，才能在宁静中安然无恙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【禅意西游：孙悟空一个筋斗就到西天 为何要历经八十一难】《西游记》是一部家喻户晓的名著，这部著作蕴含着非常深刻的道理，是儒释道集大成的智慧结晶。大家最喜欢孙大圣，因为孙悟空非常有能耐，不管妖魔鬼怪怎么善于伪装都难逃大圣的法眼。 禅意西游记：孙悟空一个筋斗就到西天 为何要历经八十一难？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:【读史诵经 挥毫落纸：觉群少儿国学堂授课札记】11月8日，立冬。萧瑟的冷风与阴郁的细雨，并没有阻挡孩子们对国学的热情，觉群少儿国学堂的小学员们又一次如期来到了玉佛禅寺天王殿，参加国学班的第二次授课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:2015年11月7日上午9点30分，上海觉群文教基金会志工总队成立暨志工之家落成典礼在上海玉佛禅寺多功能厅举行。300余名觉群志工共同见证“新家”落成。 觉群志工总队成立暨志工之家落成典礼11月7日举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【10月优秀志工，世界因你更美好】寒风起，多添衣，哪怕你有火热的心，也要注意身体，因为我想常常见到你，温暖如初的笑。希望我们这个大家庭中的每一员，都能继续做一位“知行合一”的菩萨行者！在此，我们从10月的参与情况中选出了四位本月优秀志工！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:【看淡得失】看淡得失了无忧。人，因无而有，因有而失，因失而痛，因痛而苦。从无到有就欢欣，从有到无则悲苦。其实，“有”有何欢？一切拥有都以失去为代价；“无”有何苦？人生本一场空。得失之后心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:【有趣的汉字：“我”原来是一种兵器】中国文化博大精深，我们习以为常的汉字背后有哪些趣味知识？“四”字为什么不是四条横杠？笔画最多和最少的汉字分别是什么？“我”的甲骨文是什么意思？“囧”字是网络时代新创字吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:【学习国学经典的意义：为了孩子一生的幸福】觉群少儿国学堂 | 对人的一生而言，童年时期所受的教育具有决定性的影响，那么让孩子接受什么样的教育呢？我们在众多的教育内容中提倡国学经典教育，这是因为对于孩子来说，国学经典教育是最有价值、最优质的教育，是奠定他一生幸福的根本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:【“我是小飞侠”爱心义卖邀您莅临】“折翼的天使”也有自己的兴趣和梦想！11月7日（本周六）上午9:30，觉群志工总队成立大会暨志工之家落成典礼将隆重举行。当天下午，在志工之家还将开展“我是小飞侠”慈善爱心义卖活动。 来！“我是小飞侠”爱心义卖邀您莅临 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:【觉群文教基金会获第五届“公益伙伴日”特别贡献奖】10月30日至11月1日，第五届“上海公益伙伴日”在上海公益新天地园举办，上海觉群文教基金会应邀参与本次公益伙伴日的展出。1日下午，上海市民政局向觉群文教基金会颁发了特别贡献奖，以表彰鼓励基金会为本届公益伙伴日所作的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:11月1日，由上海觉群文教基金会主办的觉群少儿国学堂在玉佛禅寺举行了开班典礼。开班典礼上还特别举行了古色古香的拜师仪式，行“束脩”之礼。小学员们将在三个月的学习中，收获学识与友谊。期待更多的小朋友加入到学习国学的行列中来。 觉群少儿国学堂举行开班典礼 学员穿汉服行传统拜师礼 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:10月30日至11月1日，第五届“上海公益伙伴日”即将在上海公益新天地园正式举办。旨在建立政府、社会组织、企业、媒体和公众间友好的公益伙伴关系，形成凝聚正能量的社会公益生态圈。活动概况主题新公益新伙... 觉群文教基金会应邀参展“上海公益伙伴日” 三天精彩活动等你来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:觉群少儿国学堂将于11月1日正式开班授课，目前开设读经班和书法班。国学堂选址于玉佛禅寺内，环境优美、文化底蕴深厚，并聘请专业名师指导，让孩子迅速融入，感受圣贤精神。随着国学热的掀起，许多家长虽然... 如何培养孩子学习国学的兴趣？父母应该这样做 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:10月14日，由上海觉群文教基金会发起的“觉群少儿国学堂”正式开班招生，立即得到了众多有识家长的青睐，已有超过百位家长为自己的孩子报名。10月22日至24日，根据报名情况，我们邀请了一些家长与小朋友来到... 觉群少儿国学堂招生完毕 愿你成为知书明理的国学小博士 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:2015年金秋，大宁灵石公园，郁金香“博爱”的花语依旧浓郁，一场爱心奔跑的慈善嘉年华，为碧云黄叶妆点下的上海增添了一抹“最美秋色”。10月25日，数千名学生、白领和爱心市民，参加了“为妈妈奔跑”的慈善... 感恩·欢喜·收获 “为悦苗妈妈奔跑”爱心义卖圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:【怎样才算有文化】常听人说：“没文化，真可怕！”可“文化”到底是什么呢？是学历？是经历？是阅历？答案：都不是。一个很靠谱的解释，说文化可以用四句话表达：1.根植于内心的修养；2.无需提醒的自觉；3.以约束为前提的自由；4.为别人着想的善良。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:随着我们的探访结束，此次为一穴腔宝贝小溢的爱心接力赛活动也正式结束，感谢这一个多月来为小溢宝贝捐款的所有善心人士，以及所有参与到此次活动中的觉群志工，甚至每一位转发宣传这次活动的朋友们。 觉群志工探望小溢：愿这双翅膀，带你快乐翱翔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:【觉群少儿国学堂将进入面试阶段】由上海觉群文教基金会发起的“觉群少儿国学堂”正式开班招生。我们将在10月22日晚（本周四）开始进入面试阶段，会邀请家长与小朋友一起来聊聊。请各位家长及时关注短信和邮件通知。请关注“上海觉群文教基金会”微信公众号进行线上报名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:【九九重阳节 浓浓敬老情：觉群文教基金会关爱百位社区老人】为弘扬中华民敬老、爱老的传统美德，10月20日，上海觉群文教基金会在长寿邻里中心为百位社区老人提供了义诊、法律咨询、理发等爱心服务，用九个“一”的实际行动给老人送去真挚的关爱和温暖。九九重阳节 浓浓敬老情：觉群文教基金会关爱百位社区老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:古文载道 妙笔定心 | 觉群少儿国学堂开班招生啦！“少年强则国强”觉群少儿国学堂由上海觉群文教基金会发起，所设课程以儒释道为基础，融中国传统文化于一体。期望用国学经典教育孩子树立良好的道德品质，用现代礼仪规范日常行为举止，启迪儿童智慧、培... 古文载道 妙笔定心 | 觉群少儿国学堂开班招生啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:【志工风采|9月优秀志工，感谢您的付出】天气渐渐转凉了，每一次走到安远路这一带，总会闻到阵阵桂花香味。甜甜的，就像每一次见到你们的心情。大家亲切地称你们为“番茄炒蛋”，那么贴切，总让人觉得甜甜的、暖暖的。每一位觉群志工的无私付出，都... 【志工风采】9月优秀志工，感谢您的付出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:【我问佛·放下】当我们身处逆境时，是该委曲求全，还是奋起反搏？佛曰：放下。 失去的东西，有必要去追讨吗？佛曰：失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:【奔跑吧爱心 | 志工跑团勇创佳绩！爱心筹款仍在继续】9月14日，我们发起了为身患“一穴肛”的弃婴小溢筹募医疗善款的“爱心接力赛”活动。10月11日，“觉群志工队”的四位跑团成员，顺利完成了此次爱心接力赛，并取得了骄人战绩！ 【奔跑吧爱心】志工跑团勇创佳绩！爱心筹款仍在继续 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:【四种力量】自制的力量：学会选择，学会放弃。微笑的力量：学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。进取的力量：泪水与汗水的成分相似，但前者只能为你换来同情，后者却可以为你赢得成就。自信的力量：自信很神奇，它可以从困境中把你解救出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:【重阳节里手牵手 | “敬老爱老”活动招募志愿者】感恩不能等，陪伴最长情！为弘扬中华民族尊老、敬老的传统美德，上海觉群文教基金会发起“重阳节里手牵手，九一爱撒九月九”公益在行动，希望通过九个“一”的实际行动给老人... 重阳节里手牵手 | “敬老爱老”活动招募志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:【禅语故事中的人生智慧（二）：本分事】石榴禅师有一次看到侍者拿着钵盂往斋堂方向走去，就把他叫住道：“你到什么地方去呀？”侍者回答道：“到斋堂去。”石榴禅师不以为然地斥责道：“看你手拿钵盂，我怎么会不知道你要到斋堂去！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【觉群爱心烘焙坊，约吗？】觉群志工“爱心烘焙坊”正式成立啦！这里有专业的老师为大家带来最靠谱的原创烘焙方子，并手把手地教你烘焙技巧。你用爱心制作的糕点，我们会送给老人、小朋友，或者举行义卖，所得善款也将反馈社会公益，帮助更多有需要的人。 觉群爱心烘焙坊，约吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【丰子恺漫画赏析《我醉欲眠君且去》三杯不记主人谁】画题中的诗句，取自李白《山中与幽人对酌》：我醉欲眠君且去，明朝有意抱琴来。一杯一杯复一杯，已经到了“三杯不记主人谁”的程度。主人已经醉倒，昏昏欲睡，便毫不客气地下逐客令：“君且去。”但他对这位酒伴又觉恋恋不舍，就约他明天再来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

83:【禅语故事中的人生智慧(一)：途中珍重·灵训禅师】感悟人生真谛从“佛祖拈花，迦叶微笑”开始，“禅”作为一种“可意会，难言传”的修行法门，延续至今而未见衰退。禅是不能多讲的，其境界是言语道断、心行处灭，与思维... 禅语故事中的人生智慧(一)：途中珍重·灵训禅师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:【如何拯救节后综合征？】夜太漫长，凝聚成了霜……10月8日22时42分，迎来二十四节气中的寒露。此时气温下降，空气干燥，你感受到凉意了吗？今天，国庆节后上班第一天。可是，长假还没玩儿够？没心情上班？如何拯救节后综合征？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:【中药还是西药？详解屠呦呦的青蒿素】中国药学家屠呦呦获诺贝尔生理学或医学奖，引发国人对诺奖的热议。屠呦呦说，青蒿素是传统中医药送给世界人民的礼物。青蒿素究竟是什么？这个“东方神药”是如何走向造福全世界的道路？阅读下文，好好研究一... 中药还是西药？详解屠呦呦的青蒿素 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

86:【和情绪做朋友】把情绪看做是生命的一部分，和气地相处，也把它看做是一种菩提的陪伴，不要拒绝。不要把它当做治不好的病，也不要认为它会要我们的命，而是把它当成很好的陪伴者。平常心就是一种修行。许多人根本没办法解决情绪，不是也照样在生活吗？所以没有问题，往前走就行了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:【佛教中的吉祥花，你知道吗？】佛教把莲花看成圣洁之花，以莲喻佛，象征菩萨在生死烦恼中出生，而不为生死烦恼所干扰。佛教有宝伞、双鱼、宝瓶、莲花、白螺、如意、宝幢、金轮八种吉祥宝物，释迦牟尼把莲花放在最崇高的位置。由于莲花在佛... 佛教中的吉祥花，你知道吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:【奔跑吧爱心！觉群志工为爱接力 邀您共募医疗善款】1岁的小溢宝贝因患有先天性“一穴肛”而被父母抛弃，康复手术费用预计4-5万。为帮助可爱而不幸的小溢筹措手术费，一向热衷公益的觉群志工们特地组建了“觉群志工队”，参加爱心接力赛跑活动。 奔跑吧爱心！觉群志工为爱接力 邀您共募医疗善款 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:【欲速则不达】欲速则不达，太过于急切，只会物极必反。凡事都是沉淀积累的过程！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:【青春有梦 大爱无界：觉群大学生创业基金申请项目现场评审圆满结束】9月11日下午，伴随着最后一位陈述者的精彩讲演，为期三天的“玉佛禅寺觉群大学生创业基金”申请项目专家评审会落下帷幕。青春有梦 大爱无界：觉群大学生创业基金申请项目现场评审圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:【人生如茶】茶不过两种姿态，浮、沉；饮茶人不过两种姿势，拿起、放下。人生如茶，沉时坦然，浮时淡然，拿得起也需要放得下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:【捐资100万元设立“觉群大学生支教专项基金”】9月10日教师节到来之际，上海觉群文教基金会“觉群大学生支教专项基金”揭牌仪式，在玉佛禅寺觉群楼隆重举行。觉群文教基金会理事长、上海玉佛禅寺方丈觉醒大和尚与杨文瑛居士为专项基金揭牌。上海觉群文教基金会设立“觉群大学生支教专项基金”支援乡村教师队伍建设 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:【吃亏养德 忍耐养心】忍耐是一生的修行。过程是痛苦的，结果是美妙的；不论是逆境、顺境都要忍，肚量能容事，善意会化解，就会雨过天晴。忍耐是一种以退为进的生存智慧；忍耐不是软弱，也不是逃避，而是一种自我的超越。吃亏能养德，忍耐能养心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:【假乞丐真布施】不管真假，他们都是“乞者”。物质和精神的贫穷都需要帮助和救拔。即使我们面对假乞丐，我们也可以真布施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:【【国学·宋词 | 苏轼词中的禅境：风景不转心境转】1082年的某一天，苏东坡途中遇雨，没带雨具。常人只有狼狈二字，雨点打在竹林里发出清响，没有不寒心的。好一个苏轼，就这样写下宋词中的经典：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”我发表了文章 【国学·宋词】苏轼词中的禅境：风景不转心境转 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:【放下执着 活出喜乐】人人都在说学会放下，但什么是真正的放下？不是放下社会的责任、生活的希望，而是放下生活的奢求，放下心灵的负担，让生活更轻松，更充实。你若放下，你便安好。愿你放下，活出喜乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:【8月份新进觉群志工培训在玉佛禅寺举行】8月30日，新进觉群志工培训假座玉佛禅寺内的觉群学院举行。由法师对新加入的27名志工进行了佛教知识、佛教礼仪以及志愿服务等方面的讲解。志工们可以根据自己的特长和兴趣选择服务方向。我发表了文章 8月份新进觉群志工培训在玉佛禅寺举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:【不要抱怨】如果你作出了某种选择，就要准备好承担一切后果。即使再苦再累，也不要心生抱怨，因为这是你自己的选择！人生的大多数结局都源于你的选择，没有什么好抱怨的。你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。既然选择了，就要坚持走下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:【国学·唐诗故事 | 秦王破阵乐 听白居易说太宗七德】中国是一个诗的国度。唐诗是中国五七言古今体诗的高峰，它继承了魏晋以来的诗歌精华。开放的风气，清明的政治，统治者的推崇，使唐代诗歌有了长足的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:【投身公益 推动社会文明——向每一位觉群志工致敬！】志愿者，令人肃然起敬，他们不求私利与报酬无偿地为他人和社会服务，他们是文明建设中不可或缺的力量。志愿者是文明社会的重要标志之一，志愿者越多，力量越大，社会的文明程度越高。我发表了文章 投身公益 推动社会文明——向每一位觉群志工致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:【静赏花落 随缘自在】修行，是对自己良心的交待，不是做给别人看的。心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是祥和。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事毕竟很少你若计较，没有一样让你满意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:【从"无妈乡"到"最悲伤作文" 觉群文教基金会呼吁全社会关爱留守儿童】前不久，有媒体报道，在湖南省邵阳县，有一个“无妈乡”！这个名叫黄荆乡的地方，仅义务教育阶段在校学生中，就有132个孩子处于“失母”状态。我发表了文章 从"无妈乡"到"最悲伤作文" 觉群文教基金会呼吁全社会关爱留守儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:【国学·礼仪故事 | 汉文帝“亲尝汤药”侍奉母亲】汉文帝刘恒，汉高祖第三子，为薄太后所生。高后八年（前180）即帝位。他以仁孝之名，闻于天下，侍奉母亲从不懈怠。母亲卧病三年，他常常目不交睫，衣不解带；母亲所服的汤药，他亲口尝过后才放心让母亲服用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:【反省自身】刻薄的眼睛，看到的是缺点；傲慢的眼睛，看到的是愚笨；慈悲的眼睛，看到的是善良；智慧的眼睛，看到的是精明。识不足则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。恶莫大于纵己之欲，祸莫大于言人之非。论人当节取其长，曲谅其短；做事必先审其害，后计其利。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:【觉群问答 | 觉群文教基金会的公益性收入来源有哪些？】上海觉群文教基金会是一家非公募基金会，本基金会的收入来源为：1、接受社会捐赠；2、政府资助；3、核准的业务范围内开展的活动和服务的收入；4、银行利息；5、投资收益；6、其他合法收入。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【丰子恺漫画赏析《自立》 小人穿大衣】丰子恺先生的大女儿这样评价父亲的这幅漫画：这是我最小的弟弟——新枚。母亲自从生了我（老大）之后，接二连三地又生了五个子女，连最小一个一吟在内，一共六人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【人生不过一碗饭】两个不如意的年轻人，一起去拜望师父：“师父，我们在办公室被欺负，太痛苦了，求您开示。”师父闭着眼睛，隔半天吐出五个字：“不过一碗饭。”就挥手，示意年轻人退下。回到公司，一人递上辞呈，回家种田，另一个却没动。我发表了文章 寓言故事：人生不过一碗饭 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:【人生的六种境遇】凡事皆有极困难之时，打得通的，便是勇者。凡事皆有极复杂之时，拆得开的，便是智者。凡事皆有极关键之时，抓得住的，便是明者。凡事皆有极矛盾之时，看得透的，便是悟者。凡事皆有极重大之时，沉得住的，便是静者。凡事皆有极寂寞之时，耐得住的，便是逸者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:【“逼捐”和“挑刺”，受伤的是慈善】日前，大批网友跑到马云的微博留言，指责马云“为什么不给天津捐款”。对于这些强迫捐款的留言，有人赞成，有人反对。争议的焦点在于：慈善可以通过强迫手段来实现吗？强迫之下的慈善，还能称作慈善吗？我发表了文章 “逼捐”和“挑刺”，受伤的是慈善 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:【【国学·礼仪故事 | 帝舜之“孝感动天”】舜，传说中的远古帝王，五帝之一，姓姚，名重华，号有虞氏，史称虞舜。相传他的父亲瞽叟及继母、异母弟象，多次想害死他。事后舜毫不嫉恨，仍对父亲恭顺，对弟弟慈爱。他的孝行感动了天帝。舜在厉山耕种，大象替他耕地，鸟代他锄草。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:【仁者无敌】智慧不是知识，不是思辩，更加不是经验，而是跳脱以“自我”为中心的思维模式。对于人性真正的理解让人充满同情和慈悲，同情生出怜悯，慈悲让心柔软！这就是“仁者无敌”。你以为仁者无敌的意思是仁者可以打败一切敌人吗？其实是仁者心里只有慈悲和怜悯，怎么也看不见敌人存在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:【灾难面前 伸出援手 | 觉群文教基金会愿做下一座“慈善灯塔”】从2008年汶川地震，到天津8·12爆炸事故，在大灾难面前，我们期望联合其他社会组织对灾难提供专业救助；期望爱心人士和慈善企业捐款捐物，量力而为的同时，尽各自最大努力。我发表了文章 灾难面前 伸出援手 | 觉群文教基金会愿做下一座“慈善灯塔” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:【一斤米的价值】一青年向一禅师求教。“大师，有人赞我是天才，将来必有一番作为；也有人骂我是笨蛋，一辈子不会有多大出息。依您看呢？”禅师答：同样一斤米，用不同眼光去看，它的价值也就迥然不同。我发表了文章 【智慧心语】一斤米的价值 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:【《金刚经》之无为证道 一切有为法如梦幻泡影】《金刚经》是讲般若空慧的，主要由两个层面组成：一是缘起层面，二是性空层面。在缘起层面，《金刚经》开示说法、布施、度众生、持诵、生信等等。第二个层面就以般若为武器，否定一切。我发表了文章 《金刚经》之无为证道 一切有为法如梦幻泡影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:【越努力，越幸运】世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为有明天，今天永远只是起跑线。有时候努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:【国学·礼仪故事 | 孟宗“哭竹生笋”熬汤救母】孟宗，三国时江夏人，少年时父亡，母亲年老病重，医生嘱用鲜竹笋做汤。适值严冬，没有鲜笋，孟宗无计可施，独自一人跑到竹林里，扶竹哭泣。少顷，他忽然听到地裂声，只见地上长出数茎嫩笋。孟宗大喜，采回做汤，母亲喝了后果然病愈。后来他官至司空。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:【涨知识 | 最浪漫的传统节日 古人怎样过七夕？】七夕，又名乞巧节，我国最浪漫的传统节日。起源于对自然的崇拜及妇女穿针乞巧，后被赋予了牛郎织女的传说成为象征爱情的节日。在古代，人们对“七夕”的重视程度更胜于今天。无论皇宫还是民间，乞巧活动都非常隆重，不同地区也各有趣味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:【学会不在意】生活中，总会有人对你说三道四，总会有人对你指手画脚。学会不在意，约束好自己，把该做的事做好，把该走的路走好。保持善良，做到真诚，宽容待别人，严以律自己，其他一切随意就好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:【丰子恺漫画赏析：《好花时节不闲身》著作等】在《爸爸的画》一书中，丰老先生的幼女丰一吟这样写道：父亲在学时期十分用功，踏上社会后，工作非常努力。我从未见他闲坐一日。这幅画是画父亲自己。他写文章时总是手夹香烟的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

120:【平凡、真实与幸福】身处这个社会有时候你感觉力不从心，不会说漂亮话，不会给自己谋利益，哪怕辛苦努力了，也没有那些会争功劳的人得到的多。成为不了那种高高在上的人，也无法让所有人喜欢你。但请在每一次丧气之后，一定不要忘记：你虽平凡，但最真实，你虽因善良受伤，但最后一定能得到幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:【天津8.12爆炸头七祭 | 觉群文教基金会时刻准备援助】114人遇难，70人失联，让人痛心的数字。今天，向遇难同胞致哀，向用生命书写使命的消防员致敬。关注调查结果， 给遇难者以慰藉，给生者以交代。愿逝者安息，生者坚强！上海觉群文教基金会将时刻关注救援进展，并随时准备提供帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

122:【人命无常 过于山水！】人命无常过于山水。生命的脆弱犹如一片黄叶，随时随风飘落。人命危浅，无常迅捷。好好把握和珍惜人生当下，就是赋予生命最大的意义。 我发表了文章 【智慧心语】人命无常 过于山水！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:【上海觉群文教基金会、玉佛禅寺向天津塘沽爆炸遇难人员捐赠50万元】8月15日，上海玉佛禅寺、上海觉群文教基金会、上海觉群慈爱功德会共同捐款50万元，用于天津塘沽爆炸事故的救助救援。我发表了文章 上海觉群文教基金会、玉佛禅寺向天津塘沽爆炸遇难人员捐赠50万元 javascript:void(0); ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:【上海觉群文教基金会、玉佛禅寺 | 祈福天津 你我同在】致敬：唯有英雄，逆火而行！大爆炸发生后，年轻的消防官兵第一时间冒着生命危险冲入火场……截至8月14日中午，已有18名消防官兵失联，10多人牺牲，其中年龄最大的30岁，最小的仅18岁。我发表了文章 上海觉群文教基金会、玉佛禅寺 | 祈福天津 你我同在 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:【善待父母】父母亲，对于一个二十岁的人而言，恐怕就像一栋旧房子，你住在里面，它为你遮风挡雨，给你温暖和安全。但是房子就是房子，你不会去和房子说话，去沟通、去体贴它。搬家具时碰破了一个墙角，你也不会去说“对不起”。数十年以后，你才会回过头来，注视这没有声音的老屋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:【面对灾难 佛教徒诵经祈福有用吗？】大灾面前，佛教认为佛弟子除了物质救援，用佛教的方式诵经祈福不仅必要而且是必须采取的救度方法。有人质疑佛教的灾后祈福是“马后炮”，指责佛弟子灾难前为什么没有做出先知似的预言。我发表了文章 面对灾难 佛教徒诵经祈福有用吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:【我们能为天津做什么？#天津塘沽大爆炸#】对于生活在天津的朋友，请你们这样做！ 1.恳请所有与爆炸无关人员禁止开车驶向天津港方向。2.需要献血是真的！3.了解最基本的援助知识！4. 为了安全起见明天出门还是请大家带上口罩！我发表了文章 我们能为天津做什么？ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

128:【逝者安息，生者平安！觉群志工祈福天津】过去一夜，对天津塘沽来说，是一个伤痛之夜，是一个不眠之夜，经历着恐惧与痛苦。8月12日发生的天津大爆炸事故已至44人死亡。觉群志工自发地为在事故中受难的同胞、为英勇无畏的消防战士祈福。我发表了文章 逝者安息，生者平安！觉群志工祈福天津 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:【上海觉群文教基金会、玉佛禅寺为天津爆炸事故受难同胞祈福】8月12日晚，天津市塘沽开发区发生特大爆炸事故。对此，上海觉群文教基金会理事长觉醒大和尚深感震惊和关切。今晨，上海觉群文教基金会联合玉佛禅寺举行祈福法会，为受难者祈愿。我发表了文章 上海觉群文教基金会、玉佛禅寺为天津爆炸事故受难同胞祈福 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:【九牛与一毛】一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那就是炫耀；有九头牛才露“一毛”，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:【国学·礼仪故事：朱寿昌“弃官寻母”血书《金刚经》】朱寿昌，宋代天长人，七岁时，生母刘氏被嫡母（父亲的正妻）嫉妒，不得不改嫁他人，五十年母子音信不通。神宗时，朱寿昌在朝做官，曾经刺血书写《金刚经》，行四方寻找生母，得到线索后，决心弃官到陕西寻找生母，发誓不见母亲永不返回。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:【觉群文教基金会招贤纳士 | 帮助他人，成就自己】上海觉群文教基金会，由上海玉佛禅寺发起，社会爱心企业、爱心人士积极参与，于2015年2月18日正式挂牌成立。觉悟群生，大愿同行，上海觉群文教基金会期待您的加入。我发表了文章觉群文教基金会招贤纳士 | 帮助他人，成就自己 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:【人民日报：怎样擦去“最悲伤作文”里的眼泪】“爸爸四年前死了……妈妈病了，去镇上，去西昌。钱没了，病也没好……”近日，四川大凉山小学生木苦依五木一篇不足四百字的作文《泪》，传遍网络。我发表了文章 人民日报：怎样擦去“最悲伤作文”里的眼泪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:【常怀感恩心】一个人若能时常抱持感恩心，好好思考日常生活的来源，就会知道：人人都需要靠社会大众的帮助，才能维持生活。所以，要“取于社会，用于社会”，多帮助别人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:【国学·礼仪故事 | 少年杨香“扼虎救父”】杨香，晋朝人。十四岁时随父亲到田间割稻，忽然跑来一只猛虎，把父亲扑倒叼走。杨香手无寸铁，为救父亲，全然不顾自己的安危，急忙跳上前，用尽全身气力扼住猛虎的咽喉。猛虎终于放下父亲跑掉了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:【关于我们：觉群文教基金会是什么性质的组织？】上海觉群文教基金会，成立于2015年2月，是由上海玉佛禅寺发起的一家非营利性质的公益组织，也是上海宗教界首家文教类、非公募基金会。登记管理机关是上海市社会团体管理局，业务主管单位为上海民族和宗教事务委员会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:【丰子恺漫画赏析《菜粥》 怀念逃难的日子】小女儿这样评价父亲的画：这幅画作于1939年。那时，我们正在贵州遵义。这一路逃难，生活很艰苦。兄弟姐妹多，父亲不胜负担。我们穿衣服只能遵守“新阿大，旧阿二，破阿三，补阿四”的次序。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:【吃亏决不亏，惜福才有福】做人要能吃亏，人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人，往往是一生平安，幸福坦然的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:【基金会副理事长王祖同的慈善感悟：是失，也是得】王祖同，晨兴国际控股集团总裁、觉群文教基金会副理事长。1986年，与妻子杨文瑛女士共同创立晨兴电子科技有限公司。多年来，王祖同副理事长一直致力于慈善事业。我发表了文章基金会副理事长王祖同的慈善感悟：是失，也是得 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:【看淡不是不求进取】这个世界有太多的诱惑，因此有太多的欲望，更有太多欲望满足不了的痛苦。一个人要想清醒、从容的生活，就要学会看淡，否则会活得很纠结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:【国学·礼仪故事 卧冰求鲤】王祥，琅琊人，生母早丧，继母朱氏多次在他父亲面前说他的坏话，使他失去父爱。继母患病，他衣不解带侍候，继母想吃活鲤鱼，适值天寒地冻，他解开衣服卧在冰上，冰忽然自行融化，跃出两条鲤鱼。继母食后，果然病愈。王祥隐居二十余年，后从温县县令做到大司农、司空、太尉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:【觉群大学生创业基金助力“饿了么” 把盒饭打造成网上亿元大餐】“吃了么?”是中国人常见的问候语，张旭豪领头的“饿了么”公司却以它为商机，把盒饭成功搬到网上卖。我发表了文章 觉群基金助力“饿了么” 把盒饭打造成网上亿元大餐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

143:【一个人的成就是一生中善待过多少人】一个人的成就，不是用金钱来衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利；人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:【丰子恺漫画赏析《今天天气好》 抗战时期苦中作乐】奇怪，明明下雨，为什么说：“今天天气好！”而且说的时候，两个人笑得嘴巴合不拢来。我们现在每天早上习惯于听一下天气预报，如果是下雨，哪怕小雨，也会皱眉头，必须换上雨鞋，带上伞，多麻烦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

145:【慈善，容不得炒作大行其道！】先说一件去年挺火的事：冰桶挑战。这项活动要求参与者在网络上发布自己被冰水浇遍全身的视频，然后可以要求其他人参与。被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就为对抗“肌肉萎缩性侧索硬化症”捐出100美元。我发表了文章 慈善，容不得炒作大行其道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：两小无嫌猜】丰子恺先生的女儿丰一吟这样描绘父亲的作品：这是李白《长干行》一诗中的句子。所画的一个男孩和一个女孩，却是我弟弟和蔡佩贞。那是1941年的事…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:【人人皆可成佛】佛家有这么一则寓言：地之及东南，有一海，称为“沧海”。沧海对面，就是仙家佛地。凡是能渡过沧海到达彼岸的人，就能立地成佛，修成正果。于是，许许多多的人千里迢迢赶来，或乘帆船，或乘木筏，纷纷朝着彼岸进发。我发表了文章 寓言故事：人人皆可成佛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:【如何正视慈善捐赠中的“贫困惩罚”】南通一名高二女生因遇车祸得到百姓捐款达90万元。7月27日，一则“小梅家属现身苹果店购买手机”的消息，出现在当地网友微信朋友圈，引发大量转载和质疑：“给孩子的救命钱，怎么能这么用”我发表了文章受捐女孩买名牌手机遭质疑 如何正视慈善捐赠中的“贫困惩罚” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:【《金刚经》之无相布施 功德不是买卖】我们都知道《金刚经》主要是讲“空”的，但是全篇5176个字没有一个“空”字，这一方面是体现了翻译者的智慧和独到之处，另一方面也是提醒我们不要仅仅从“凡所有相，皆是虚妄”的角度去理解空。我发表了文章 《金刚经》之无相布施 功德不是买卖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:【对待朋友与敌人的智慧】照顾、关心朋友是应该的，但不应带有：朋友就一定对、敌人就一定坏的偏执。因为就算是朋友也会犯错误。另一方面，我们偏执所认定坏透的敌人也可能有他的苦处，不然也不会成为我们的敌人。因此就算无法做到平等对待亲人与仇人，但至少我们应该断除偏执。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:【觉群文教基金会招贤纳士 | 帮助他人，成就自己】觉悟群生，大愿同行，上海觉群文教基金会期待您的加入。让我们携手努力，弘扬中华文明、彰显文化自信，促进文教事业的交流与发展。我发表了文章 觉群文教基金会招贤纳士 | 帮助他人，成就自己 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:【小和尚与老和尚在被窝里的对话：用心去温暖别人】在一座破旧的庙宇里，一个小和尚沮丧的对老和尚说……其实在这个世界上，我们都生活在“棉被”里，别人就是我们的棉被，当我们用心去暧棉被的时候，棉被也会给我们温暖。我发表了文章 小和尚与老和尚在被窝里的对话：用心去温暖别人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:【不被“做好事”打扰】很多时候，我们做“好的事情”，其实是在增加骄慢——因为我们说“做这件事，是出于我的好心，是出于我的慈悲”，这实际上已经在增加傲慢而毫不自觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：俑】丰子恺大女儿丰陈宝这样评论父亲的画作：那年我十四岁（1934年），家住在杭州。但为了开明书店的事，父亲时常要去上海。有一次父亲去上海为“开明”画插图，他带我一起去，可以帮他剪剪、贴贴什么的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:【人生最可贵的事就是“结善缘”】人生最可贵的事就是“结善缘”，结缘很简单，一句赞美、一件善事、一个微笑、一点帮助，就能给我们的人生广结善缘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:【活命哲学】心里始终装着一个“活命哲学”：没心没肺，能活百岁；问心无愧，活着不累；心底一汪清水，没有过夜的愁，不生过夜的气，没有过夜的病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:【“莫道善缘无有报，觉群引汝至菩提”一位肾衰竭患儿父亲的感谢信】2015年7月12日注定是一个不平凡的日子。那天中午，我接到了上海儿科医院义工部的电话，义工老师告诉我一个好消息：我女儿希望得到一辆载人三轮电动车的儿童节愿望，已经由上海觉群文教基金会帮助实现了！…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

158:【慈善是一种生活方式，从万科慈善豪车队打人说起】生活可以有“诗和远方”，慈善却不该有“灯下黑”。现代慈善的一大特点，就是把慈心善行落实到日常生活当中，使之成为公民的一种爱心表达、一种社会责任、一种生活方式。我发表了文章 慈善是一种生活方式，从万科慈善豪车队打人说起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:【什么是禅修？】禅修，意思是“心灵的培育”，就是把心灵中的良好状态培育出来。无论是出家生活，还是在家生活，都可以根据自己的生活方式，随分随力地提升自己的人生境界，逐渐减少烦恼的困扰和贪欲、嗔恚、愚痴的束缚；逐渐让心灵净化及得解脱自在，使自己向善、向觉悟解脱的方向前进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:【觉群志工专属体验活动：爱出爱返，福往福来 】7月26日下午1点30分，觉群志工专属体验在玉佛禅寺内的“玉佛大禅堂”开展。40余名觉群志工出席此次活动，玉佛禅寺监院兼觉群文教基金会秘书长慧觉法师致辞。我发表了文章 觉群志工专属体验活动：爱出爱返，福往福来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：儿童相见不相识】唐朝诗人贺知章《回乡偶书二首》，其一为：少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。丰子恺老先生的大女儿丰陈宝这样评价父亲的这幅画…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:【逢人只说三分话】逢人只说三分话，的确是处事方法之一，三分或者可以变通一下，成为五分六分七分八分，甚至九分。但是，大可不必达到十分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:【人的一生中哪一天最重要？】一个青年去寻访住在深山里的智者，想向他请教人生问题。“请问大师，在人的一生中哪一天最重要？是生日还是死日？是初恋开始的那一天，还是事业成功的那一天？”“都不是，生命中最重要的是今天。”我发表了文章 【智慧心语】人的一生中哪一天最重要？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：人力车目的地】丰子恺先生的女儿丰一吟写道：父亲在《两场闹》一文中写他从旅馆楼上望下去看见四个坐人力车的人到达目的地后吵吵闹闹地克扣人力车夫的钱，而上了酒楼后，四人又吵吵闹闹地争付酒菜费。这两场闹形成了鲜明的对照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:【“幸运女孩”陈馨悦实现舞蹈梦】为了实现陈馨悦喜欢跳舞的梦想，上海觉群文教基金会多方努力，联系了专业的舞蹈老师，特地为小馨悦准备了一堂特殊的舞蹈课。从最初害羞沮丧，到现在自信开朗，小馨悦的变化令每一位帮助过她的爱心人士都深感欣慰。祝福小馨悦早日康复，像正常孩子一样快乐成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:【探访重拾快乐的陈馨悦：学会使用义肢独立行走】7月23日上午，上海觉群文教基金会的工作人员来到新华医院看望陈馨悦小朋友。已经装上了义肢的小馨悦正在康复中心进行锻炼。陈馨悦术后恢复得非常好，目前已经可以脱离扶手独立行走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：难关】丰子恺（1898-1975），浙江崇德石门湾人。画中的小孩跨过的一个个难关是：会考，初中入学；会考，高中入学；会考，大学入学；就业。…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:【关爱星儿 觉群志工协助自闭症儿童画展圆满举行】7月20日-26日，由上海市徐汇区星雨儿童康健院等机构办，上海觉群文教基金会等机构协办的“心连星自闭症儿童画展”在美罗城B1举行。每天，觉群志工都在场为前来观看画展的客人进行介绍，并协助画展的运营等，为关爱星儿出一份力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:【传统文化 | 中国动画TOP10 它们曾比大圣归来更传奇】很多观众都被《大圣归来》震撼，感动，并自发成为“自来水”。很多年轻的观众并不知道，中国动画绝不是一直水准低下，它曾是世界上最优秀的动画流派之一，甚至是日本动画的老师。我发表了文章 【传统文化】中国动画TOP10 它们曾比大圣归来更传奇 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

170:【人生，是一场没有尽头的修行】人生是一场没有尽头的修行，人生的大智慧就是修养出宽容来。时间没有尽头，生命有其长短。在无限的时光隧道里，计较太多就是对其有限的生命的一种亵渎。 人生都是为幸福而来，却又太多人含恨而终。 修行，于苦难中回味甘甜，于泪光中瞥见最美的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:【答疑解惑：动物注定要死 放生意义何在？】有人有疑问：佛教人士常常放生，但既然在放生后动物一样会死，放生又有何意义呢？我发表了文章答疑解惑：动物注定要死 放生意义何在？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【觉群文教基金会招贤纳士 | 帮助他人成就自己，我们等你！】在这里，扶危济困、救助救灾，播撒爱心；在这里，树立行为典范、教化心灵，体悟善行仁心；在这里，弘扬中华传统文化大美，彰显公益之心；上海觉群文教基金会期待您的加入。我发表了文章 觉群文教基金会招贤纳士 | 帮助他人成就自己，我们等你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:【觉醒理事长应田沁鑫副理事长之邀赴京】7月16日至17日，中国佛教协会副会长、上海玉佛禅寺方丈、上海觉群文教基金会理事长觉醒大和尚应基金会副理事长、著名话剧导演田沁鑫女士邀请赴京。我发表了文章 觉醒理事长应田沁鑫副理事长之邀赴京 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:【动物的人性光辉：《物犹如此》之犊吞刀】谁无父母？谁无兄弟？动物孝亲友爱的天性，尤为令人感动。它们的真情与遭遇，讲述者为之伤心，听闻者为之落泪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:【自作自受，自性自度】给你修路的，是你自己，埋葬你的，也是你自己；帮助你的，是你自己，毁灭你的，也是你自己；成就你的，自然还是你自己。所以佛说：自作自受，自性自度！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:【陈馨悦小朋友义肢捐助签约仪式：可爱女孩成功圆梦】7月17日上午，上海觉群文教基金会捐助陈馨悦小朋友义肢的签约仪式在上海市新华医院举行。基金会副理事长李澧女士代表觉群文教基金会，向新华医院及陈馨悦的父亲捐赠了义肢安装费五万元。我发表了文章 陈馨悦义肢捐助签约仪式举行 可爱女孩成功圆梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:【中国历史上的佛门皇帝】释迦牟尼出家前是北印度迦毗罗卫城净饭王之太子，因为看到人间生老病死的人间苦，最后出家修道。佛教传入中国始于西汉，早期在上层皇室贵族阶层流行，后迅速融入中华文化之中。我发表了文章 【传统文化】中国历史上的佛门皇帝：推动佛教文化从贵族走向平民 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:【智慧心语：越简单越幸福】小时候，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：村学校的音乐课】乡村的学校设备十分简陋。能找到一位老师，借一间旧屋，办一所小学，已经很不容易了。国文、算术有人教就行，音乐课有没有无所谓。即使设音乐课，也不可能有风琴，遑论钢琴！这间小学总算有音乐课，音乐老师的乐器是一把胡琴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:佛教认为，世界是因缘的、联系的、互动的，各种力量的相互作用与影响，非我们自己可以预测与左右。世界是规律的，对任何人都是平等的，不会让你永远倒霉，也不会致你永远幸运。佛教有个故事，很有趣，论证了祸福相倚的道理……我发表了文章 【佛教故事】以平常心看待祸福 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:【禅修礼佛，觉群志工的专属体验！】很高兴遇见你，很高兴成为一家人。当“觉群志工”这个名字成为了我们的标志，便希望我们可以一起做的更好。于是我们邀您回家，共同学习、强大自我，传播更多 真、善、美…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:【得意不忘形 逆境须忍耐】人生逆境时，切记忍耐；人生顺境时，切记收敛；人生得意时，切记看淡；人生失意时，切记随缘；心情不好时，当需涵养；心情愉悦时，当需沉潜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：野外理发处】丰子恺的大女儿丰陈宝如此解读父亲的这幅漫画：有一度，父亲喜欢在运河里“开‘写生画船’……听凭船主人摇到哪个市镇靠夜，便上岸去自由写生。”一次，船所泊的岸上，有家小杂货店，店旁的草地上停着一副剃头担…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:【念诵《金刚经》的功德力 助鸽子脱离痛苦投生为人】佛学类似科学，是研究宇宙生命的。佛教的许多理论按现有的科学还无法解释也无法企及。佛教经文众多，这些经文为我们讲解了一些关于宇宙和生命的知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:【以己善示人】有一个江洋大盗走到圣人面前跪下，痛哭失声地说：“我十恶不赦。”“我也是。”圣人回答说。“我作恶多端。”“我也是。”“我杀人无数。”“我也是。”江洋大盗突然大笑狂奔，跑了很远很远，然后回头向圣人大喊：“我放下屠刀，改过自新啦！”圣人高声地回答说：“我也是！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：二重饥饿】坐在地上的孩子，看来是个小乞丐。他身旁的小桶里插有一双筷子，这是他的讨饭用具，讨得的残羹冷饭就倒在这只小桶里，用筷子捞来吃……丰子恺老先生的大女儿丰陈宝为您解读父亲的漫画，点击图片看详情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:【智慧心语：不必忧虑】如果问题可以解决，你没必要忧虑；如果问题无法解决，你再忧心也无补于事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:【觉群简讯：加拿大佛教会会长达义法师到访】7月13日下午13:00，加拿大佛教会会长、湛山精舍住持达义法师率加拿大佛教访问团一行，来到上海觉群文教基金会参观访问，受到上海玉佛禅寺方丈、觉群文教基金会理事长觉醒大和尚的热情接待。我发表了文章 【觉群简讯】加拿大佛教会会长达义法师到访 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:【动物的人性光辉：《物犹如此》之“猿拔母箭”】谁无父母？谁无兄弟？动物孝亲友爱的天性，尤为令人感动。它们的真情与遭遇，讲述者为之伤心，听闻者为之落泪。“猿拔母箭”的故事描述了三国时期蜀国的大将军邓芝，在打猎时射中一只母猿。他看到猿子为母拔箭，用口吸血，哀伤不已…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：求食不求医】一个盲人，靠小孩用一根棍子扶着，挨门挨户讨饭。他们很可能是父子两人。盲人看不见，没办法干活；小孩还小，谈不上做工……这是丰子恺先生的大女儿丰陈宝解读父亲《求食不求医》这幅心酸作品的文字。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:【与众不同！马云的慈善感悟：雨雪天去破庙拜佛 菩萨会暖心的】因为124亿元的捐款额和国际视野的公益方式，马云成为新一届“中国首善”。马云曾这样跟外婆说：千万不要礼拜六，礼拜天去拜佛，一定要下雨下雪的时候拜佛，希望菩萨好，大家好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:【护生文化 | 动物的人性光辉：《物犹如此》之孝象】清·徐谦著。书中将散见于各种典籍中关于动物的种种有趣见闻辑录成编，并将这些动物们互助友爱、聪明机警的诸多感人事例，按孝友、忠义、慈爱等类别分为十四篇，加以点评、诗赞，娓娓道来，如数家珍，引人入胜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:【人生无所谓起跑线，尺有所长寸有所短】设想一个跑道上，有人正在跑五千米，有人在拼百米冲刺，也有人在做清晨的散步。你真的“平庸”吗？其实要看你站在哪一条跑道上。如果你决定做清晨散步的人，怎么会有平庸的问题呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析：小主仆】现在的独生子女很难想像，这个正处于儿童的黄金时代、应在家受爸爸妈妈呵护的男孩，却已经当了小仆人，在替主人家照看躺在童车里的婴儿——他的小主人。他抬着头，在想什么？一定是在想自己的爸爸妈妈。他多么想回到自己家里，回到爸爸妈妈的身边！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:【皇上的字写得咋样，你造吗？雍正御书《金刚经》手迹欣赏】皇上？四爷？雍正帝最近在荧屏上很火呀！可是你知道吗？四爷的书法那可是相当漂亮！雍正皇帝书法真迹《金刚般若波罗蜜经》，为清代宫廷装裱，经书落款为“破尘居士”、“雍王”，并纪年为“康熙五十三年”。快来一睹手迹真容，长点见识吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:【“娘娘”孙俪：学佛发心做慈善 拒绝皮草保护动物】孙俪常说一个词：“发心”。这是一个佛教用语，世俗而偷懒的解释是“发自内心”。孙俪曾在微博上发布自己在新剧《芈月传》中的两张剧照，并配文说：“我身上的毛毛，都是人造毛不是真皮草。我发表了文章 “娘娘”孙俪：学佛发心做慈善 拒绝皮草保护动物 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

197:【所谓因果，不过是场互动】人的心底，有两方区域：一方善良区域，遇到真性情，自动会打开；一方戒备区域，遇到假恶丑，即刻拉警报。笑对生活，就不知不觉幸福着；苦对人生，便没完没了烦恼着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:【吃饭也是修行】我们吃饭时要检查自己的心态：是带着贪心在吃？还是带着嗔恨心在吃。吃饭的原始目的只是为了生存，为了我们的色身得以维持。但很多人吃饭早已超过这个界限，有时为了贪图口腹之欲而大造杀业；有时为了虚荣和面子而一掷千金。我发表了文章 2015年7月8日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:【《爸爸的画》丰子恺漫画赏析（一）：钻研】上海觉群文教基金会将与丰子恺旧居陈列室合作，宣传介绍丰子恺大师的艺术作品，弘扬中国优秀的传统文化。《爸爸的画》是老先生的长女丰陈宝与幼女丰一吟合作编写的著作。经典艺术历久弥新，几十年过去了，这幅《钻研》依旧是那么犀利与辛辣！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:【随缘放生：讲究科学合理规划 莫将放生变杀生】放生，顾名思义，就是把可能被宰杀、面临生死痛苦的动物解救出来，放归到适合它们的自然环境中。可是你知道在现代社会，怎样放生才是正确的吗？我发表了文章 【随缘放生】讲究科学合理规划 莫将放生变杀生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:【觉群简讯：国内文化创意合作交流中心领导莅临我会考察交流】7月2日上午，上海国内文化创意合作交流中心理事长杨明珠、驻会顾问赵介元、上海社会科学院信息研究所电子政府研究中心主任陈江岚，一行三人来到觉群文教基金会考察交流。我发表了文章 【觉群简讯】国内文化创意合作交流中心领导莅临我会考察交流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:【觉群志工服，等你来设计！】上海觉群文教基金会，由上海玉佛禅寺发起，于2015年2月正式成立。为了让更多的人找到我们、信任我们，向您公开征集“觉群志工服”设计稿！设计稿一经采用，奖品是3张玉佛禅寺元旦头香票和撞钟券！诱人吧！我发表了文章 【征集令】觉群志工服，等你来设计！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:【丰子恺放生趣事：为了一只鸡奔波百里 被侦探跟踪】丰子恺笃信佛教，他是一位虔诚的居士，一生都劝人们护生戒杀。他也因放生而传下了一则趣闻。在苏州缘缘堂期间，有一次，丰子恺先生从石门湾携带一只鸡，要到杭州云栖放生……我发表了文章 丰子恺放生趣事：为了一只鸡奔波百里 被侦探跟踪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:我刚给@六小龄童 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！六小龄童已收到16477朵花 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:【六小龄童皈依佛门 文化公益需要“美猴王”精神】几年前，受一诚法师点化，六小龄童皈依佛门法号养空，成为一位在家修行的佛门居士。“孙悟空是真善美的形象，白骨精是假恶丑的形象，把他们弄一起谈恋爱，人妖不分，你们觉得很好笑吗？我发表了文章 六小龄童皈依佛门 文化公益需要“美猴王”精神 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

206:7月4日下午1:30，上海觉群文教基金会邀请子恺外孙、上海丰子恺研究会理事长宋雪君先生，来到玉佛禅寺般若丈室，举行公益讲座，讲述漫画大师丰子恺的艺术生涯，解读《护生画集》。活动已圆满结束，之后我们会有更多精彩活动，请大家踊跃参加！我发表了文章 【觉群动态】“丰子恺的艺术生涯”公益讲座圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

207:【觉群光荣榜：6月优秀志工 感谢有你！】时光荏苒，转眼2015年已经过了一半。在过去那个时雨时晴的6月里，总能看到觉群志工忙碌的身影。考生祈福、儿童圆梦、觉群文化周、爱心图书室、禅心夜境……我发表了文章 【觉群光荣榜】6月优秀志工 感谢有你！ 在此向各位觉群志工致以最诚挚的感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:7月4日下午，我们特邀上海丰子恺研究会理事长、丰子恺先生的外孙宋雪君，举办公益讲座“且用寥寥数笔传——丰子恺的艺术生涯”，解读丰子恺的艺术人生、护生画集，以及他与弘一法师、与佛教的因缘。请大家踊跃报名！了解更多活动，可关注基金会微信。 觉群公益讲座 | 宋雪君讲述丰子恺的艺术生涯：慈悲心与佛缘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:【爱心追踪 | “六一圆梦”之姚佳豪小朋友】6月30日下午，上海觉群文教基金会的志工们，来到上海交通大学医学院附属儿童医院住院部血液科，看望了6岁的男孩姚佳豪，并送去了爱心人士捐助的学习机、托马斯小火车等礼物，圆了他六一期间的梦想。我发表了文章 【爱心追踪】“六一圆梦”项目之姚佳豪小朋友 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:【情系病房儿童，来抢爱心饭盒吧！】六一儿童节快要到了，上海觉群文教基金会计划在6月1日当天推出“情系病房儿童共圆六一梦想”的公益活动，联合上海四家以儿科见长的三甲医院，给近3000名住院的孩子送上我们精心定制的保温盒。我发表了文章 情系病房儿童，来抢爱心饭盒吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

