用户信息
用户昵称：中南大学教育基金会
用户id：5562353036
微博数：32
原创微博数：22
评论数：7
转发数：18
点赞数：8
关注数：83
粉丝数：23

原创微博内容：
1:最强资源整合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#书香中南#每天一点小感悟 我发表了文章 30岁之前你应该明白的一点 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:爱尔眼科医院集团捐赠3200万元，用于中南大学教育事业发展@中南大学校友总会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

4:#超级演说家# 我发表了文章 教你点说话技巧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#正青春在路上# 如果你只是抱着试试看的心态，那你最后只会以失败告终，你会一事无成，尝试纯粹是一种借口，就还没有做的，你已经想好了退路。想做一件事就要有亮剑精神，就好像电视剧里的一些战士，一听说要跟敌人打仗，都兴奋的嗷嗷叫，如果没有这种精神，没有激情与渴望，你很难做成这件事情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

6:我发表了文章 带你了解中南大学教育基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:我发表了文章 闲时不妨来品莫言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:我发表了文章 当你遇上消极情绪时，不妨试试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:中南大学教育基金会宣传视频，欢迎大家转发~中南大学教育基金会宣传视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

10:中南大学湘雅医院形象宣传片《湘雅之光》隆重发布。欢迎大家围观！中南大学湘雅医院形象宣传片《湘雅之光》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

11:#中南人物#三一集团有限公司董事长、三一重工股份有限公司董事长梁稳根。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

12:这个世界有没有可能比自己做的更好？那个人和现在的你之间的差距就是你努力和改正的空间，努力做到每天都有一点点进步，这叫日精进，由戒生定，由定生慧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:世界最大的钢铁企业--英国米塔尔钢铁公司捐资500万美元，在中南大学设立“米塔尔教育基金”，其中300万美元用于建设米塔尔金属工业研究院，200万美元用于设立“米塔尔奖学金”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:基金会的宗旨“心忧天下，止于至善” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:“仁慈”是用来形容一个人心地宽厚的，这里的仁有两层含义，第一层含义就是大仁，就是形容很大气，对所有东西都有一种包容力，大仁就像大海，是一种巨大的包容，仁的第二层含义就是敏感，对周围的人周围环境够不够敏感，当他被冒犯，会用一种更大的胸怀去包容。记得助人为乐，与人为善哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:《不抱怨的世界》一书中曾经说过，当一个人伤害你的时候，你不要想着怎样去报复他，实际上他在伤害你的时候已经受到了很多伤害了，只有一个内心不太健全、一个心灵遭受着各种煎熬的人，才会无端的伤害别人，如果你的内心足够强大的话，你看到他时就会心生一种怜悯和慈悲之心，格局放大事便小了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:幸福是一种软实力，真正幸福的是一个人具有由内而外的幸福感，如果你在内心里有圣人的情怀，你就能够旺别人，有一颗柔软的心，就会营造一种如沐春风的环境。所以不妨做个每天都幸福的人吧，无关环境，关乎内心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#中南大学教育基金会成果展示#我校杰出校友邹刚先生创办的江湾集团和长沙金霞开发建设有限公司捐赠6000万，用于中南大学商学楼和护理楼建设！@中南大学校友总会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:2005-2014年捐赠协议金额100万元以上统计情况一览表 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

22:中南教育基金会成立于2011年3月4日，是全国性非公募基金会，业务主管单位是中华人民共和国教育部，法定代表人为中南大学党委书记高文兵，原始资金2000万元，代表中南大学接受社会各界的捐赠，支持学校教学科研、人才引进、对外交流、校园建设、奖助学金、学生活动等以及其他社会公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

