用户信息
用户昵称：阳光未来艺术教育基金会
用户id：5589683167
微博数：291
原创微博数：164
评论数：556
转发数：7884
点赞数：2347
关注数：158
粉丝数：3175

原创微博内容：
1:#艺术教育 爱的启蒙# 今晚，切尔西足球俱乐部鸟巢大战在即，同样的精彩借助足球艺术联谊，在奥体中心、山水美术馆也持续了一整天。7月22日，阳光未来艺术教育基金会联合切尔西基金会、国际计划共同主办的“阳光足球艺术联谊”活动，通过切尔西教练指导足球集训、绘制职业生涯工作坊以及观赏安迪沃霍尔 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

2:#艺术教育，爱的启蒙#“爱的启蒙”示范项目合作学校——树仁的自主校园艺术展终于告一段落，然而留在师生们心目中的感动依然继续着。“做教育就该是‘爱的启蒙’这样！因为它有真实的情感存在。”树仁学校的美术老师李雪婷，在这所即将关闭的打工子弟学校的艺术展上，笃定地表示[蜡烛][蜡烛][蜡烛]发布 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：44	 评论数：9

3:#艺术教育 爱的启蒙#“爱的启蒙”示范项目合作学校----智泉学校的几个孩子，这个暑期过后就要回老家上学了。从2015年秋开始走进阳光艺术教室，体验“爱的启蒙”综合艺术课程，我们已经互相陪伴了两个寒暑。临行前，孩子们特别录制了这首合唱歌，来表达对“爱的启蒙”课程老师的感谢，这是我们收到的世 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

4:#艺术教育 爱的启蒙# “留住童年美好记忆”校园艺术节又有佳作呈现[鼓掌][鼓掌][鼓掌]继“爱的启蒙”示范项目学校树仁的学生们创作了“我爱生命”系列摄影作品外，昨天小朋友们又以“我的树仁学校”为题在铁板上作画[haha][haha][haha]用艺术留住美好，以手作铭刻记忆，再见了，我们的树仁[鲜花] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:#艺术教育 爱的启蒙#暑期将至，小朋友们都要怎样过悠长假期？值此节日来临之际，阳光未来艺术教育基金会示范学校树仁专门组织了“留住童年美好记忆”校园艺术节。这所打工子弟学校的学生们围绕“爱的启蒙”儿童美术课程“我爱生命”“我爱家园系列主题内容展开艺术创作，一起来提前欣赏下他们的大作吧 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：16	 评论数：1

6:#艺术教育，爱的启蒙#这是一场以爱为题的艺术创作，也是一次通过艺术来发现爱、体验爱、理解爱、表达爱的情感探索，目前已有杨澜、马艳丽、小陶虹的热心参与，我们号召更多人士加入“爱是什么”大型艺术教育公益倡导活动，一起表达、发现你心目中的爱[来][来][来] http://t.cn/RoxGn9f ​​​
点赞数：11	 转发数：46	 评论数：9

7:北京暴雨已经开始下了，然而在“爱的启蒙”艺术教育示范课堂上，小朋友们对大雨的记忆却温馨可爱[doge][doge][doge]来自阳光班关于父亲和大雨的手绘T恤，是不是很特别？在此，阳光未来艺术教育基金会携各位小朋友们，温馨提示大家户外出行注意安全。出门记得携带雨具，选择胶底鞋，避开低洼地带[微风] ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

8:#父亲节快乐# “我最幸福的时候就是那年爸爸第一次带我去吃奶油冰激凌。我垫着脚立在石头上，一直舔啊舔，冰激凌慢慢都化了。”……300封写给爸爸的信，300幅“我与父亲”的画作，500件“我的父亲、我的孩子”亲子创作的T恤……出自于阳光未来“爱的启蒙”艺术教育示范学校——智泉学校“爸爸，我想对 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

9:#艺术教育 爱的启蒙#为响应党中央及国务院发起的‘大众创业，万众创新’，鼓励青年双创的号召，全国高校艺术学院青年学生，在校学习和即将走出校门之际，积极投入美术创作，阳光未来艺术教育基金会特别支持‘全国高校青年美术创作大赛’。详情请登录大赛官网：www.99iart.com ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

10:跟随阳光艺术之旅，蒲公英学校的学生们第一次走进国家级的艺术殿堂--中国儿艺，就三个字：激动、激动、激动啊。@杨澜 @中国儿童艺术剧院 @中国儿童少年基金会 @中华儿慈会 @阳光媒体集团 @天下女人 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：2

11:2017年5月22日，几辆坐满了中学生的大客车停在了北京东安门大街64号门前，这个建国初期同王府井商业区扩建工程一同诞生的建筑上，由宋庆龄主席题名的“中国儿童艺术剧院”依旧金光闪闪，给予了新中国一代又一代少年儿童以艺术启蒙。     此次来到中国儿艺的观众主要是来自于北京大兴区西红门镇寿宝庄 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

12:初夏，我们艺术北京--爱是什么主题 公益展，为期四天的展览在探索、发现、分享爱的氛围里圆满落幕，感谢到场的每一位朋友，感谢我们为我们奉献艺术创作的艺术家大朋友@杨澜 @小陶虹 @马艳丽 和小朋友们，我们希望爱的种子在您心中生根发芽，开出一朵朵美丽的艺术之花。   我们阳光未来艺术教育基金会 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

13:爱是什么，爱是孩子温柔的手，轻轻的抚摸。5月2日陶虹女士和杨澜女士一起来到艺术北京--爱是什么主题公益展现场与您一起分享、探索爱是什么。     无论是作为一位母亲，或是演员，陶虹都希望帮助孩子们能通过艺术感知到“美的教育，爱的启蒙”，提升“爱的能力”。“偏远山区的小朋友，他们可能没有见 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:艺术北京--爱是什么大型公益倡导活动进入第四天，我们将迎来重量级嘉宾，她是谁呢？答案即将揭晓。机会不容错过，来吧，来吧，来吧。坐标：北京农展馆11号馆爱是什么主题公益展。@杨澜 @小陶虹 @马艳丽 @天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

15:爱是什么，爱是不同肤色，语言的你我，有艺术的形式，绽放心灵的花朵。@杨澜 @小陶虹 @马艳丽 @天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:初夏，阳光美的让花儿张开了梦的翅膀。埋下，一粒爱的种子，让我们共同去以爱的名义，前行。@杨澜 @小陶虹 @马艳丽 @天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：13	 转发数：25	 评论数：2

17:爱是什么呢？在这里，发现爱，遇见爱，与阳光未来艺术基金会一起走入、、、、、、@杨澜@小陶虹 @马艳丽 @天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

18:你离我有多远呢？果实呀？我藏在你心里呢，花呀。@杨澜 @小陶虹 @马艳丽 @天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:爱是什么？爱是每个人心里的种子。爱是阳光。爱是发自内心的付出。爱是乖，别怕。爱是柔软的抚摸。LOVE MAKES YOU ALIVES .爱是什么呢？欢迎您来艺术北京--阳光未来艺术基金会爱是什么主题展寻找您心中的答案。@杨澜@小陶虹 @马艳丽@天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

20:艺术北京---爱是什么主题展正式和大家见面啦。杨澜女士来到展会现场与小艺术家们共同分享、探索爱是什么。让我们回顾一下第一天的精彩瞬间吧。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

21:4月29日，由阳光未来艺术教育基金会主办的大型艺术教育公益倡导活动“爱是什么”主题作品展在2017艺术北京博览会上揭幕。来自北京、成都等地打工子弟学校的近百名孩子们用简单稚嫩的绘画与杨澜、马艳丽、陶虹等爱心人士一起用艺术的语言对“爱”做出稚拙生动的表达。    这是一场以爱为题的艺术创作， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

22:这个五一那里都不去啦，要去就去艺术北京参观《100个人的爱是什么主题展览》，我们等你，不见不散。坐标定位：农展馆11馆。重要的事说三遍：来吧、来吧、来吧@杨澜 @小陶虹 @马艳丽 @天下女人 @阳光媒体集团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

23:2017艺术北京博览会即将开幕，作为“艺术北京”的艺术教育公益特别项目，由阳光未来艺术教育基金会主办的艺术教育公益倡导活动“爱是什么”主题作品展也将启动。此次展览除了北京、成都打工子弟学校近100个孩子参加外，我们也邀请社会知名人士以爱为题进行创作，传播艺术教育价值。征集来的作品将通过 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：24	 评论数：7

24:2017艺术北京博览会即将开幕，作为”艺术北京”的艺术教育公益特别项目，由阳光未来艺术教育基金会主办的艺术教育公益倡导活动“爱是什么”主题作品展也将启动。此次展览除了北京、成都打工子弟学校将近100个孩子参加之外，我们也邀请社会知名人士以爱为题进行创作，传播艺术教育价值。征集来的作品将 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

25:2017艺术北京博览会即将开幕，作为”艺术北京”的艺术教育公益特别项目，由阳光未来艺术教育基金会主办的艺术教育公益倡导活动“爱是什么”主题作品展也将启动。此次展览除了北京、成都打工子弟学校将近100个孩子参加之外，我们也邀请社会知名人士以爱为题进行创作，征集来的作品将通过义卖的方式进行 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：55	 评论数：10

26:发布了头条文章：《杨澜在国际女性论坛展示打工子弟学校孩子的当代艺术作品》 杨澜在国际女性论坛展示打工子弟学校孩子的当代艺术作品 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

27:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

28:#小年# #陪伴，是最好的礼物# 腊月二十三，灶神要上天~~~祝大家蒸蒸日上，与太阳肩并肩！！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

29:#陪伴是最好的新年礼物# | 阳光未来小伙伴给大家拜年啦！ 2017，撒欢儿吧小鸡！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：15	 转发数：30	 评论数：12

30:#我和杨澜淘年货# 嘉里中心负一层，我们已经就位喽～～～欢迎各路小伙伴来面基～～～@天下女人 @阳光媒体集团 @杨澜 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

31:祝大家腊八节快乐！ ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

32:发布了头条文章：《阳光益友温故开新 | “阳光一家亲”2016欢聚活动在京举行》 阳光益友温故开新 | “阳光一家亲”2016欢聚活动在京举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:#2017我的公益目标# 我是阳光未来艺术教育基金会，我的2017公益目标是帮助更多资源匮乏的儿童和青少年接受艺术教育。[围观][围观][围观]写下你的新年公益目标与我们分享，我们一起期待2017的中国公益正能量！@数据灵析 @NGO20 @为爱行走 @Roundabout众爱 @中华儿慈会 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

34:2016年阳光一家亲活动上，阳光未来合唱团的小朋友也给我们带来了精彩的演出。下面让我们听听合唱团小朋友们带来的《谢谢你来到这个世界》，孩子们纯净而空灵的声音总能净化我们的内心。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：4

35:速速围观，来看看阳光少年艺术团阮乐团在2016年“阳光一家亲”活动上的精彩表演——《采蘑菇的小姑娘》 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

36:“我是公益放映员”公益实践活动虽然接近尾声了，但是因爱凝聚起来的公益力量会继续传递。心相随，爱永远！[心][心]来看看我们“我是公益放映员”活动的放映员志愿者在全国各地的靓丽的身影吧~ [哆啦A梦花心][哆啦A梦花心] ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：0

37:活动当天，阳光未来艺术教育基金会理事长杨澜还与南都公益基金会理事长徐永光签订了一笔“合同”。来听听徐永光的活动感言！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

38:2016年12月3日，由阳光未来艺术教育基金会主办的“阳光一家亲”公益好朋友2016年欢聚活动在北京海淀区中间剧场欢乐举行。阳光未来艺术教育基金会理事长 @杨澜 接受采访。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

39:2016#中国公益新媒体沙龙#暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手@微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！就在 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

40:今天是国际志愿者日，我们向“我是公益放映员”活动的每一位公益放映员志愿者致以节日的问候，表示衷心感谢！虽然我们不曾谋面，甚至相隔很远，但我们因爱结缘。正是因为有你们在各个角落用自己内心的一片炽热，自觉自愿地成为公益宣传员，“我是公益放映员”活动才能如此精彩。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：4

41:俯身公益 硕果累累！[耶]欢迎预定阳光未来2016最有爱的礼物！我们把《爱的启蒙》系列艺术课程的儿童绘画作品定制成了限量版骨瓷简餐盘、马克杯、咖啡杯、书签、明信片、笔记本、帆布袋、茶具套装等。[哆啦A梦微笑]主题有：“妈妈做的饺子” “奶奶做的红烧鱼” “小姨做的蛋挞”等。速速前来围观~ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：4

42:号外！“阳光一家亲”公益好朋友2016年度欢聚活动在中间剧场圆满举行。公益好朋友们四面八方赶来，基金会展览了一年来艺术教育项目的丰硕成果[太开心]。“阳光未来 爱的启蒙儿童艺术课程”上“Nemo的家”、“我的自画像”、“我家最辛苦的人”等课题作业充满童趣，儿童美术教育专家杨景芝教授连说，我 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：43	 评论数：5

43:#我是公益放映员# 公益放映员@陈晓楠 邀请传媒界朋友谈《Biang Biang De》，快来听听他们是怎么说的！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

44:#我是公益放映员#  发布了头条文章：《用善意去消融那条冰冷的界限 | 陈晓楠邀好友谈《Biang Biang De》》 @微公益 用善意去消融那条冰冷的界限 | 陈晓楠邀好友谈《Biang Biang De》 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

45:#我是公益放映员#  梁静说道：“表演对于孩子来说特别开发和解放天性，戏剧训练会潜移默化地影响孩子的性格。艺术和美的作用就在于带给孩子不同的想象空间，这种想象力会一直伴随着他，不管他将来从事什么行业。” 秒拍视频 . ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：2

46:轻盈短发、标志性酒窝，黑色衬衣上别着两枚放映员志愿者的标志小徽章，演员@梁静 大方站在“台”前，她的对面是看了她在大理海豚阿德书店贴的放映预告，报名今晚来看纪录片《Biang Biang De》的观众。#我是公益放映员# [嘻嘻]梁静说，借用一句大俗话，生活应该有诗和远方。每个人真正认识到诗的美好之 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：17	 评论数：4

47:#我是公益放映员#  发布了头条文章：《梁静：让我们在情感上给孩子们一些帮助 |《Biang Biang De》现身大理》 梁静：让我们在情感上给孩子们一些帮助 |《Biang Biang De》现身大理 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

48:在与北大同学的交流中，@陈晓楠 说道：“戏剧是美好的抚慰，包括片中杨婷老师说的一句话让我特别感动，她说这些孩子多少年之后当他们想起这一个夏天，这一段经历，一定会想到自己的人生曾经有这么一段经历是很美好的。所以我觉得艺术教育特别有意义。” #我是公益放映员# 原文链接： ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：7

49:#我是公益放映员# 2016年11月17日晚，公益纪录片《Biang Biang De》北京大学公映活动在北大理科教学楼圆满结束。[good][good]快看看活动现场的同学们忙碌的身影吧！[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]@北京大学 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

50:发布了头条文章：《公益从身边小事做起 | 柯蓝、陈晓楠与北大学生谈《Biang Biang De》 公益从身边小事做起 | 柯蓝、陈晓楠与北大学生谈《Biang Biang De》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

51:@徐峥 @小陶虹 夫妇是#我是公益放映员#公益践行活动最早报名的一批放映员志愿者，他们花了一上午请员工和朋友看《Biang Biang De》，号召朋友们用行动关注流动儿童的情感成长。当放映员的感觉如何？《Biang Biang De》讲的是什么？速戳视频吧^0^，他们俩自己告诉大家 ~~@微公益  秒拍视频 . ​​​
点赞数：58	 转发数：95	 评论数：29

52:这一次，@徐峥 和@小陶虹 拿着“公益放映员光荣上岗证”当起了放映员，他们邀请同事及朋友一道观看《Biang Biang De》。从小学习戏剧的徐峥现场深有感慨，他说：”戏剧，其实是一种很好的教育。”#我是公益放映员# @微公益 [心][心][心][good][good][good] 徐峥陶虹：以行动关注流动儿童情感教育 用艺术温暖成长之路 ​​​
点赞数：156	 转发数：179	 评论数：35

53:发布了头条文章：《戏剧从来都能帮到人 |放映员史航，嘉宾蓝天野、万方观后感言情真意切》 戏剧从来都能帮到人 |放映员史航，嘉宾蓝天野、万方观后感言情真意切 ​​​
点赞数：17	 转发数：63	 评论数：13

54:发布了头条文章：《《Biang Biang De》以爱结缘|“我是公益放映员”放映活动火热接力中》 《Biang Biang De》以爱结缘|“我是公益放映员”放映活动火热接力中 ​​​
点赞数：7	 转发数：13	 评论数：8

55:艺术教育能为孩子情感成长做点什么？杨澜接棒公益放映员，邀杨景芝、朱永新、刘震云、龙迪走进打工子弟学校，和家长及老师面对面探讨儿童教育话题。[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]@杨澜 @杨景芝 @朱永新 @刘震云 @龙迪 小板凳上的座谈会 | 杨澜邀大专家进小学校谈艺术教育 ​​​
点赞数：25	 转发数：61	 评论数：5

56:11月8日一大早，公益放映员刘孜在顺义中粮祥云小镇X-School公益支持的放映场地，她邀请了儿子同学的家长们，共同来观看这部聚焦流动儿童情感教育的公益纪录片《Biang Biang De》。@杨澜 @刘孜 @杨婷real @中间剧场 @鼓楼西剧场 刘孜在社区放映《Biang Biang De》，年轻家长们反思孩子情感教育问题 ​​​
点赞数：12	 转发数：20	 评论数：2

57:#艺术教育能为孩子做点什么# Biang Biang De开始啦！杨澜女士接棒公益放映员邀各界领导与我们一同畅聊儿童教育！腾讯同步直播啦！！快来看！ ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：0

58:艺术教育能为孩子情感成长做点什么？为影响更多社会公众关注和支持儿童青少年的情感教育，杨澜接棒公益放映员，邀杨景芝、朱永新、刘震云、龙迪几位专家走进北京郊区的一所打工子弟学校，和家长及老师面对面交流并探讨儿童教育话题。欢迎大家于11月9日10:00至12:00观看直播http://t.cn/RfZGaGP ​​​
点赞数：12	 转发数：25	 评论数：8

59:#我是公益放映员# 戏剧导演@杨婷real 和@中间剧场 总经理杨云实现了《BiangBiangDe》DCP完美放映[鼓掌]主创团队悉数到场@柯蓝 @张天艾 真诚分享 [可爱]观众们直言影片无关金钱及煽情，被那份纯粹所感动，纷纷询问如何参与行动[心]零度天气，太阳暖心@微公益 我们想为电影和孩子们做点什么 公益放映员杨婷&杨云专场biangbiangde ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：5

60:关注#我是公益放映员#公益实践活动但暂未能组织放映的朋友看过来，我们将为你们陆续提供观影信息。参与观影，同样是重要的行动支持哦[good][good][good]山水美术馆-公益纪录片《Biang Biang De》观影预告 [笑哈哈]时间：10月15日 ，10月22日，10月29日，11月5日，下午14：00-16：00  [挤眼]地点：山水美术馆一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:自10月10日启动以来，#我是公益放映员#公益实践活动短短几天已获百余人的报名支持。来自天南地北的伙伴们的热情，让这秋意渐浓的日子暖意融融。感谢每一位已经相熟或正期待认识的你[心]鉴于大家对具体放映操作的关注，即刻奉上操作指南及工具包；还有部分观影信息附后。请各位朋友速来围观哦[笑哈哈] ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：1

62:【课程福利】“阳光未来艺术教师种子发展计划·2016秋季普惠培训班”即将开课，邀请为孩子带来艺术课程的一线教师你一起聚聚[心]来自香港的热情艺术工作者梁以瑚老师，将通过融合多元艺术表达的体验，带你一起感受如何从艺术创作中聆听孩子的心声，启发及实现孩子的梦想，共同创见未来 ！有营养有意思的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：0

63:陌生的城市，劳碌的父母，小小的梦想谁来关怀？一部纪录片《Biang Biang De》带你走进中国3000万流动儿童丰富的内心世界。关注未来，请先关注孩子们的情感教育。加入由@杨澜 @柯蓝 @陈晓楠 携手推动的#我是公益放映员#公益实践活动吧，从支持公益纪录片放映开始，行动改变@微公益  秒拍视频 ​​​ 全文
点赞数：158	 转发数：424	 评论数：32

64:#我是公益放映员#公益实践活动获得了众多朋友的支持，@小陶虹 @徐峥 夫妇特地发来视频，积极支持公益纪录片《Biang Biang De》的放映，倡导对孩子情感成长的关注，满满都是爱~在大家身体力行的支持下，目前公益纪录片报名放映场次已超一百啦~撒花撒花~期待更多朋友的关注和参与~  秒拍视频  ​​​ 全文
点赞数：514	 转发数：918	 评论数：67

65:[话筒]一贯在公众视野中低调的@陈晓楠 ，此次成为了#我是公益放映员# 公益实践活动的联合发起人和公益放映积极支持者。在为启动仪式现场发来的VCR中，她特别表示，孩子们身上寄托着未来与希望，关注流动儿童的情感教育，“我们不应该只是提问者，而是行动者！”[good] @微公益 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

66:公益纪录片《Biang Biang De》新闻发布会暨#我是公益放映员#公益实践活动已正式启动，现场洋溢着浓浓的热情与美好。第一批来自社会各界的公益放映志愿者光荣上岗，公益放映员队伍星光闪烁@杨澜 @柯蓝 @陈晓楠 @胡军 @小陶虹 现邀请可爱的你速速加入 [爱你] 首批公益放映员光荣上岗 |“我是公益放映员“公益实践活动正式启动 ​​​
点赞数：53	 转发数：38	 评论数：9

67:[可爱]阳光未来艺术教育基金会一直以来致力于为教育资源缺乏的孩子提供充足适宜的、充足、优质的艺术教育。理事长@杨澜 在#我是公益放映员# 公益实践活动的现场分享中特别提及，艺术教育不是技能知识训练，而是美的感染，爱的启蒙。孩子们的内心世界远比想象复杂和丰富，艺术教育能够抚慰他们幼小的心 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

68:《Biang Biang De》是柯蓝首次担当独立制片。谈及制作这支公益纪录片，柯蓝说是一个阳光未来艺术教育基金会艺术团口琴班的小女生触动了她，那位小女孩说，即便以后离开，只要有口琴在就会记得北京。柯蓝表示，这些孩子或许并不缺乏物质，但在情感上，需要给予更多的关爱。给予他们的父母以尊重，给予孩 ​​​ 全文
点赞数：43	 转发数：136	 评论数：11

69:#我是公益放映员# 公益实践活动发布会现场，众多明星朋友获得“公益放映员光荣上岗证”，接下来，这些朋友们将用行动支持公益纪录片放映，关心儿童的情感成长[太开心]@微公益 #直播益小时# 正在进行中，主创互动访谈正在进行中，欢迎关注[心]http://t.cn/RV4LTw2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:#我是公益放映员#公益实践活动正在进行中 #直播益小时#（来自一直播:阳光未来艺术教育基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rcrp1wf 北京 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

71:《Biang Biang De》是由柯蓝独立出品的电影，发布会现场她感言传播的力量来自大家共同的努力，在活动现场，她特别将重要的事情说三遍：#我是公益放映员# 公益实践活动是由阳光未来艺术教育基金会及中国传媒大学崔永元口述历史中心联合主办，由杨澜、陈晓楠和我联合发起的公益实践活动，活动得到了新浪 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

72:公益纪录片《Biang Biang De》新闻发布会暨#我是公益放映员# 公益实践活动在北京中间剧场正式开启~活动现场，主持人柯蓝透露，公益纪录片《Biang Biang De》已入围金马奖最佳纪录片奖[鼓掌]期待期待~[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

73:#我是公益放映员#公益实践活动正式开始喽 #直播益小时#（来自一直播:阳光未来艺术教育基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA 北京 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

74:#我是公益放映员#公益实践活动将于今天14:20和大家见面#直播益小时#[心]活动将由@柯蓝 主持，@杨澜 @胡军 @马艳丽 @刘孜 @叶蓓 @丁薇 @秋微 等一帮好友现场助阵，共同见证一部关注流动儿童情感教育纪录片《BiangBiangDe》的发布，以及由此发起的#我是公益放映员#百场放映支持儿童情感教育的活动启动。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:10月10日，由阳光未来艺术教育基金会和中国传媒大学崔永元口述历史研究中心联合主办的#我是公益放映员# 公益实践活动将于北京启动。活动由@杨澜 @柯蓝 @陈晓楠 三人携手发起，看似闺蜜之约，实则一场饭局外的益友聚会[鼓掌]由柯蓝独立出品的纪录片《Biang Biang De》将镜头对准了中国三千多万进城务工 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：26	 评论数：7

76:【有你月更圆[挤眼]】这是个让人格外暖心的月份，慈善法的正式实施拉开了善时代的大幕，接踵而来的“中华慈善日”、“99公益日”，更让秋日的阳光明媚无限。我们很欣喜，第一次发起众筹项目能获得如此多朋友的大力支持。恰逢佳节来临，满怀感恩之意，祝愿各位亲爱的朋友：中秋快乐，阖家幸福[玫瑰] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

77:在连续三日的“99公益日”全民公益活动中，很欣喜可以收获到大家如此热忱的支持[心]我们的“艺术教室 爱的礼物”项目筹集到资金112469.93元，接近一间阳光未来艺术教室所需费用；1623位朋友参与了我们的项目，并带来了41304.93元的配捐。真挚感谢每一位朋友的关注[微笑]，我们仍将继续为这些缺乏艺术教 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

78:传播是公益的力量，9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#见[微笑]这一次，@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

79:【相信自己相信爱】这个特别的日子，或许电话代替了鲜花，或只在心里默默祝福，但请相信，你们用自己美好成全我们美好的用心，用自己灵魂唤醒我们灵魂的恩德，值得我们铭记[心]你们一直在努力，只为更好的我们。今天我们最想做的，是为每一位认真付出的你们，点赞[good]老师，谢谢您！#致敬美好#  ​​​ 全文
点赞数：300	 转发数：2026	 评论数：78

80:今天是9月9日，“99公益日”的高潮，配捐将达1个亿，一分爱心随机翻倍，来试试手气吧[挤眼]今天也是最后一天有魔法的日子，一块钱会变成[钱]然后变成美术课，变成小朋友的快乐时光。每一分钱，都有意义[爱你][爱你][爱你] 详情请见正在加载... @杨澜 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

81:【艺术教室 爱的礼物[礼物]】在“99公益日”这一年度全民公益活动中，请支持我们建立艺术教室，用艺术照亮流动儿童的童年，改变他们的人生！您慷慨捐助20元就能为一个流动儿童提供一堂优质的艺术课程。您如果在9/8及9/9的上午9:00～12:00捐款，幸运获得配捐，就有可能帮助到三个流动儿童。惟愿慈善成为 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：61	 评论数：10

82:【实习招募[心]】在阳光未来艺术教育基金会工作是怎样一种体验？除了良好、人文化的办公环境，相互协作、热情进取的友爱团队外，可以挺直腰板告诉你，这是一个值得期待的平台！如果你想从项目中收获历练，如果你想从传播活动收获成长……如果你愿意用心，我们欢迎你来！项目执行、传播岗位实习生招募通 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

83:这个夏天，尤伦斯当代艺术中心呈现了大型展览“劳森伯格在中国”，来自七所学校的370位师生随着“阳光艺术之旅”走进了这个奇妙的展览。“这些书是怎么粘起来的呀？”“这个废纸盒糊起来的东西又是怎么回事？”孩子们第一次见到这样的“艺术作品”，脸上写满好奇和惊叹……随着新学期的到来，多彩的阳 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

84:随兴拍拍手、跺跺脚，除了颇有趣味地舒展了身体，富有节奏的声音也能自成曲调，带来愉悦感受。这些不经意的创造，演绎了音乐的本源：主动的表达。试想一下，作为音乐老师，如果能有方法地启发学生参与创作的兴趣，这样的课堂是不是充满了魅力？来看看参加了“‘方法·兴趣·创造’阳光未来艺术教师种子发 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

85:【暑期福利[礼物]】你有没有这样的经历？随兴舞动，与内心深入交流；用多元艺术表达，遇见更好的自己！如果你有，会懂得这有多美妙；如果没有，更不要错过噢——“阳光未来艺术教师种子发展计划 · 2016暑期普惠培训班”开班在即，欢迎你和我们一起，在艺术创造中看见自己、看见孩子！[鼓掌]  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

86:【和世界“最美”面对面】近期“阳光艺术之旅”继续陪伴打工子弟学校的孩子们走进艺术殿堂，近距离感知美好。孩子们聆听意大利“最美琴声”，近距离观赏全球“最美插画”，以及进入“最美中轴线”上故宫了解历史艺术文化精髓，乐在行程中[礼物] 你也想加入我们吗？期待新学期的到来吧[可爱][围观]... ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

87:演出结束后，树仁小学的孩子们向音乐老师李静围了过来，眼中闪着泪光。李静能感到自己和孩子间已建立起亲密的感情，这是她在一年前刚进入学校任教时所没有想到的。她说，在“爱的启蒙”儿童艺术课堂做助教的这段经历让自己豁然开朗：原来课堂可以这样有意思，原来爱可以这样表达[心] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

88:这是一个社区组织的首次画展活动，起初只是想让孩子对绘画之美有更多的认知、体验和追求。就在画展举办前夕，孩子们做了一个重要决定：对自己的画作进行义拍，将所得善款委托阳光未来艺术教育基金会帮助打工子弟学校的小伙伴们，让他们也能享受到艺术的乐趣与美好@微公益 [心][赞][鼓掌] ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

89:村口集市有了摄影展，这在石景山区衙门口村是件新鲜事！策划者是来自树仁小学的孩子们[可爱]在本学期“爱的启蒙”摄影课中，他们不断拓宽镜头下的内容，家人、朋友、天空、街道……7月2日，他们将学期最后一堂摄影课搬到了村口，用摄影展的方式，分享自己眼中的世界 ，镜头下的故事[good] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

90:#给爸妈的小情歌# 你最疼爱牵挂的人，给你生命最多惊喜和快乐的人，你付出所有都在所不惜的人，你真的了解你的孩子吗？ 在他眼里你是怎样的父母？他是否对你有过爱的告白？看一群7岁孩子真实的答案，你有什么感想？#童心益起来# @微公益  秒拍视频 . ​​​
点赞数：161	 转发数：1067	 评论数：24

91:#童心益起来# 阳光未来艺术教育基金会“通过艺术交朋友”六一儿童节艺术联欢会的石头盆栽工作坊迎来了一个“大儿童”，与小同学们一起动起手来搞创作[偷笑]作为小组一员，她一边听从小组长的指挥一边帮助孩子们干些“体力活儿”，忙的不亦乐乎！@杨澜 说孩子每一次都能给她惊喜，她早就是孩子们的头号 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

92:#童心益起来# 阳光未来艺术教育基金会“通过艺术交朋友”六一儿童节艺术联欢会现场展开了16个妙趣横生的工作坊，包括毛猴技艺、穆派戏法、口技、踢花键、废纸书签、土布纺织、画扇面、挂毯拼贴、石头盆栽、疯狂字体城、真假汉字、粉笔地面彩绘、树叶花朵布包砸印、古装照相、传统游戏和艺术卡片制作，1 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

93:#童心益起来#  5月29日阳光未来艺术教育基金会与北京京西国际学校共同举办一场“通过艺术交朋友”的六一儿童节艺术联欢会。来自160名北京周边打工子弟学校学生与60名京西国际学校的小伙伴一起欣赏文艺汇演、参加艺术游园会，孩子们玩儿的开心极了！[熊猫]基金会理事长@杨澜 也来与孩子们一同过六一，并 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

94:#艺术家公益工作坊# 2016艺术北京博览会阳光未来“爱的启蒙”儿童艺术课程艺术家进校园公益项目成果展第三天进行时，美好的时光总是觉得短暂，斑斓的色彩总也看不倦。#童心益起来# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

95:#艺术家公益工作坊# 5月2日在绵绵春雨中，阳光未来艺术教育基金会邀请了日本艺术家金氏徹平先生和北京昌平区智泉学校的孩子们，在“艺术北京”公共艺术教育区“阳光未来”展位举办了一场热情洋溢的“现成品艺术派对”。金氏徹平说，参与儿童艺术教育本身就能寻找很多有趣的地方，也有很多获得新想法的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

96:#艺术家公益工作坊# 每个人的心里都有一份装载着满满的“爱的礼物”，这是石景山区打工子弟树仁学校的阳光未来艺术教室一年级学生及老师的“爱的礼物”，为了纪念这份爱，孩子们把它画了下来，这样就永远不会忘记。艺术教育，爱的启蒙。我们希望通过艺术教育给他们更多情感的教育和爱的教育。[心] ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

97:#艺术家公益工作坊# 这是昌平区打工子弟智泉学校的阳光未来艺术教室一年级小朋友们的作品，正在2016艺术北京博览会的“阳光未来”展区展出，他们把自己的志愿创作成雕塑，看，孩子们的创造力是不是让人很惊喜呀！[心] #童心益起来# ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

98:#艺术家公益工作坊# @艺术北京 现场，阳光未来艺术教育基金会邀请来自澳门的艺术家吴少英举办公益工作坊，其水墨工作坊主题是诗意的水墨游戏，她带领孩子们从动态来领会中国水墨的美，和孩子们一同创作出了一道道色香味俱全的“视觉盛宴”。#童心益起来# @新浪公益 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

99:#艺术家公益工作坊# @艺术北京 现场，阳光未来艺术教育基金会邀请艺术家@烟囱yancong 举办公益工作坊，其主题是拼贴独一无二的你，他指导孩子们利用现场提供的布料，制作出属于自己的、以自画像为图案的布艺拼贴包，孩子们感受一次不一样的艺术体验，作品色彩多样，充满童真童趣。#童心益起来#  ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：24	 评论数：2

100:#童心益起来# 五一期间@杨澜 带领打工子弟学校孩子们携作品亮相“艺术北京”，和孩子们一起观展。杨澜说：见识孩子们非凡的创造力，我成了他们的大粉丝。艺术教育应该是普惠的，是对每一个人心灵的成长和爱的表达最好的手段。艺术教育是情感的教育和爱的教育。投资在孩子们身上，我们希望他们得到公平 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

101:#艺术家公益工作坊# 布展的小伙伴们辛苦工作到凌晨，孩子们的作品全都在这个充满“爱”的小屋里等你来看！5月1-3日，全国农业展览馆公共艺术区，带上你的宝贝来找我们玩艺术，现场还特邀艺术家吴少英、烟囱、金氏徹平举行多场艺术家公益工作坊，艺术教育，让人美好！[心]#童心益起来# ​​​
点赞数：25	 转发数：33	 评论数：4

102:#艺术家公益工作坊# 阳光未来艺术教育基金会将在@艺术北京 展出“爱的启蒙”儿童艺术课程——艺术家进校园项目成果，带你走进充满创意的儿童世界！5月1-2日我们还将在“艺术北京”现场举办3场“爱的启蒙”艺术家公益工作坊，当代艺术家吴少英、烟囱、金氏徹平与孩子们一起玩艺术！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：65	 转发数：279	 评论数：15

103:#艺术家公益工作坊# 免费报名啦！五一带孩子和艺术家一起玩艺术！在2016@艺术北京 博览会上，阳光未来艺术教育基金会将面向公众招募儿童参加“爱的启蒙”艺术家公益工作坊，详见下图，地点：2016艺术北京博览会公共艺术区（北京·全国农业展览馆），公益工作坊报名链接：http://t.cn/RqWN2uE 期待孩子们 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：45	 评论数：0

104:#艺术家进校园# ——赵延斌：“阳光未来”邀请当代青年艺术家赵延斌来到昌平区“打工子弟”智泉学校的阳光未来艺术教室，与孩子们共同分享一堂特别的“爱的启蒙”艺术课——用雕塑的艺术形式创作《我的志愿》。孩子们的作品真是令人惊讶，有厨师、宇航员、警察、舞蹈家、魔术师……还有一个同学想当艺 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

105:#艺术家进校园# ——吴少英：“阳光未来”邀请当代青年艺术家吴少英来到朝阳区“打工子弟”金地实验学校的阳光未来艺术教室，与孩子们共同分享一堂特别的“爱的启蒙”艺术课——带上你最爱喝的东西，和吴少英老师一起在画板上“烹饪”一道你最喜欢的菜，用流动美来创作，孩子们的作品充满了创造力和想 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:#艺术家进校园# ——烟囱：“阳光未来”邀请当代青年艺术家@烟囱yancong 来到朝阳区“打工子弟”安民学校（西坝校区）的阳光未来艺术教室，与孩子们共同分享一堂特别的“爱的启蒙”艺术课。孩子们带来了自己的T恤，用布料拼接的艺术方式在自己的衣服上创作自画像，孩子们的灵感真是棒极了！最后再来一 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

107:#艺术家进校园# ——陈可：春季校园活动开始咯！“阳光未来”邀请当代青年艺术家陈可来到石景山区“打工子弟”树仁小学的阳光未来艺术教室，与孩子们共同分享一堂特别的“爱的启蒙”艺术课。每位同学都从家里带来了浸透着亲情记忆的“爱的礼物”，妹妹送的小手绢、奶奶送的指甲油、妈妈送的小玩具…… ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

108:#中国公益新媒体沙龙#我们是致力于美好传播的新媒体，在初春时节走进中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注@中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

109:2015年，对于我们来说，是开创的一年，阳光未来服务的学校增至54所，覆盖了北京60%的打工子弟学校，直接帮助了8090个孩子，“教师种子发展计划”培训了163名青年教师，有50名新的志愿者加入我们，与14个新的公益伙伴建立了合作关系。请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） 我们的２０１５MP4 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

110:木心说，艺术，是个最好的梦。为孩子们筑一个最好的梦，让艺术成为孩子们一生的朋友，在过去的一年中，基金会为北京周边打工子弟学校的孩子们组织了多场“阳光艺术之旅“活动，有超过30所学校3000多名孩子参加。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

111:你收到圣诞老人的礼物了吗？大孩子们，快来领取小朋友送给你的圣诞礼物吧！（关注更多，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

112:#阳光一家亲# 中央音乐学院音乐厅举办的"阳光一家亲"公益好朋友2015年度欢聚文艺汇演中，@海淀区中关村第二小学 室内弦乐团用动听的琴声带我们进入了充满音乐的梦幻世界。演奏的曲目：《G大调弦乐小夜曲》第一乐章、《天空之城》和《小星星变奏曲》。听，音乐响起啦！ 二小弦乐团演出视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

113:#阳光一家亲# 中央音乐学院音乐厅举办的"阳光一家亲"公益好朋友2015年度欢聚文艺汇演，@人大附中 合唱团现场风采，"有个声音来自最美好的远处，它在黎明时分含着晨露。"整个音乐厅都沉醉在这些孩子优美的歌声中，余音缭绕，不绝于耳。 （关注更多，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

114:#阳光一家亲# 中央音乐学院音乐厅举办的"阳光一家亲"公益好朋友2015年度欢聚文艺汇演，作为压轴出场的中国人民大学附属中学合唱团，用梦幻般的歌声与孩子们分享音乐的快乐，让这个冬天不再寒冷。看，演出开始啦！@人大附中 （关注更多，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会）人大附中合唱团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#阳光一家亲# 一场酝酿已久的强冷空气丝毫没有影响到一场为打工子弟学校精心准备的公益音乐会的热度，11月21日北京市5支实力超群的学生艺术社团和由阳光文化基金资助的两支打工子弟艺术团的近300名学生演员，齐聚中央音乐学院音乐厅，携手为京郊的6所打工子弟学校的小朋友们奉献了一台精彩的文艺演出。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

116:【活动】他们来自中关村二小室内弦乐团，阳光明媚的午后孩子们正在排练，这里没有交头接耳的嘈杂声，没有追逐嬉戏的吵闹声，这里只有音乐。11月底将迎来一场大型公益演出——“阳光一家亲”公益好朋友2015年度欢聚文艺汇演。期待这些小琴手的精彩演出，也预祝他们演出圆满成功！@海淀区中关村第二小学 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

117:【阳光少年艺术团】@龚琳娜 老师是我们的艺术家志愿者，她说，学校里总有一些比较内向，胆小，不善表达的孩子，在集体里很容易被忽视。合唱恰恰是特别好的一个工具，能帮助这些胆怯的孩子勇敢，自信，表达，融入集体，我们的合唱团一定要特别容纳这样的孩子。（微信公众号：阳光未来艺术教育基金会） ​​​
点赞数：14	 转发数：12	 评论数：2

118:【阳光少年艺术团】@杨婷real 导演，她导的新戏《人赃俱获》正在北京国话先锋剧场上演。而她也是一名志愿者，为霍村戏剧社的一群孩子们指导排练话剧《威尼斯商人》。她说，艺术可以打开一个孩子看世界的角度。我们每个人身上的所长能用上，对自己也是件好事。 （微信公众号：阳光未来艺术教育基金会） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

119:【阳光未来儿童综合艺术教育试点项目】自五月份项目启动以来，经过审慎的筛选择校、艺术教室设计和装修施工， 我们终于为四所北京周边的打工子弟学校打造了精致的艺术教室，并已于十一之后正式开课。让我们回顾这个小小的艺术园地诞生的过程，看看艺术教室的“前世今生”。艺术教室诞生记 | 阳光未来“爱的启蒙”艺术课程试点项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

120:【活动】来自北京周边打工子弟学校的400多名小朋友，在“阳光艺术之旅”的带领下，来到了国家大剧院观看芭蕾舞——《豆蔻年华》。在这里，孩子们度过了一个难忘美妙的夜晚。（关注更多艺术教育，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） 你好，国家大剧院！| 阳光艺术之旅秋季路线第三站 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:【分享】在MD安德森癌症中心，孩子们有些正输着液，有些正插着管子，而有些美丽的面容上已经没有一丝头发的痕迹，但命运的玩笑并没有夺走他们的欢乐，艺术成为了他们的朋友，点燃了生命的希望。艺术存在的地方，没有死神 | MD安德森癌症中心儿童艺术项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:【活动】十一期间，来自北京周边六所打工子弟学校近160名学生和家长踏上“阳光艺术之旅”，在北京万事达中心感受了一场奇妙盛宴——“冰川时代冰上秀——猛犸象的冒险”。（关注更多艺术教育，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） 就像是一场梦，我来到了冰川世界 | 阳光艺术之旅秋季路线 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:“我们所打算、计较、争夺的洋钱，在他们（孩子）看来个个是白银的浮雕的胸章；仆仆奔走的行人，扰扰攘攘的社会，在他们看来都是无目的地在游戏，在演剧；一切建设，一切现象，在他们看来都是大自然的点缀，装饰。”——丰子恺 丰子恺 | 从孩子得到的启示 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

124:金秋十月，“阳光艺术之旅”为打工子弟学校/社区的同学们精心挑选了5条艺术观摩公益线路。在项目说明会上，来自京郊16所打工子弟学校/社区的校长（或代表）为自己的学生们积极抢票，不到1小时，近1000张艺术演出、展览票公开预约一空。老师，我想来一场梦幻的秋游 | “阳光艺术之旅”秋季线路开通！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

125:【资讯】无论是周末还是假期，孩子总坐在电视前或捧着Ipad看个不停？即使想拉孩子出门遛遛，却总是兴趣班、公园和商场三点一线？你想不想在这个十月，给孩子带来一些新花样？我们精心挑选了十月份在北京的艺术亲子活动，总有一款适合您！ 玩转十月的艺术攻略（亲子篇） ​​​
点赞数：17	 转发数：97	 评论数：4

126:【分享】因为音乐，一个平凡孩子的人生就此改写；因为音乐教育公益项目，一个国家的犯罪率大为降低。音乐的力量，不可估量。@杨澜 杨澜 | 你相信音乐的力量吗？ ​​​
点赞数：34	 转发数：267	 评论数：13

127:【招募】音乐教师公益培训招生：好方法让教学轻松有成就。 音乐教师公益培训招生 | 好方法让教学轻松有成就 ​​​
点赞数：9	 转发数：44	 评论数：2

128:【理念】儿童美术教育的目的一方面是为了提高儿童的智力因素，即发展儿童的观察力、记忆力、想象力、创造力和实践能力；另一方面，儿童参加美术活动对他们的成长最有益的是在画外，它能陶冶人的情感，使人具有美的灵魂，成为更加完善的人。——杨景芝 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

129:【理念】叔本华说，艺术是人生的麻醉剂。尼采说，艺术是人生的兴奋剂。其实还不是一回事？酒既是麻醉剂，又是兴奋剂。艺术就是人生的酒。至于它哪种作用更显著，则是因人而异的，就像不同体质的人对酒有不同的反应一样。——@周国平 （关注更多艺术教育，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） ​​​
点赞数：21	 转发数：156	 评论数：2

130:【理念】全职家长该怎么做？①了解而非比较你的孩子；②改善你身边的“微环境”；③不带目的性地聊天；④带孩子体验丰富的社交环境；⑤跟着孩子探索的脚步；⑥放低对孩子要求；⑦平和看待自己的育儿“事业”。（关注更多艺术教育，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） 全职家长该怎么做？｜ 七个让孩子受益终生的教养处方 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

131:【理念】《制度教育该教而没有教的两件事》第一，教你如何与别人相处，但没教你如何与自己相处。第二，教你如何认识 “实”，但没教你如何认识“空”。——龙应台（关注更多艺术教育，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） 龙应台｜制度教育该教而没有教的两件事 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

132:【理念】“好的教育”首先是启发人的学习兴趣，学习的自觉性，培养人的上进心，引导人好学，和不断完善自己。要让学生在不知不觉中受教育，让他们潜移默化。这方面榜样的作用很重要，言传不如身教。—— 杨绛（关注更多艺术教育，请搜索公众号：阳光未来艺术教育基金会） ​​​
点赞数：78	 转发数：795	 评论数：23

133:【今天，你会想起你的老师吗？】对于终日在职场奔波的人来说，每天早晨睡眼惺忪地走进教室，拖着长声喊一句“老师好！”的日子早已遥远过去，但总有一两个老师永久地留在我们的心中。我们用视频记录下这次公益培训的点滴，谨向所有辛勤耕耘的老师们致敬，教师节快乐！#教师节# 阳光未来艺术教育基金会 教师公益培训  ​​​
点赞数：25	 转发数：183	 评论数：3

134:【分享】艺术教师公益培训手记（下）：原来每个人都是一座宝藏 艺术教师公益培训手记 2 | 原来每个人都是一座宝藏 ​​​
点赞数：6	 转发数：32	 评论数：6

135:【分享】艺术教师公益培训手记（上）：教育的最大智慧是启发每一个孩子的天赋和智能。 艺术教师公益培训手记1 | 教育的最大智慧是启发每一个孩子的天赋和智能 ​​​
点赞数：21	 转发数：204	 评论数：9

136:【活动】8月底，“阳光艺术之旅——妙趣博物馆”系列活动再次启动，中国美术馆迎来了70多名来自于北京周边打工子弟学校和社区的小客人，平日里安静的美术馆，一下子热闹起来。孩子们通过互动观展体验，以美术、手工、戏剧等艺术形式，加以创造性设计，身临其境感受艺术带来的快乐。@善达网官微 ​​​
点赞数：34	 转发数：19	 评论数：5

137:【分享】“阳光艺术教师种子发展计划”公益教师培训中，40余位来自打工子弟学校的艺术老师一起体验美术创作，感受多元化教学方式。那么，你想成为一颗什么样的种子，成长为一棵什么样的大树呢？尽情施展你的创意吧！图片为部分参与培训的艺术老师作品，一起享受艺术带来的快乐吧[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

138:【活动】“阳光艺术教师种子发展计划”公益教师培训正在进行，40余位来自打工子弟学校的艺术老师一起体验美术创作、戏剧表演、诗歌吟唱，探索艺术表达的无限可能，通过自我探索、成果分享、集体创作、即兴表演体验艺术表达的神奇力量。小伙伴们积极分享自己的感悟，每个人都有意想不到的新收获！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

139:【活动】8月24日-28日，由@阳光未来艺术教育基金会 和阳光文化基金会联合主办的“阳光艺术教室种子发展计划”公益教师培训课程“多元艺术表达的教学探索”在京举行，香港社群艺术机构“全人艺动”的艺术家梁以瑚博士授课，北京周边“阳光艺术联盟”的打工子弟学校40余位艺术老师们激情饱满，热情参与。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

140:【招聘】北京阳光未来艺术教育基金会是由著名媒体人杨澜于2014年捐资创办于北京的非营利机构。现面向社会公开招募品牌宣传部实习生，具体要求请见长微博，阳光未来，期待你的加入！[可爱] 阳光未来艺术教育基金会期待你的加入！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

141:“阳光艺术之旅——走进博物馆”国博系列课堂延伸活动学生作品展（二） 2个月来，10所“阳光艺术教室”项目学校的400多名打工子弟小朋友参观了国家博物馆，并在延伸课堂上创作出这些充满童真和想象力的作品。 孩子们在博物馆领略了波兰招贴画的风格特点后，用这种艺术形式表达自己感兴趣的主题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:“阳光艺术之旅——走进博物馆”国博系列课堂延伸活动学生作品展（一） 2个月来，10所“阳光艺术教室”项目学校的400多名打工子弟小朋友参观了国家博物馆，并在延伸课堂上创作出这些充满童真和想象力的作品。 创作这组作品时，孩子们一边听着肖邦的音乐，一边用画笔捕捉自己听音乐的感受。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

143:春游博物馆：世界很大很美丽 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

144:来，一起来看看小朋友们的作品吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

145:每幅画都有小朋友们的想法，每种颜色的选择，都能准确地表达出心中的思路，小朋友们对于艺术的表达更加直接。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

146:需要想清楚主题是什么？有些小朋友陷入沉思，而有些小朋友则立刻开始动笔创作了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:延伸课堂活动的第一部分内容，是听着肖邦来画画，并且尽可能地不要出现直线，对于老师的要求，小朋友们信心十足。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:西城区炭儿胡同小学的美术老师，在参加过教师培训及国博观展之后，带领着参加由阳光未来艺术教育基金会资助的阳光艺术教室的小朋友们，开始进行第三个环节——延伸课堂，美术老师沙怡在创作注意事项。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

149:小朋友们观展有着独特的视角，为此特别设置了闯关游戏卡，针对此次波兰艺术展的四个问题，只有仔细耐心观看，才能回答问题，每个小朋友都极为认真。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:首都师范大学美术学院的志愿者们也准备好了，参加过教师培训的他们，还是认真地看着导览册，一切都是为了孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:遵守着老师的要求，也遵守着博物馆的各种要求，小朋友们依次进入展厅通过安检，一场博物馆的春游就要开始了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:一路上小朋友们迈开大步，兴奋地走向目的地——中国国家博物馆，很多小朋友并没有来过这里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:聆听肖邦的音乐，以线条展现出对旋律的理解，而且不可以使用彩色画笔，这就是“教师培训”课程的第一课。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

154:阳光艺术之旅——走进博物馆系列活动，是阳光未来艺术教育基金会持续深入开展的公益项目，来自九所学校和首都师范大学美术学院的志愿者们参加了第一阶段的“教师培训课程”，让这些平常站在讲台的老师再一次回到学生状态，重新感受艺术之美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:中国美术馆与阳光未来艺术教育基金会近日联合公布，为促进中国公共艺术教育的发展，双方达成战略合作伙伴关系，共同致力于艺术教育的普及与创新。“童绘美丽家园”迎“六一”大型公益活动的现场绘画创作和儿童作品展览也同时举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:在中国美术馆回廊下，来自黄村镇二小和树仁学校的一百名“小艺术家”们认真创作，在他们的想象力，家是一个无比温暖，并且色彩斑斓之地。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:孩子们对于家的想象各有不同，奇思妙想不得不让老师惊讶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:中国美术馆与阳光未来基金会成为公益合作伙伴，联手共建公共艺术教育，为此，基金会特别邀请指导团队到黄村镇二小和树仁学校进行辅导，看看孩子们的创作吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:杨澜女士在发言中提到：“志愿者服务精神如同种子，撒播在孩子们的心里，从现在开始，如同接力赛跑一样，传递给同学们，再经由他们传递给更多的人，成为真正改变人心的力量。” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:上世纪五十年代末、六十年代初，尤尼斯·肯尼迪对将智障人士排除正常社会秩序和生活深有感触，因为她的姐姐就曾屡遭种种不公平待遇，但是她发现，当一家人参与到踢球、滑雪各种运动时，她的姐姐就会格外快乐。在她的努力下，特奥会在近六十年间，从美国走入全球多个国家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

161:日前，在北京体育大学综合馆举办的国际特奥会志愿者激励计划表彰大会上，阳光文化基金会创始人杨澜引用约翰·多恩的诗句，形象地传达了奥运精神与志愿者的服务热忱。此次她带着阳光文化基金会资助的项目学校——石景山区水泥厂二十名兴高采烈的小同学参加互动活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

162:演出之前的小朋友们，还在认真地看书和写作业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

163:近日，西城区红莲小学阳光合唱团的小朋友们，第一次来到保利剧院的舞台上演出合唱曲目《西风的话》，孩子们纷纷表示：不紧张！能有怎样的演出机会，要感谢欧美同学会2005委员会和大海组合给予的机会，感谢北大文艺复兴学者合唱团的指挥张洁，以及志愿者也是图片记录的摄影师赵峰。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

164:阳光未来艺术教育基金会，致力于为缺乏机会的儿童青少年提供适宜、充足且优质的艺术教育，使他们在德智体美等方面得到全面均衡的发展；促进中国儿童青少年艺术教育的普及、观念的更新和方法的改进，推动中国在儿童青少年艺术教育的研究、实践、创新，发现和探索艺术教育解决社会问题的路径与机制。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

