用户信息
用户昵称：中国儿童少年基金会
用户id：5657423253
微博数：1837
原创微博数：1150
评论数：54516
转发数：1620497
点赞数：196963
关注数：310
粉丝数：27887

原创微博内容：
1:#心系震区风雨同行# 灾难发生后，不仅有@钢丝善行团 第一时间赶往震区，为当地灾民发放来自中国儿童少年基金会的赈灾物资；还有像强生、康芝这样的爱心企业，及时送去数百万灾区极度缺乏的药品及个人护理产品，全力支援当地救援工作。[good] 爱心企业百万物资援助灾区 我们在行动 ​​​
点赞数：22	 转发数：2	 评论数：0

2:#春蕾计划# 8月11日至13日，中国儿童少年基金会与空军部队结合航空开放活动开展“春蕾女童国防教育主题夏令营”，活动邀请了来自新疆、云南、四川3个省9个民族的20名春蕾女童参加。夏令营期间，春蕾女童们满怀期待与激动，参观了伪满皇宫博物院，还与来自澳门的大哥哥大姐姐一同参观了大房身机场，欣赏 ​​​ 全文
点赞数：37	 转发数：0	 评论数：0

3:8月7日，中国儿童少年基金会联合上海市消防局在静安区800SHOW秀场举办“幸福假期 安全相伴”消防安全社区体验营启动仪式。此次活动通过多媒体互动体验与逃生实训相结合的方法，将消防安全知识送到社区，送到家庭、孩子身边，提高公众的消防安全意识和火灾逃生自救能力。活动为期五天，分别在上海市静安 ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：0	 评论数：1

4:#心系震区风雨同行# 如果在战乱纷飞的峥嵘岁月里，舍生忘死是军人价值的最好体现，那在和平年代，默默奉献的解放军战士就是真正的英雄。曾经的特种兵、如今的@钢丝善行团 十九岁志愿者恒鑫说：“军人一生只死一次，那是为了自己的国家！”@钢子 一篇来自九寨沟救灾一线的手记（二） ​​​
点赞数：16	 转发数：0	 评论数：0

5:#心系震区风雨同行# 这是一篇来自中国华侨公益基金会@钢丝善行团 成员身处九寨沟救灾一线的手记。原本在执行中国儿童少年基金会#一家衣善#项目的他们为何会身处一线？震区情况如何？让我们跟随他的所见、所闻、所想一起走进救灾中心，看看那里的情况（图片来源@钢子 ）—— 一篇来自九寨沟救灾一线的手记 ​​​
点赞数：91	 转发数：20	 评论数：10

6:#血有止境自由人生# 您身边有血友小英雄吗？由中国儿童少年基金会发起并主办，夏尔中国支持的血友病儿童主题夏令营活动正式招募啦！即日起，我们将在北京、深圳、杭州招募血友小英雄！您想和孩子一起来一场自由幸福的欢乐之旅吗？我们邀请您与我们一起来体验一场不惧罕见病的小英雄之旅！（本次活动仅 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：3

7:#四川九寨沟7级地震# 选择迷彩，就选择了不一样的方向！ ​​​​[威武](via 头条新闻) ​​​
点赞数：46	 转发数：4	 评论数：2

8:#心系震区风雨同行# 灾情发生时，在全国实施#一家衣善# 的钢丝善行团爱心万里行车队正位于四川省成都市。灾情就是命令，全国妇联、中国儿童少年基金会启动紧急援助，拨付50万元，通过@钢丝善行团 就近临时采购震区所需生活物资连夜奔赴灾区。目前，救援车队已已抵达武平，将协同志愿者正式深入受灾最严 ​​​ 全文
点赞数：130	 转发数：23	 评论数：11

9:【驰援九寨沟 我们守望相助】8月8日、9日两场突如其来的天灾，让昔日的美景变得伤痕累累，还有数百人因此受伤、甚至死亡。灾难发生后，全国妇联、中国儿童少年基金会启动紧急援助行动。8月10日，援助四川省阿坝州九寨沟的首批物资抵达震区，开始准备发放。同时总价值240万元的“HELLO小孩”应急救灾套 ​​​ 全文
点赞数：31	 转发数：49	 评论数：12

10:为帮助广大儿童少年远离手机游戏，回归传统手工益智类互动游戏，8月8日马大姐食品捐赠200万元，与中国儿童少年基金会联合发起了“留年时光——让孩子回归传统手工益智互动乐趣”公益项目。项目将以北京、天津、唐山等10个城市为重点，面向全国50万个0-18岁儿童家庭，通过各地妇联组织和马大姐经销商把 ​​​ 全文
点赞数：33	 转发数：1	 评论数：1

11:【灾难面前，他们却让人心里暖暖的】九寨沟地震发生后，成都市13个献血点共接待462位爱心市民，其中379位成功捐献血液。在许多献血点，献血市民排成长队，其中有结伴而来的父女，也有退伍军人。绵阳平武县一位孃孃为连夜赶赴灾区的救援官兵端来了热腾腾的牛肉刀削面，不管官兵如何推辞，孃孃就是要让战 ​​​ 全文
点赞数：115	 转发数：11	 评论数：7

12:8月8日21时19分，四川省阿坝州九寨沟县（北纬33.2度，东经103.82度）发生7.0级地震。全国妇联和中国儿童少年基金会第一时间启动紧急援助行动，协调动员爱心企业支持灾区，确保震区儿童安稳渡过安置阶段。同时在支付宝、腾讯公益、京东公益等筹款平台开展募捐，为震区的学生募集开学急需的生活补助、学 ​​​ 全文
点赞数：95	 转发数：146	 评论数：13

13:【小狗耍赖不肯走 主人一脸无奈转身离去后...[哈哈]】澳大利亚昆士兰一名主人尝试带自己的小狗离开公园，小狗明显还未玩够，躺在地上耍赖不肯离开......最终主人假装自行离去，小狗才不情愿的跟上......[允悲] 狗狗：多玩会儿怎么了，你急什么[右哼哼]（via 环球网）环球网的秒拍视频 ​​​
点赞数：35	 转发数：3	 评论数：2

14:【青岛澳鼎再度携手#春蕾计划#圆女童上学梦】8月8日，“春蕾助学•澳鼎圆梦”公益活动捐赠暨启动仪式在北京举行，全国妇联副主席、书记处书记邓丽代表中国儿童少年基金会接受青岛澳鼎生物科技有限公司捐赠，并向活动授旗。扶贫先扶志、扶贫必扶智。让贫困地区的孩子们接受良好的教育，是扶贫开发的重要 ​​​ 全文
点赞数：54	 转发数：1	 评论数：2

15:【头大可能更聪明[doge]】每个人都会有一个外号叫大头的朋友，英国爱丁堡大学研究者发现，智商高与头围大、脑容量高之间存在强烈相关性。头围高于平均值的婴儿，认知能力和教育程度也会较高，是冉冉升起的学霸。头大的朋友们，让我看到你们挥舞的双手~[耶] ​​​ （via 生命时报） ​​​
点赞数：26	 转发数：1	 评论数：4

16:#春蕾计划# 8月初，来自西藏、云南、青海、黑龙江、吉林、四川、贵州、新疆等13个省区20余所学校的100名教师结束了由中国儿基会与空军部队共同主办的“蓝天春蕾教师培训班”学习，将现代化教育理念和教学方式带回学校。据悉，自2012年开始“蓝天春蕾教师培训班”已免费培训春蕾教师466名，让贫困地区的 ​​​ 全文
点赞数：62	 转发数：1	 评论数：3

17:【转发有礼！惊不惊喜？意不意外？[二哈]】为感谢粉丝一路以来对#春蕾计划# 的厚爱与支持，小编特意准备了一批礼物——15本《影视圈》杂志·李易峰专刊，附赠限量版“春蕾计划×李易峰”精美书签及特别定制外包装信封；3张李易峰签名版明信片。媒体独家解读@李易峰 十年历程，看《当公益遇见明星》 ​​​ 全文
点赞数：2308	 转发数：10656	 评论数：2306

18:【还有这种操作？！】近日，美国内华达州一名妇人在家里泳池发现一只溺水的蜥蜴，她将蜥蜴捞起来后，采用类似心肺复苏的急救方式，不断按压蜥蜴的身体，经过一分多钟的抢救，蜥蜴开始恢复正常呼吸。暖心！看看新闻Knews的秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：34	 转发数：4	 评论数：4

19:【慈善路上感谢有你[心]】1月初，@李易峰 担任中国儿童少年基金会#春蕾计划#以来，项目得到了粉丝的大力支持。据不完全统计，粉丝累计捐赠40余万元，其中36万元以李易峰及粉丝的名义用于资助云南省300名贫困儿童（如图）。感谢一路走来的你们，愿爱陪伴你我，将温暖带到每个角落[阳光] ​​​ 全文
点赞数：3973	 转发数：4288	 评论数：1106

20:生活中那些很平凡很普通，却又让人充满幸福感的小事。看看都感觉很舒服很开心了[心] 英国报姐的秒拍视频 （via 英国报姐） ​​​
点赞数：27	 转发数：4	 评论数：0

21:萌萌的一天，早安啊小仙女们[兔子][兔子]（via 网络） ​​​
点赞数：34	 转发数：13	 评论数：7

22:【妈妈，你不会相信刚才发生了什么[泪]】一个小北极熊找妈妈的故事，萌萌的画风表达的却不是治愈，而是悲伤和警醒，看完，泪奔了[伤心]人民日报的秒拍视频 （via 人民日报） ​​​
点赞数：25	 转发数：13	 评论数：3

23:【看完《战狼2》，才懂中国护照有多强大[威武]】它现在还不能让你免签去很多国家，却可以在你遇到麻烦和危险时带你回家！出国有这个红色的小本子在，就意味着无论你身陷何种险情，祖国都会护你安全[给力]或许这个国家还有很多不足，但它正以你不曾察觉的努力变得更加强大（图片：蛙哥开车） ​​​
点赞数：35	 转发数：16	 评论数：8

24:在暑假最freestyle的《中国有嘻哈》节目里，小青龙VS辉子的一首《Time》，以时光成长为主线，歌词励志，旋律动人，唱尽无数年轻人的心！时间就是这样，我们不会察觉到它流逝的速度~[泪]秒拍视频 ​（via 网络） ​​​
点赞数：19	 转发数：3	 评论数：2

25:不管多大，妈妈都觉得我们是需要被照顾的小孩，担心我们吃不饱、穿不暖。她们会为我们做所有力所能及的事情，比如换被套……（via 我跟熊孩子的日常） ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：4

26:【39岁清华“美女教授”候选中科院院士 她到底有多牛?】近日，中国科学院公布了2017年院士增选初步候选人名单，其中年龄最大的为72岁，年龄最小的只有39岁，是清华大学教授颜宁。颜宁是谁？为什么这么年轻就有如此高的荣誉？看看这位集美貌与智慧于一身的科学家年纪轻轻都取得了哪些成绩。↓↓↓（via  ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

27:霓虹小女孩Mame和几条巨型贵宾犬的日常……萌妹子+温柔大汪的组合，真的萌到爆炸啊~~~[太开心]（via 英国那些事） ​​​
点赞数：22	 转发数：0	 评论数：1

28:【老教授们手写11年，值得收藏一生的大学录取通知书[心]】陕西师范大学老教授们从2007年开始手写录取通知书。6名平均年龄75岁的老人组成小组，专门给新生用毛笔写录取通知书。“每写一个字都凝聚着自己的心血，”81岁的符有堂教授说，“我老了，能给学生做一点贡献是我的荣幸。” （via 二更视频） ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：2

29:【“秋水誓”火了，我为啥做不出】这两天，《春风十里不如你》中张一山饰演的秋水发誓时的一个手势火了，网友称之为“秋水誓”，据说99%的人做不了。不信这个邪的无数网友纷纷模仿尝试。。。不过专家说了，这个手势与先天条件有关，勉强不来，但从日常来看这是个完全无用的技能，做出来也没啥好炫耀的 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：3

30:【人生只剩不到22K，你要设计你的人生】金士杰主演短片《下一个十年，你会在哪里》近日上线，引发多年龄层观众共鸣。按平均年龄来算，若你可以再活60年就是21900天。你的人生只剩不到22k，今天还要做你正在做的事么？（via 人民日报）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：2

31:【动物摆“臭脸”[并不简单]】提到宠物我们脑海中总是会浮现“可爱”、“毛茸茸”以及“忠诚”这一类词语，但不得不承认，它们有时也会变得和你想象的不一样。在下面的照片中，你一定能感受到这些宠物们“生人勿近”的强大气场。（via 参考消息） ​​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：1

32:#春蕾计划# 近期，陆续收到来自“音乐之声我要上学1200助学行动”资助儿童的感谢信，工整的字迹、质朴的感情跃然纸上。说到要感谢的，更多的应该是每一个向孩子们伸出援手的你。感谢有你（们），生命里才有如此多的感动[心]据了解，“1200助学行动”由中国儿童少年基金会与@MusicRadio音乐之声  于2003 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：2	 评论数：0

33:#微益天下#【环卫大爷托人买饮料 路过的年轻人做了这些事[心]】炎热的北京，环卫大爷借口身上"埋汰"，请路人帮忙进店买饮料，没有人拒绝，更多人愿意自掏腰包，帮大爷"升杯"。他们说，这个世界很辛苦，也很美好，你不知道的时候，总有人用自己的方式心疼你。（via BTV微益天下）秒拍视频 ​​​
点赞数：38	 转发数：8	 评论数：3

34:一些很有趣的街头艺术，来自美国一位街头艺术家Tom Bob。路边的这些物品们就这样被赋予了另一种生命，充满活力。看着感觉好棒[心](ins:tombobnyc) ​​​​
点赞数：20	 转发数：3	 评论数：1

35:7月26日，#一家衣善#（哈尔滨）办公室接到一位名叫孙秉涛老人的电话，老人表示希望能将平时回收的旧衣物捐给一家衣善项目。据了解，孙秉涛老人退休前是香坊消防支队的副队长，退休后依然心系贫困家庭，一直在做衣物回收、扶贫捐助这类慈善事业，每年仅放置回收品就需要支付8000元房租。不光如此，老人 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：3

36:在北京、天津、黑龙江、江苏等地的社区里，你有没有见过一个“蓝胖子”，这是中国儿童少年基金会发起、国家发改委资源节约和环境保护司等单位支持的#一家衣善#公益项目旧衣回收箱。数十万件回收的旧衣都去哪儿了？这些衣物是怎么处理的？@钢丝善行团 @钢子 答案都在这里，戳→_→ 一家衣善：捐赠的衣物去哪了？ ​​​
点赞数：19	 转发数：85	 评论数：12

37:【这只萨摩耶到底谁家的？在青岛交警队混吃混喝一个月了，这是要混个编制吗？[doge]】青岛市市南大队交警上月捡到一只走丢的狗子，看它“乖乖的很让人心疼”，就带回了大队，等待主人来接。可一个月了，主人仍未出现，狗子吃光了蜀黍的饼干和排骨，每天吃饱睡、睡饱吃，简直是故意蹭吃蹭喝的！[doge]蜀 ​​​ 全文
点赞数：48	 转发数：24	 评论数：8

38:【早起床的人更瘦，吓得我立马坐了起来】英国心理学协会研究发现，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量也会很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食，更容易造成肥胖。我瘦我先起……[doge] ​​​​
点赞数：26	 转发数：3	 评论数：1

39:#微益天下# 【献血一次，拯救更多人[心]】泰国一部很感人的献血公益广告《I Want to Weight 45Kg》，看完忍不住想哭[泪]秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：17	 转发数：11	 评论数：1

40:【大白杨，不哭，拿不拿金牌你都是我们的骄傲[心]】2017国际泳联世锦赛男子800米自由泳决赛，孙杨以7分48秒87成绩获得第五。此前孙杨已将男子200米自由泳、400米自由泳金牌收入囊中。问：1500咱不游了好不好？孙杨却说：我还想坚持！这是队长的责任！这样的孙杨，我们既骄傲又心疼。千言万语，汇成一句 ​​​ 全文
点赞数：75	 转发数：9	 评论数：10

41:【心疼！孙杨夺冠后累瘫在泳池边[抱抱]】25日，经历了800米自预赛、200米自决赛的魔鬼赛程，200米夺冠后，孙杨累瘫在泳池边。每日训练2万米，累到哭，游到指纹消失，所有的努力都会有回报！今晚800米自决赛，他将冲击四连冠！转发，给大白杨加油打气！（via CCTV5 ​​​） ​​​
点赞数：44	 转发数：1	 评论数：1

42:99公益日，我带着2000万，你带着好项目，约起来吧[来] ​​​
点赞数：31	 转发数：2	 评论数：0

43:很多歪果仁都觉得... 这世界上最好的工作，大概就是来中国当熊猫饲养员...[熊猫] ​​​​（via 英国那些事） ​​​
点赞数：21	 转发数：0	 评论数：1

44:【1分44秒39夺冠！孙杨200米自由泳创个人最好成绩[威武]】2017国际泳联世锦赛男子200米自由泳决赛，孙杨在150米后甩开对手，最终游出1分44秒39，创造个人200米自由泳最好成绩，破亚洲纪录！继里约奥运会后，孙杨再获该项目冠军，赢得本届世锦赛个人第二枚金牌！赢得漂亮！微博视频 @CCTV5  ​​​ 全文
点赞数：76	 转发数：6	 评论数：5

45:【比萌大赛！哪个宝宝是“滚滚”的对手？[哈哈]】在大熊猫保护研究中心的江堰基地熊猫宝宝幼儿园，住着一群爱表现的小朋友，它们照相、值日、玩轮胎，无论做啥，都萌得出奇↓网友：看完视频只有一个志愿，想当这家幼儿园的阿姨！央视新闻的秒拍视频（via 央视新闻） ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

46:7月24日，在举国欢庆建军90周年之际，由中国儿童少年基金会和空军部队主办的第六期蓝天春蕾教师培训班在北京师范大学开班，来自西藏、云南、青海、黑龙江、吉林、四川、贵州、新疆等13个省区20余所学校的100名教师参加培训。从2012年起，空军同儿基会开始实施蓝天春蕾教师培训计划，从空军援建的春蕾学 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

47:来自美国德州的Damon Cole有着不同的身份，工作时，他是逞凶除恶的警察，闲暇时，他摇身一变成为了各种不同的超级英雄出现在患病孩子面前。或许他没有超能力，但对于孩子们而言，他就是真正的超级英雄[心]（via 英国报姐） ​​​
点赞数：19	 转发数：1	 评论数：1

48:这是我们应该做的，希望灾区人民能平安度过难关，也感谢及时伸出援手的相关爱心企业[心]@江西省妇联 ​​​
点赞数：46	 转发数：7	 评论数：4

49:【来追剧了！你们想要的“民警李建国”第二集[doge]】江苏常州新北公安分局制作《民警李建国》系列短剧又来了！所花黄淑芬，民警王钢蛋上线！暑假在家的小朋友，你们每天过的是不是都很快乐呢？警察蜀黍告诉你，千万别给陌生人开门哦！第二集居家安全篇↓秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

50:吃货是没有友谊的，一个人吃东西不好吗？[允悲]周末愉快！ ​​​
点赞数：26	 转发数：3	 评论数：4

51:#微益天下# “你看不见这世界了，以后我就做你的眼睛，陪伴你一起走下去”，这两只流落街头、身体残疾的橘猫，从始至终都紧紧依靠着爱着彼此。幸好，它们最终收获了温暖和幸福[心]（via 英国报姐） ​​​
点赞数：29	 转发数：3	 评论数：2

52:一位女医生用最简单的图画告诉女儿：如果有那么一天，妈妈昏迷了，该怎么办？分享给更多的朋友[赞]（via 网络） ​​​
点赞数：23	 转发数：6	 评论数：1

53:【超萌超燃！八一南昌起义拍成动漫了！[心]】“这是我们自己选择的道路，我们一定要将它走到底！”八一南昌起义暨建军90年之际，《那年那兔那些事儿》讲述南昌起义的那些事儿，当爱国遇到“二次元”，让人不禁飙泪！看完只想说：我兔威武！（via 中国新闻网）中国新闻网的秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

54:【睡前摸黑玩手机，眼要瞎】黑暗中看手机不会直接导致失明，但非常伤眼。①光线不足瞳孔散大、眼压升高，容易青光眼。②半躺侧卧姿势引起左右眼视力偏差、斜视。③手机离眼睛近，造成看东西时颜色偏差、变形、模糊，甚至实力损伤。既然决定熬夜，请开灯玩手机…… ​​​​（via 生命时报） ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：1

55:7月18日，中国儿童少年基金会在福建省晋江市举行了“一家衣善”公益项目（福建省）物资基地揭牌仪式。活动当天，满载爱心与温暖的车辆缓缓驶出基地，为四川凉山贫困地区带去福建基地首批10余吨爱心旧衣物，预计最快4天后这些爱心旧衣物就能交到新主人的手上。据了解，“一家衣善”公益项目，通过旧衣回 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：1

56:超萌纪录片：熊猫宝宝的100天成长变化。从小耗子变成圆滚滚的100天，原来睡的越多黑眼圈越重肉坨坨越多[二哈]封面新闻的秒拍视频 （via 封面新闻） ​​​
点赞数：28	 转发数：10	 评论数：7

57:【这…这孩子是亲生的吗？[允悲]】16日，网友在杭州浙医二院拍下这样一幕：排队中，一对母子互换鞋子穿。十来岁的男孩穿着妈妈的黑色高跟鞋，特别扎眼，而妈妈却穿着儿子的平底凉鞋。（妈：想试试我的高跟鞋吗？儿：不想。妈：那我试试你的凉鞋吧！儿：……）网友：亲生的，没毛病！[笑cry] ​​​​(v ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：1

58:【19岁志愿者的万里爱心路】19岁的恒鑫是@钢丝善行团 2017年“爱心万里行”的志愿者之一，两个多月跟随车队途径河北、湖南、福建、甘肃等28省区市，深入贫困山区为沿途10万名贫困儿童及家庭送去爱心物资。途中曾遭遇滑坡、泥石流，也体力不支感染重病，但小伙子都坚持下来了，“可能我无法彻底改变什么 ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：11	 评论数：9

59:都说中国校服丑... 但是最近，韩国学生却表示：好羡慕中国校服，好想穿啊！ ​​​网友：脱了校服之后才发现最美的还是校服（via 英国那些事） ​​​
点赞数：27	 转发数：2	 评论数：4

60:#微益天下# 【你永远也不会准备好】这个世界永远不会等你准备好，你所能做的就是战胜自己的恐惧，在你的害怕中坚持的越多，你就会发现越多的自信。http://t.cn/RMFcm57 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

61:#MSC地中海航运健康跑#近日，中国儿童少年基金会联合利胜地中海航运(上海)有限公司华南区（简称MSC）开展了“健康跑•快乐捐”公益活动，将里程兑换为捐款、为跑步带来的快乐赋予了更丰富的内涵。活动共有287名MSC员工及家人参加，累计完成750公里的爱心记录，所得善款都将用于儿童安全教育工程为儿童 ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：0	 评论数：0

62:【中国儿基会助力湖南灾区人民渡过难关】近段时间以来，湖南长沙、怀化、邵阳等地遭受严重洪涝灾害，中国儿基会携手黑龙江长山万源矿泉水有限公司捐赠5万箱、价值360万元的矿泉水及20万资金，帮助湖南14个重灾市县缓解用水困难问题，为灾区人民渡过难关、重建家园助力加油。截至7月13日，三批次共计180 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：4	 评论数：3

63:#微益天下# 【广告版的《建国大业》！32位电影人集体公益诠释中国梦[心]】广电总局首支公益广告《光荣与梦想——我们的中国梦系列公益片》近日正式发布。32位电影人（@成龙 、@李易峰 、@杨幂 、@TFBOYS-王俊凯 等）集体公益出演，诠释光荣与梦想，传播社会正能量。今日中国梦，与你共奋斗！（via 人民 ​​​ 全文
点赞数：720	 转发数：486	 评论数：237

64:7月11日，由中国儿童少年基金会与启九体育联合发起的儿童少年体育公益项目“足球Family”在山东潍坊启动。前国家队主力前锋、青岛黄海足球俱乐部副总经理、著名球星宿茂臻被授予“足球Family”公益项目爱心推广大使，山东世屹文化传媒有限公司作为爱心企业向中国儿童少年基金会捐款100万元，希望通过丰 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：1

65:【美国大法官“毒”鸡汤演讲《我祝你不幸》被追棒刷屏！】美国最高法院首席大法官约翰 • 罗伯茨，在儿子的中学毕业典礼上致辞。他祝愿每个学生将来都遭遇背叛、不公、失败和背运，只有这样才会理解公平正义的重要！我希望你们能遭遇不公，这样，你才能懂得公正的价值。我希望你们能遭受背叛，这样， ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：0

66:在她的婚礼上，她过世的儿子以另一种方式来到了现场，见证了她最幸福的那一刻[心] （via 英国报姐） ​​​
点赞数：33	 转发数：2	 评论数：0

67:【这里是中国，千余私家车为救护车让道[心]】7日晚高峰，深圳南海大道拥堵严重，一辆急救车运送病人前往医院，沿途司机听到鸣笛，纷纷主动让道，硬是在长长的拥堵车龙中挤开一条救援通道。路遇救护车，请尽量让道，这是在救命！央视新闻的秒拍视频（via 央视新闻） ​​​
点赞数：22	 转发数：2	 评论数：4

68:【全国妇联、中国儿童少年基金会紧急援助江西、湖南洪灾地区】6月下旬，江西、湖南出现持续、大范围降雨，给两省造成严重的人员和财产损失。7月7日，全国妇联、中国儿基会筹集的首批物资已运抵江西，15万份、价值100万元的“蜜儿餐”，1000套卫生用品及饮用水用于帮助江西24个县的受灾儿童及其家庭渡过 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：0

69:【10分钟打造优质夏日午睡】午睡对你来说是奢望？其实10分钟就够了。美国《赫芬顿邮报》让睡眠专家萨拉·梅德尼克教你打造完美小憩：①午后困了别硬撑。②午睡10~20分钟最佳。时间过长，醒后大脑易迟钝。③睡前设闹钟。不用担心睡过头。④听着“白噪音”。海浪声、风声等。⑤晚上失眠的人不适合午睡。 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：1

70:【是不是早上的你[doge]】床！快放开我！！我是要起来工作的人！！！秒拍视频 ​​​
点赞数：25	 转发数：9	 评论数：4

71:【我投奔你们当警犬 你们居然不要我[二哈]】3日，一只狗趴在商店里不走，貌似在蹭空调。特警队员赶到现场时，这只狗自己跳上警车，带回警队后也百般听话，最终特警小哥帮狗找到主人。@宣城公安在线 小编：二哈还是阿拉斯加傻傻分不清，据说这货当警犬极易和犯罪分子达成共识[费解]智商是硬伤！ ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：0

72:幼儿园的平衡车比赛……输在起跑线上没关系！不抛弃不放弃！好燃啊！冷笑话精选的秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

73:【这碗米粉暖透了心 [心] 】7月4日凌晨，长沙一家米粉馆老板带着大厨、灶台来到抗洪前线，现场为抗洪人员做免费宵夜。老板称，担心抗洪人员没有热乎东西吃，就义务做点给大家吃。据了解，现场上下五公里左右的抗洪人员都吃了米粉后，老板才收摊回家。http://t.cn/RoDDv9t （via 网络） ​​​
点赞数：30	 转发数：2	 评论数：8

74:【厉害了我的奶奶！暴雨突袭，孩子被塞进买菜小车里拖走[笑cry]】7月3日，四川成都下起暴雨，一位大妈着急赶路，直接把孩子塞进买菜车拖走，孩子只露出一张脸……[摊手]孩子：我也很无奈啊……华西都市报的秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：29	 转发数：3	 评论数：5

75:【#来自星星的他#WinRar公益广告正式上线】小伙伴们，今天在双击WinRar压缩文件的时候有没有发现有惊喜？[并不简单]这里小编要大声宣布：中国自闭儿童关爱基金在WinRar的弹框公益广告正式上线啦~~~WinRar作为主流压缩软件之一，约有3亿用户、每天覆盖1000万白领。这次主要在北京、上海、新疆和西藏地区 ​​​ 全文
点赞数：1100	 转发数：2108	 评论数：194

76:#成就你的每一程# 今天，由中国儿基会联合德国马牌轮胎零售商伙伴为贵州省三所希望小学捐建的#安康图书馆#正式揭牌，开门纳新啦！馆藏万册图书，涵盖安全、科普、自然、励志、童话、教辅，让孩子们各取所爱，爱上阅读。感谢@德国马牌轮胎 零售商伙伴的爱心捐赠！@时尚爱车控 @汽车科技顾问  ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：513	 评论数：108

77:#湖南加油# 7月2日下午，湖南省水文水资源勘测局发布洪水红色预警：受强降雨影响，湘江全线继续上涨，预计未来三天内，湘江干流全线将出现接近和超过历史最高水位的洪水。而有这样一群人，本应出现在大四毕业典礼上的他们却悄然奔赴抗洪前线，150名国防科大的毕业生用这样的形式结束了自己的大学生活 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：5	 评论数：8

78:【跨越55年，她和"校友"爷爷同框拍毕业照[心]】华东师范大学毕业生胡佳蕴拍了这样一组特殊的毕业照：她的爷爷是华东师大1962届化学系本科生，她和"校友"爷爷在校园里"同框"了一组毕业照。爷爷说，当年选华东师大最主要的原因，是免学费和伙食费…[偷笑]网友：愿你出走半生，归来仍爱母校！ ​​​​（v ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：1	 评论数：1

79:英语果然是很难的！美国小孩用流利中文电话订餐然后用蹩脚英文向家人解释……中文貌似还带点口音……[哈哈]我跟熊孩子的日常的秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

80:#香港回家20年#【那一天，我回家了[心]】关于香港回归的记忆，在我们心中一直清晰。交接仪式上紧张又激动的心情；伴随窗外大雨和我们起起伏伏的内心；家中一起看电视时其乐融融的氛围…都历历在目。那一晚每个人的感受不尽相同，但又同时有一个共同的激动 —— 那一天 我回家了。（via 军报记者） ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：6	 评论数：2

81:#春蕾计划# 6月28日上午，全国妇联、空军和中国儿童少年基金会在陕西延川永坪镇第三小学举行“蓝天携手春蕾、助力脱贫攻坚”活动，空军官兵再次向中国儿童少年基金会捐赠1500万元，全部用于支持贫困地区教育事业，为莘莘学子献上空军广大官兵的一份爱心。据悉，空军部队实施“蓝天春蕾计划”23年来，官 ​​​ 全文
点赞数：25	 转发数：4	 评论数：3

82:【伸出一只手一只脚，就多了一份安稳的保护[心]】成都地铁地铁里这个男生一直在玩游戏。当一位轮椅乘客进来的时候，他很自然地搭了手，拉住晃动的轮椅，又把一只脚卡在轮子下，把轮椅固定住，整个动作一气呵成。几个站过去了，一直没放手。[good]网友：善良不需要更多理由，谢谢你，美丽的人。 ​​​ 全文
点赞数：81	 转发数：10	 评论数：12

83:【服不服？广东12岁少女高考620分 超一本线135分[并不简单]】6岁上小学，就读一年即考初中；7岁读中学；9岁上初三，以全湛江市第13名优异成绩考上湛江二中高一实验班（全市仅招80人）；今年12岁的陈舒音参加高考，取得总分620分（理科）成绩，高出一本线135分。（via 扬子晚报） ​​​
点赞数：27	 转发数：2	 评论数：1

84:【对于这位甘肃高分考生的请求，清华招办这样回应】日前，一位甘肃残疾考生写给清华一份请求，望能提供一间宿舍，能让自己和母亲一同前往，对此，清华回信称，已着手准备资助工作，校内外有足够多的支持，清华不会错过任何一位优秀学子。人生实苦，但请你足够相信……[心] ​（via 网络） ​​​
点赞数：24	 转发数：3	 评论数：3

85:#传播改变公益# 很开心中国儿童少年基金会凭借#音乐童年#项目荣获2017#中国公益指数#新媒体传播奖，感谢所有支持儿基会和#音乐童年#项目的网友以及我们的爱心传播大使@TFBOYS-易烊千玺 。活动现场，不仅有来自国内外专家学者、公益大V分享慈善与传播的实践案例，更有歌手@汪东城 、@Well_Lee李炜 现身 ​​​ 全文
点赞数：1363	 转发数：2880	 评论数：367

86:#茂县山体垮塌救援#72小时，为每个逝去的生命默哀，向所有拯救生命的努力致敬！(via 人民日报) http://t.cn/RoN3BFu ​​​
点赞数：22	 转发数：4	 评论数：2

87:#传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分 ，和我一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们周二见！ ​​​
点赞数：41	 转发数：22	 评论数：6

88:2017年3月，@張智霖 以及参与其微博慈善问答的“知音”向#儿童快乐家园#项目捐赠善款10万元。经筛选，项目落实地最终选定云南省玉溪市新平县戛洒镇戛洒社区。目前，该儿童快乐家园项目物资已全部配送完毕，包括电脑、电视、文体用品、玩具、图书等，并已投入使用，可为戛洒社区286名留守儿童提供课余休 ​​​ 全文
点赞数：274	 转发数：358	 评论数：65

89:2017年6月13日-16日，中国儿童少年基金会“中脉青少年守护行动”公益项目组再次来到湖北阳新和广西百色，开展为期4天的爱心回访活动，并与当地学生共同参与体验了安全技能趣味训练课程。据了解，“中脉青少年守护行动”于2016年在两地分别捐建安全体验教室并培训师资力量，帮助革命老区广大儿童学习安 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

90:【这才是中国的希望！好样的[赞]】网友在监控里意外看到的一幕，这孩子棒棒的！[心]举手之劳，我们能做的还有很多，向孩子学习！ [good]http://t.cn/RoVYt0H ​​​
点赞数：87	 转发数：9	 评论数：9

91:【歌手平安用歌声为听障儿童打造音乐翅膀】对于有听力障碍、但依然热爱唱歌的孩子来说，音乐一直都是美妙的，从未消失过。近日，歌手@平安anson 为《乘着歌声的翅膀》赋予新的意义，用平静悠扬的歌声给听障儿童带来音乐的力量和无形的支持。#听说行动# 通过此次MV录制，希望更多人能关注到听障儿童。 ​​​ 全文
点赞数：211	 转发数：81	 评论数：77

92:【长知识！麻辣烫、米线、烧烤咋翻译？有国家标准啦！】四喜丸子：Four glad meat balls（四个高兴的肉团），这种奇葩菜名你见过吗？20日《公共服务领域英文译写规范》系列国家标准发布，今年12月1日正式实施。麻辣烫Spicy Hot Pot，拉面Lamian Noodles，馄饨Huntun或Wonton…（via 封面新闻） ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

93:【在北京的同学别急，你要的瓢泼大雨中午就来了[笑cry]】据@中央气象台 从20日开始，盘踞在华南多日的雨带北移，江南地区迎来强降雨之外，华北、东北等地将有大范围的降雨，京津冀更将"上演"大暴雨。室内、室外如何做才最安全?雨天蹚水该注意什么?如何安全行车?雨天安全事故易发，戳↓避险攻略，有备无 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

94:老爸放各种车的照片考宝宝，一岁的宝宝用小奶音对答如流…看这熟悉程度，以后铁杆车迷没跑了…[哈哈]（via 网络）胡椒视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：4

95:#微益天下# 一个小男孩因穿了一双不太“流行”的鞋子被嘲笑，然后他的回应是这样的。小哥，三观很正！[good] http://t.cn/Rt0iLlE ​​​
点赞数：28	 转发数：9	 评论数：2

96:6月19日，中国儿童少年基金会神冠骄阳公益基金启动仪式在广西梧州举行，该基金将致力于基础教育帮扶，以及帮助贫困儿童健康快乐成长。回到家乡参与公益活动的@体操奥运冠军江钰源 结合自己二十余年的体操经历在致辞中谈到，做公益就像练体操一样“信心和信念特别重要”，扶贫先扶志，公益不仅是物质上 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

97:【萌炸了！小女孩以为新娘是从书里走出来的】西雅图街头，一个小女孩遇上结婚队伍。当时，她手里恰好捧着一本书，于是以为新娘就是从书里走出来的公主……新娘从捧花里抽出一朵送给她，女孩迷妹一般的小眼神好可爱啊！[亲亲] ​​​​（via 网络） ​​​
点赞数：23	 转发数：1	 评论数：2

98:那个很多人喜爱的网红老爷子老夏（http://weibo.com/5657423253/Emlp076Zb）离开了，在他最后的时间，他最爱的脆鹅陪在他的身边。“她嫁我，我讨她，很幸福了”，老夏和脆鹅，爱情最美好的模样[心] ​​​​（via英国报姐 ​​​​） ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：0

99:发现爸爸为自己付出那么多后，儿子泪崩了…[泪] 直到长大后才明白：为把最好的给你，他宁愿倾尽所有。父亲节，感恩父爱！（via 人民日报 ）人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：23	 转发数：5	 评论数：1

100:6月17日下午，第五届海峡两岸公益论坛在厦门举行，中国儿童少年基金会秘书长朱锡生应邀就“公益组织服务社会发展的实践与思考”主题发表演讲。演讲主要阐述了在当前信息技术快速发展、社会转型全面展开的态势下，公益组织提升服务能力、服务质量、服务针对性的路径和方法，提出“找准定位、突出特色、 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

101:小学时读到朱自清的《背影》，还似乎懵懂不能理解，而长大后离家渐远，才明白何为父爱。“他的背影混入来来往往的人里，再找不着了……”我们就是在离别中奔向远方，在父母微微弯曲渐行渐远的背影中慢慢成长。明天是#父亲节# ，告诉他，你爱他[心]央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：29	 转发数：3	 评论数：3

102:这周末，英语四六级考试就开考啦……转走这只“锦鲤”，考神就是你！戳图，看四六级考试秘笈↓↓↓ ​​​​（via 共青团中央） ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：0

103:【该配合你演出的我....我在干嘛[doge]】集体表演，总有一些小盆友游离于状况外...或者沉浸在自己的世界无法自拔....个个都自带逗逼属性...有这么脱线的人在....表演能不精彩吗 [笑而不语]胡椒视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：19	 转发数：4	 评论数：1

104:【好暖！爸爸用衣角为孩子遮雨[心]】14日晚，成都突然下起了雨，网友在郫县红光街头拍到这样一幕：爸爸使劲扯住衣角，拉出一片“雨伞”盖着儿子的头，免得他淋雨……暖暖的又有点萌，这就是爸爸！周日就是父亲节了，记得给爸爸问声好！[心]（via 成都头条 ​​​​） ​​​
点赞数：33	 转发数：1	 评论数：0

105:#微益天下# 【泰国超感人暖心广告：《努力一点点》】没有大树可以依靠，没有捷径可以找寻，我们就要比他人多出几分努力，每天超越自己一点点。最大的胜利，就是战胜你自己[心]L人民日报的秒拍视频（via 人民日报）http://t.cn/RS1WZy5 ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：2

106:【“错订单餐厅”】在餐厅吃饭时上错菜往往不是什么美好的体验，但是有家餐厅却以此为特色。近日，日本东京丰州出现一家“错订单餐厅”，专门聘请患有阿尔茨海默病的奶奶为食客服务。活动主办者希望借此提高公众对脑部退化疾病的认识，帮助患者融入社会，增进民众对那些与患者朝夕生活的人的理解。（vi ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

107:国外一个念牙科博士的小姐姐，在被繁重的课业压得喘不过气，身心俱疲想要逃避放弃的时候，被一只猫的“蹭头杀”给拯救了。在猫的陪伴和治愈下，她最后重新拥有生活，最近也顺利毕了业。一个有点暖萌的故事[心] ​​​​（via 英国报姐） ​​​
点赞数：19	 转发数：5	 评论数：5

108:6月12日，FAC 国际少儿绘画大赛组委会、中国儿童少年基金会联合主办的首届FAC（Future Art China）国际少儿绘画大赛暨“未来•我来——国际少儿美育高峰论坛”在北京798艺术区举办。为了普及少儿美学启蒙教育，FAC 大赛立足公益，报名和参与将全程免费，以此希望活动能覆盖所有少年儿童，为其提供一个 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：2

109:【一段发人深省的励志视频：是什么阻止了你达成目标？】为什么每次实现梦想，总是那么难以行动？因为时间？金钱？工作？健康？压力？还是懒惰？拖延？精疲力竭？没人支持？这个视频，给你答案[心]http://t.cn/RSHL1PN（via 网络） ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

110:从春意盎然4月中旬，到万物繁盛的仲夏6月，全国妇联、中国侨联指导，中国儿童少年基金会、中国华侨公益基金会主办的“爱心万里行”车队从北京出发，已经走过天津、河北、山东、安徽、江苏、上海、浙江、江西、湖南、湖北、广东等省市。近60天，13000多公里，“爱心万里行”钢丝善行团志愿者们已经为途 ​​​ 全文
点赞数：28	 转发数：4	 评论数：4

111:#守护儿童舌尖安全# 6月9日，由国家食品药品监督管理总局和中华全国妇女联合会指导，中国营养保健食品协会和中国儿童少年基金会联合主办，2017年全国食品安全宣传周活动——全国儿童食品安全守护行动“食品安全 共同守护”主题论坛在京举办。多家食品相关企业共同承诺为守护全国儿童食品安全贡献力量， ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

112:【川大派了俩大厨去复旦交流，没想到火上天了！[允悲]】据成都商报，近日四川大学的两位厨师倪先敏和王大兵到复旦大学交流，一口气提供12道菜！万万没想到，复旦的师生们迅速被征服了：川菜窗口人满为患，刚出锅的菜几秒就被抢光，竟还有老师天天去蹲点...网友：其他学校还有机会吗？ ​​​​[二哈]（ ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：5	 评论数：2

113:【考生赶考遇警民相助，孩子的深深一鞠躬感动所有人[心]】6月8日早上8点40分左右，四川成都一私家车主报警称，遇一名高考考生求助，9点即将开始考试，担心赶不上。警民联合，及时将考生送往考场。考生达到后，深深一鞠躬表示感谢。暖心的民警，有心的孩子[good]http://t.cn/RSjYZHW（via 网络） ​​​
点赞数：29	 转发数：3	 评论数：2

114:【全航班等待79分钟 只为挽救一个生命…[心]】7日下午，上海东航接到求助，当晚杭州有个捐心脏的手术，术后器官必须立即送往武汉为患者移植。可手术结束时杭州已无到武汉的航班，希望上海飞武汉的MU2520航班给予协助。了解情况后，航班147名旅客都耐心等待。79分钟后飞机起飞，移植手术最终顺利进行。 ​​​ 全文
点赞数：32	 转发数：5	 评论数：1

115:“如果你想吃，拿碗…”宝宝虽然吐字不清，但狗子竟然听懂了！迅速拿碗过来耐心的等着分饼……可能一直等着这句话了[笑cry]（via 网络）汪星人日记的秒拍视频 ​​​
点赞数：25	 转发数：12	 评论数：6

116:【一张清单教你“去农残”的最靠谱方法[赞][赞][赞]】大家都知道 “要想身体好，瓜果蔬菜不能少”。当我们一年四季都能吃到新鲜的蔬果时，越来越少的人在乎它甜不甜，而更多关注它是否安全。专家为你破解关于果蔬农残的谣言，手把手教你最安全的清洗果蔬方式。 ​​​​（via 生命时报） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

117:自信是什么？是跨越大山的喜悦，是梦中梯田的澄澈，也是爽朗纯净的微笑。“关爱小乳牙”让更多孩子展露自信笑容，6年来“关爱小乳牙”公益列车已走过20个省85个城市，影响超过3亿人群。未来，公益不停站，我们要用微笑点亮世界。 秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

118:【#来自星星的他#又有好消息[威武]】FM106.1（北京收听频率）@中国之声  正式播出中国自闭儿童关爱基金爱心传播大使@陈学冬 录制的公益报时，通过电波呼吁更多人一起支持、尊重、关爱自闭症儿童和家庭。至6月底，每天4:00、10:00、16:00、22:00的整点报时，陈学冬都在中国之声等着你[爱你]报时抢先听→ ​​​ 全文
点赞数：737	 转发数：2327	 评论数：238

119:去迪士尼玩的一位聋哑小朋友，惊喜地发现米奇，米妮和布鲁托可以用手语跟自己交流，他真的好开心。在小朋友眼里，童话世界就是一切都有可能发生的地方吧。画面好暖[心]http://t.cn/RSNKW2g （via 英国报姐） ​​​
点赞数：35	 转发数：12	 评论数：4

120:【三面五星红旗绚烂升空 女乒完美复仇】三夺吉盖斯特杯的丁宁，实现自我突破的朱雨玲，一如既往稳定的刘诗雯，还有“内战”惜败的陈梦和木子，中国女乒在内忧外患之际，用令人信服的表现，夺回属于她们的至高荣誉！这一次翻身仗，打得漂亮！恭喜中国女乒！#2017年世乒赛# http://t.cn/RSo1qvE （via CC ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：5	 评论数：1

121:世界上一直有这些可爱的人们[心]http://t.cn/RSwziLV ​​​
点赞数：153	 转发数：42	 评论数：18

122:【陈长生正能量台词  送给依然少年的你！】《择天记》励志台词混剪视频，送给依然怀有少年之心的你。关于命运与成长、爱情与友情，少年应当坚持或屈服？汲取正能量，重燃少年心！#鹿晗# http://t.cn/RSt8ofJ ​​​
点赞数：37	 转发数：8	 评论数：4

123:【张继科世乒赛首轮轻松晋级，现场一大片中国红[鼓掌]】世乒赛首轮，@张继科 轻松晋级，现场人气爆棚。大量粉丝都前往德国现场用各种方式为张继科加油打气，甚至制作了巨幅海报承包了一大片看台，瞬间客场变主场！[赞]科科继续加油！why体育的秒拍视频 ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：0

124:#微益天下#【偶像的力量】因为TA，想成为更好的自己；因为TA的正能量， 渴望变得更优秀。http://t.cn/RSVpbdw ​​​
点赞数：21	 转发数：7	 评论数：4

125:【你知道六一也是父母节吗？】我们都知道6月1日是#儿童节#，但其实，今天也是属于父母的节日！2012年，联合国宣布每年6月1日为全球父母节，感谢天下所有父母为子女的无私奉献。你记得年少时，是他们牵着你的手，呵护你一天天长大吗？无论在不在身边，今天，请对他们说一声“我爱你们”！[心] （via 人 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：10	 评论数：4

126:【童真苏醒——我们都曾是小孩】小时候你也做过很多的梦吧，还记得那些期待吗？纸上飞翔的那一个个奇妙的梦还在吗？心潮还澎湃吗？儿时都曾幻想做英雄，但现在……也不晚啊！这一次，让我们做回英雄，和@苏醒AllenSu 一起对困境儿童说——“嘿，小孩！你的梦想我来守护！”http://t.cn/RSfeI77 ​​​
点赞数：74	 转发数：47	 评论数：35

127:近期，儿童安全教育工程 “中脉青少年安全守护行动”子项目回访安全体验教室活动在深圳市宝安区海韵学校、深圳市福田区水围小学、沈阳市皇姑区珠江街第五小学、福建省长乐市江田中心小学和厦门市梧侣学校举行。回访活动通过与学校校长、安办主任、授课教师、学生座谈和安全教育公开课的形式进行，并为 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：4	 评论数：1

128:5月31日，由全国妇联、国家信息中心指导，中国儿童少年基金会、北斗航天卫星应用科技集团联合发起的“北斗关爱新行动”---关爱留守儿童公益项目在北京人民大会堂正式启动，“两弹一星”元勋、中国科学院院士、北斗卫星导航系统前任总设计师孙家栋等专家、领导出席仪式，著名主持人@杨澜 为项目寄语。“ ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：0

129:【这些经典动画片主题曲，你还记得几首[心]】那些陪伴你童年时光的动画片，你还记得吗？当熟悉的旋律响起，你是否能想起那个总在期盼长大的小小自己？明天#儿童节#，一起回顾↓↓即使童年已逝，但我们初心不朽！致敬童年~人民日报的秒拍视频 （via 人民日报） ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：0

130:近日，绿地集团西南事业部组织的25名“爱的快乐行”志愿者来到有着世界高城之城的理塘县，为第四完全学校的学生们送去1180套#Hello小孩# 爱心套餐。一整天的长途跋涉、翻越4座4000米的高山，与孩子们畅谈理想、憧憬未来，志愿者们用真切的行动和温暖的陪伴和孩子们共度难忘的#儿童节# 。 ​​​
点赞数：23	 转发数：1	 评论数：2

131:5月27日，中国自闭儿童关爱基金正式启动，著名指挥家曹鹏、青年演员@陈学冬 分别被授予“中国自闭儿童关爱基金终身爱心大使”和“中国自闭儿童关爱基金爱心传播大使”的称号。自闭症，又称孤独症，源于儿童早期神经发育障碍，他们活在自己的世界里，神秘得就像#来自星星的他# 。中国自闭儿童关爱基金将 ​​​ 全文
点赞数：752	 转发数：2556	 评论数：238

132:【陈学冬担任中国自闭儿童关爱基金爱心传播大使】5月27日，中国儿童少年基金会授予青年演员@陈学冬 “中国自闭儿童关爱基金爱心传播大使”荣誉称号。活动现场，陈学冬与#来自星星的他#温馨互动，他表示将尽自己所能，把对自闭症儿童和家庭的这份支持、尊重和关爱带给能影响到的每一个人。 ​​​ 全文
点赞数：6373	 转发数：7232	 评论数：919

133:“六一”国际儿童节到来前夕，由@首都儿科研究所 主办，中国儿童少年基金会夏天基金、北京同心圆慈善基金会、@中国社会福利基金会 、FACE MEMO德国儿童摄影协办的“你是我的英雄”六一儿童节公益活动在京举行。中国儿基会夏天基金现场捐赠10万元，用于资助5名家庭贫困的白血病儿童。每个孩子的心目中都 ​​​ 全文
点赞数：29	 转发数：10	 评论数：9

134:5月27日下午，中国儿童少年基金会星宝贝计划——中国自闭儿童关爱基金将迎来两位“90”后大使。一位是90后青年演员@陈学冬 ，另一位是92岁高龄的国家一级指挥家曹鹏老先生。由于寡言而神秘，自闭症儿童常被称为来自星星的孩子。现场两位“90”后大使又会与这些#来自星星的他#碰撞出什么样的火花呢？我 ​​​ 全文
点赞数：3204	 转发数：10600	 评论数：785

135:【为什么，蚊子爱的总是你！？[抓狂]】夏天来了，可蚊子也多了起来：出去打球跑步，被蚊子咬；和朋友喝酒撸串，被蚊子咬；打扮得美美的去逛街，被蚊子咬；窝在家里看电视，还被蚊子咬……到底啥样的人最招蚊子“喜欢”？驱蚊到底有啥高招儿？这些驱蚊谣言你都知道吗？戳↓转给总被蚊子叮的ta！ ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

136:#伍心向阳，为爱助力##与正能量伍嘉成同行# 2016年，伍嘉成粉丝通过中国儿童少年基金会已资助10名弱视儿童进行治疗。一年时光过去，正能量仍旧在继续，与@X玖少年团伍嘉成 一起播种爱和善意， 中国儿童少年基金会携手@伍嘉成全球后援会 及@微公益 帮助弱视儿童清晰看世界，爱心不止，感谢一路有你。 ​​​ 全文
点赞数：429	 转发数：326	 评论数：146

137:【[话筒]请将这条微博转给更多中国人！】5月22日，英国发生恐怖袭击，22人遇难；23日，杜特尔特宣布菲律宾多地戒严，应对与反政府武装的战斗。24日，印尼发生自杀式炸弹袭击…提醒中国游客，如在海外遇紧急情况，尽快拨打0086-10-12308。不管同胞身处海外哪个角落，都能获得祖国帮助！转！ ​​​​
点赞数：26	 转发数：30	 评论数：5

138:【世纪大战别只会起哄！4分钟了解围棋规则】昨天与AlphaGo的首战，柯洁以“四分之一子”的劣势输给AlphaGo。“四分之一子”是什么概念？围棋的基本规则是怎样的？又是如何计算胜负的？4分钟，为还不懂围棋的你打开这个新奇世界的大门↓↓柴知道的秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

139:#微益天下#【别人怎么想你不重要，重要的是你想要什么】 一个喜欢芭蕾的男孩，面对着别人异样的眼光和负面评价，勇敢地追求自己那成为一名舞者的梦想。性别，永远不应该成为阻挠孩子们追求自己梦想和热情的标签。期待着这个小男孩，一步步登上自己更大的人生舞台！http://t.cn/RagUq3s（via 英国报姐） ​​​
点赞数：29	 转发数：6	 评论数：3

140:#微益天下# 【感动！00后的爱国方式！为他们点赞 】当国歌突然响起时，这些小学生的反应感动无数人！  http://t.cn/RagTa31 （via 军粉） ​​​
点赞数：42	 转发数：3	 评论数：8

141:【米老鼠，89岁生日快乐！】还记得它吗？标志性大耳朵、红色裤衩、黄色大头靴、白手套、叫米奇！1928年5月23日，沃尔特·迪斯尼受车库里一只小老鼠启发，和助手一起创造了这只风靡世界的“米老鼠”卡通形象。今天，米老鼠已经89岁啦！第一次见到它，你多大？ ​​​​(via 人民网） ​​​
点赞数：32	 转发数：12	 评论数：5

142:新的一周希望大家都能有跟这个六岁小姑娘一样的自信。天生丽质难自弃[摊手] （via 英国报姐） 英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：17	 转发数：0	 评论数：0

143:5月20日上午，中国儿童少年基金会夏天基金的工作人员来到北京海嘉国际学校，进行夏天基金T-shirt义卖活动。活动得到了老师、学生、家长的大力支持，孩子们的热情就像当天的阳光一样热烈，共募集善款4000余元。据了解，善款将全部用于六一期间海嘉国际学校师生对海军总医院白血病儿童的探访活动。 ​​​
点赞数：31	 转发数：0	 评论数：1

144:每个人的人生里都会遇到一场措手不及的大雨，若你身陷雨中，愿有人为你撑伞；如果没有，也愿你有听雨的心情。[心] 一禅小和尚的秒拍视频 （via一禅小和尚 ​​​​） ​​​
点赞数：28	 转发数：13	 评论数：3

145:由于儿童安全意识淡薄、自我保护知识匮乏等原因，孩子的生命安全和身心健康时时受到威胁。在这个特殊的日子里，想对你说：#520希望你更爱自己# 。关注青少年守护行动，让孩子远离伤害。@蚂蚁金服 http://t.cn/Ran23Tb ​​​
点赞数：23	 转发数：2	 评论数：0

146:【成天玩手机？预测到2020年我国将有一半人口近视！】北大一报告指出，到2020年我国人口近视发病率将达50%，其中高度近视将达7000万人。 除学业负担，另一重要因素是“近距离工作导致的用眼负荷大增”。“目前看手机危害最大，手机趣味性强，有独立光源，易导致持续性视觉工作。”周末就别玩手机了，带 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

147:#520希望你更爱自己# 关注儿童安全教育，为孩子进一步营造安全健康的成长环境，我支持【青少年安全守护行动】，爱心接力！一起来吧~@蚂蚁金服 http://t.cn/Ran23Tb ​​​
点赞数：36	 转发数：2	 评论数：1

148:【周末福利】一大波治愈系正在向你靠近…… ​​​
点赞数：27	 转发数：7	 评论数：2

149:5月14至19日，在汶川地震发生九周年之际，中国儿童少年基金会“箭牌乐学计划”安全管理培训班在四川成都举办。培训班历时5天，倡导“让教育取代教训”的理念，通过专家授课、防灾减灾场所参观、安全技能演练、安全课程研讨等形式为项目学校系统开展安全教育工作培训专业师资力量。 ​​​
点赞数：24	 转发数：0	 评论数：1

150:【前方高能捂好钱包！这些博物馆周边脑洞逆天！[憧憬]】近几年，各大严肃的博物馆纷纷转型，不仅违规卖萌，还开发出了一堆脑洞巨大的周边，让人忍不住想买买买。故宫的冷宫冰箱贴、苏博的莲花碗饼干、科举博物馆的盐水鸭回形针、大英博物馆的罗塞塔石碑u盘↓↓27件超好玩的博物馆周边，你最爱哪一个？  ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

151:混血女孩被妈妈称老外，大喊：我是中国人！ 太可爱了[哈哈]秒拍视频 （via 网络） ​​​
点赞数：21	 转发数：5	 评论数：3

152:【“告白行动”邀您免费看剧啦[话筒]】俗话说：一白遮百丑，中国人向来以白为美，但是并不是所有的“白”都让人喜欢。比如说：白癜风。它们像淘气的印章乱盖在人们的身上，却并没有传播威力。它们不会因为握手、拥抱等亲密接触而传染其他个体，但却因“与众不同”而让患者感到自卑和焦虑。来吧，让我们 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

153:【#咸粽子PK甜粽子# 你更爱？】马上就是端午节了，关于端午的温馨记忆，一定有儿时妈妈包的粽子的香甜和手腕系上五彩线的欣喜，长大后回味仍留恋不已。北方的小枣粽，蜜枣粽子，南方的豆沙粽、鲜肉棕、八宝棕、火腿棕、蛋黄棕……你是甜粽党、咸粽党，还是甜咸通吃的“吃货党”？秀出你爱的粽子吧！ ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：3

154:【感动！公安部推出中国警察公益宣传片《因为有你》】她最在乎的日子，没有你；宝宝的第一眼里，没有你；不该错过的团聚里，没有你……因为，在每一个不平静的夜里，有你；在每一个关乎生死的地方，有你；在每一个默默坚守的岗位，有你……感谢有你，岁月静好，只因有人为你负重前行。[心]@中国警察网  ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：5	 评论数：1

155:【北大有个学霸保安队，20年500多人考学深造[威武]】过去20年，北大保安队先后有500余名保安考学深造，有的考上研究生，之后当上大学老师。北大保安的“成群逆袭”，俨然颠覆了人们对保安的固有印象。虽然在遍地“海归”的背景下，考学深造算不上多传奇的事，可囿于家境、全职职业等因素，他们考学本就 ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：0	 评论数：4

156:【520为春蕾女童撑起爱的天空之城 】中国儿童少年基金会携手@精美JSTYLE 与@向佐JackyHeung @韩雪 @郭俊辰_Fiction @曾黎 @刘芸 @刘颖伦baby @李璨琛SamLee @鲍春来 @叶一茜 等众明星共建爱的天空之城。5月20日，@精美JSTYLE 10：00首发、@京东 14： 00同步发售【爱的天空之城公益爱心伞】→→ ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：5	 评论数：1

157:【全球都在为朱婷叫好 你可曾注意到她的国旗护肘？】“绝对的女排统治者”也好，“MVP收割机”、“世界第一主攻”…也罢，对于94年出生的@朱婷思之晓m 朱婷来说，无论身在哪里，无论在哪个赛场，她一直牢记着自己是中国女排的一员，是一名中国人[心] ​​​​（via 中国青年网） ​​​
点赞数：138	 转发数：8	 评论数：8

158:【风靡全球的Emoji表情来源于他们】原来全球有名的Emoji表情来源于这些萌娃们的日常，看到最后，简直是不要太可爱！（转）鳯凰視頻的秒拍视频 ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：0

159:【单亲妈妈花29年把重度脑瘫儿送进哈佛[赞]】1988年邹翃燕的胎儿宫内窒息，丈夫选择放弃。在骨肉和丈夫间，邹翃燕选择前者。儿子1岁手不会捏握，2岁才会站立，3岁才会走路，6岁才能跳…她几乎拼尽全力，白天上班晚上看病…最终，儿子顺利从北大毕业，2016年被哈佛录取。(via 新华国际头条) ​​​
点赞数：36	 转发数：4	 评论数：4

160:【北大保安的人生逆袭，太励志了！[good]】张俊成今年41岁，曾是北大保安，1995年他考入北大法律系(专科)，被誉为“北大保安高考第一人”。他被邀为北大学生讲课，如今为某中等职校校长,并计划在未来十年打造山西长治第一所民办大学。他说“一个人的社会地位，决定权在自己。”拼搏吧少年! ​​​（via ​​​ 全文
点赞数：36	 转发数：5	 评论数：3

161:【他们遇见了20年后的妈妈，瞬间泪崩[泪]】在儿女的心中，妈妈好像无所不能，永远是我们爱的模样。广西旅游广播“FM104”#母亲节# 特别企划，通过化妆，让两位儿女提前遇见20年后的妈妈。[心]妈妈是个美人，时光，请你不要让她老去！一手video的秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：29	 转发数：5	 评论数：3

162:“年轻人不要老熬夜”，明天又能睡个美美的大懒觉，晚安！ ​​​
点赞数：45	 转发数：8	 评论数：7

163:【汶川地震九周年，转发，为了不能忘却的记忆】“那年我大你两岁，今年我大你十一岁。”九年了，时间可以抚慰伤痛，却抚不去思念与记忆。今天，一起传递这条微博，祭奠每个逝去的同胞，也祝福这座重生的城市。汶川加油，一切安好。（via 人民日报）http://t.cn/Ra68tTT ​​​
点赞数：47	 转发数：18	 评论数：8

164:【我在医院弹钢琴[心]】医院里人来人往，经过的人大多都面带愁容，也许没有哪里比这里更需要音乐了。此时的音乐没有音乐厅里的鉴赏者，但听到舒缓的旋律，再焦虑的心也有那么一小会能被安抚。这是北京朝阳医院里的温暖场景↓↓ http://t.cn/RaIEeGv ​​​
点赞数：21	 转发数：2	 评论数：1

165:慢慢学着独立是每个孩子成长的必修课，家长也要做好万全的准备。这是个急不来的过程，但孩子们又总会遇到各种各样的意外情形。外媒总结了一波实用建议，当孩子们遇到危险的陌生人时，他们需要这样面对……（via 英国那些事儿） ​​​
点赞数：29	 转发数：10	 评论数：2

166:【金毛犬在海边捡5年垃圾 被称最萌环卫工[good]】它叫“老虎”，是一只金毛犬。五年来，它不厌其烦地在厦门曾厝垵海边一趟趟来来回回，捡罐头捡瓶子……凡是被它看到的垃圾都会一一捡上岸。“老虎”今年8岁了，相当于人的56岁。它的视力越来越差，有时需要帮忙，才能准确看到垃圾，但它还在坚持着。真 ​​​ 全文
点赞数：46	 转发数：9	 评论数：5

167:【这段朗读，送给不想放弃理想的你！[心]】“理想使你微笑地观察着生活；理想使你倔强地反抗着命运...请乘理想之马，挥鞭从此起程，路上春色正好，天上太阳正晴。”中国女排队员魏秋月、惠若琪、袁心玥、徐云丽朗读流沙河《理想》。带上你的理想，一起出发吧！@CCTV朗读者 http://t.cn/RaUFUnV ​​​
点赞数：35	 转发数：5	 评论数：1

168:#微益天下# 一个7岁的小朋友第一次装上义肢，她兴奋的展示给自己的小伙伴们看，周围的小朋友也都开心的拥抱她，为她开心，看着特别暖[心]网友：这不是义肢，这是天使的翅膀啊http://t.cn/RaAI2q5（via 英国报姐） ​​​
点赞数：65	 转发数：27	 评论数：12

169:【一位自小学习芭蕾的女孩，七岁时遭遇车祸后截肢……】八岁的她，装上假肢后继续参加学校的舞蹈比赛，而跳的音乐正是《Try》，舞到中途，她丢掉了假肢，单腿跳完了后半部分......优美的舞姿，阳光的笑脸，带来的岂止是感动~[心] 中国青年网的秒拍视频 （via 网络） ​​​
点赞数：304	 转发数：26	 评论数：12

170:《朗读者》中让人受益终生的33句话，共勉。 ​​​​（via 法制晚报） ​​​
点赞数：26	 转发数：15	 评论数：0

171:#春蕾计划# 她们，是曾经的春蕾女童，也是今天一身戎装的军官、站在讲台的教师、救死扶伤的医生……昔日这些因为贫困或传统观念制约而无书可读的女童，如今在春蕾计划的帮扶下在各行各业施展着自己的才华，与春蕾计划的结缘就此改写了一生的命运。爱是春蕾，“爱是对苦难命运坚强的回答”，我们相信用 ​​​ 全文
点赞数：112	 转发数：15	 评论数：20

172:【生日会上[心]的声音】昨天#1987李易峰生日会#大家都围观了吗？颜值正、三观更正的李童鞋在生日会上特别设置了公益环节，一首#春蕾计划# 主题曲《爱在春蕾》道出心声，也感谢蜜蜂们多年不离不弃的支持。28年的坚持，资助345万人次，是因为有社会中每个热心公益的你们才能取得的成绩。感谢有你们一路的 ​​​ 全文
点赞数：6296	 转发数：3810	 评论数：1462

173:#春蕾计划#自1989年实施以来，28年的辛勤耕耘收获繁星满天。在“春蕾计划”的哺育下，数百万春蕾女童改变了命运，实现了梦想。春蕾计划促进女童教育特使彭丽媛曾经在演讲中提到“希望所有的儿童，特别是女童都可以接受良好的教育，这就是我的中国梦。”如今，越来越多的春蕾女童成长为军官、教师、学者 ​​​ 全文
点赞数：79	 转发数：50	 评论数：15

174:【城会玩！“达康书记”表情包进驻成都一高校食堂[笑cry]】近日西南石油大学后勤餐饮中心在第三食堂的打饭窗口贴上了李达康的表情包，以《人民的名义》提醒同学们打饭时要遵守纪律排好队伍！达康书记亲自守护食堂，我看你们还敢不敢插队[偷笑] ​​​​(via 网络) ​​​
点赞数：24	 转发数：1	 评论数：1

175:这貌似还是上次拍合影的十只喵星人哦，一如既往地萌萌哒英国报姐的秒拍视频  十只喵星人合影戳→_→http://weibo.com/5657423253/EF4gf6blN （via 英国报姐） ​​​
点赞数：34	 转发数：13	 评论数：12

176:4月25日凌晨，“爱心万里行”带着中国儿童少年基金会和中国华侨基金会的捐赠物资到达此行的第十一站——南京。除了为当地贫困儿童送去#Hello小孩# 爱心套餐，队员们还探访了当地一家贫困户。病重住院的父亲、刚做完心脏手术的母亲、严重精神疾病的弟弟，令不能站立、只能靠自制三轮车行走的“他”成了 ​​​ 全文
点赞数：32	 转发数：8	 评论数：7

177:【生命的奔跑！为儿子，她20天减重13斤[泪]】近日郑州大学第一附属医院成功完成一场活体肝移植手术。36岁高红梅，将自己1/3的肝脏移植给了10岁儿子。为从死神手里抢回孩子，她每天在跑步机上拼命跑，20天内减重13斤。“把我最好的肝给孩子，一切都值了。http://t.cn/RXlp8hW ​​​
点赞数：16076	 转发数：262	 评论数：288

178:【趁年轻去做27件事[心]】在你安定之前去做这27件事吧，别在年老才后悔荒废了青春......趁着年轻，大胆去做！http://t.cn/RqWBSh8（via 网络） ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：1

179:4月22日是#世界地球日#，同居地球，流浪动物也是大家庭中的一员，但它们往往没有遮风避雨的窝，没有三餐温饱的家。录下你跟小动物互动的有爱视频上传微博，带上话题词#给它一份爱#，一起关注、爱护流浪小动物ThinkAdoption的秒拍视频 ​​​
点赞数：24	 转发数：8	 评论数：4

180:4月21日，人民网一号演播大厅内童声朗朗，书香阵阵，伴随着诗朗诵《你是人间的四月天》，由全国妇联和国家新闻出版广电总局主办，全国妇联家庭和儿童工作部、中国儿童少年基金会等单位承办的#书香飘万家#家庭亲子阅读2017年“亲子阅读 书香润德”启动仪式拉开了帷幕。2017年，活动将抓住世界读书日等时 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：1	 评论数：0

181:【中文有多难？看看这些歪果仁被虐得有多惨[doge]】近年来，学中文的歪果仁越来越多。但他们纷纷表示，中文真的太！难！了！学中文时闹出的笑话↓↓网友：还好是母语[嘻嘻]人民日报的秒拍视频 （via 人民日报） ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：2

182:周杰伦在北大百年讲堂的演讲：从方文山到吴宗宪到刘畊宏，全程没有鸡汤，接地气，很真实，始于才华，陷于才华，忠于才华。人生只要坚持你的初衷梦想，每个人都可以不平凡，满满正能量[good]http://t.cn/RcIMQWR ​​​
点赞数：1414	 转发数：622	 评论数：128

183:近日，@钢丝善行团 带着中国儿童少年基金会和@中国华侨基金会 捐赠的物资来到“爱心万里行”此次行程的第六站——山东日照。当天下午，爱心车队来到三庄竖旗小学，这里80%以上都是留守儿童。当孩子们拿到志愿者送来的#Hello小孩# 爱心套餐时，都迫不及待地打开，文具、水杯、跳绳、口琴……每一样都爱 ​​​ 全文
点赞数：50	 转发数：83	 评论数：17

184:#小书迷王国儿童书单#一个人在童年时听过的、读过的故事到底有多重要？一个孩子到底能从童年的阅读中得到多少心理或认知上的益处？这些问题在今天的“小书迷王国2017年儿童书单发布会”上，通过众多儿童阅读领域的专家学者分享各自的理念一一得到了解答。同时，现场还发布了针对3+岁和6+岁年龄段的书单 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

185:4月20日，在世界读书日即将到来之际，由全国妇联指导，中国儿童少年基金会、@肯德基 主办的“小书迷王国2017年儿童书单发布会”在京启动。在仪式现场，相关领导及众多儿童阅读领域的专家学者共同发布“小书迷王国书单”，针对3岁以上的幼儿以及6岁以上的儿童推荐了78套童书，并同期发布《小书迷王国儿 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：0

186:国外一位网友经常在网上分享家里两只大汪和宝宝的日常，两只大汪就像哥哥一样守护着弟弟，每天的画风都无比暖萌~[心]（via 网络） ​​​​
点赞数：27	 转发数：1	 评论数：5

187:4月10-19日，中国儿童少年基金会儿童安全教育工程 “中脉青少年安全守护行动”的回访工作在福建省福清市玉屏东方红小学、玉屏中心小学，贵州省龙里县第四小学和陕西省洋县青年路小学展开。回访人员通过座谈会的形式听取了学校关于安全体验教室日常使用情况的汇报，并在安全教育课堂与孩子们一起参与互 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：1	 评论数：2

188:【一场致力于卖萌的奥运会[哈哈]】更高更快更强更萌！ ლ(°◕‵ƹ′◕ლ) 日前，国际奥委会在其Youtube的官方频道上发布了一则名为“如果萌娃们来参加奥运”的视频，其中记录了各种“萌娃奥运”比赛的实况，一波穿着运动服的宝宝们来到各种竞技场比赛，有站在自由体操赛场上一脸严肃盯着呼啦圈的，还有 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

189:4月17日，@钢丝善行团 带着中国儿童少年基金会和@中国华侨基金会 捐赠的衣物与款物来到“爱心万里行”此次行程的第三站——石家庄（第一站为北京），并在平山县举行了捐赠仪式，为20多个贫困家庭发放物资。仪式结束后，中国儿基会秘书长朱锡生还来到灵寿县看望了一个特殊的贫困家庭，送去慰问品的同时 ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：46	 评论数：4

190:小哥只是想给十只喵星人拍个合影而已[笑cry]小白们看起来比小黑小灰们乖多啦！好想当这样的铲屎官呢，有没有？！[爱你]秒拍视频 ​​​
点赞数：32	 转发数：13	 评论数：17

191:“这个世界不简单，这个世界很粗暴，这个世界充满了出乎意外，但我们不能因此丢掉了人性最柔软的部分——爱的能力。” ​​​​（via 网络） ​​​
点赞数：24	 转发数：17	 评论数：1

192:@钢丝善行团 “爱心万里行”作为一家衣善在全国的推广和实施活动，4月15日抵达第一站天津。爱心队员们不顾多日为准备物资连续作战的疲惫，立即携手钢丝善行团天津分会展开了对贫困家庭物资捐助活动。据了解，天津站的爱心万里行有80多学生义工主动参与，帮助了40多个有需要帮助的家庭。此次捐助物资是 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：59	 评论数：8

193:【为爱点赞，零聚爱心[心]】 安奈儿、多妙屋、marcjanie、小猪班纳、英氏、安塞尔斯、贝贝怡、优贝宜、pptown、笛莎和一贝皇城等天猫十一大童装品牌联合举办“爱的礼物”活动~截止至4月21日14:00，为此条微博点赞一次商家将捐出0.1元，让我们一起筹齐40000元，为山区的孩子送上爱的礼物吧[心]同时，还 ​​​ 全文
点赞数：851	 转发数：434	 评论数：375

194:4月14日，中国儿童少年基金会、中国华侨公益基金会举行“一家衣善”公益项目战略合作签约暨“爱心万里行”发车仪式。两家基金会与同作为主办方的@公益时报 向贫困家庭转赠700万元款物和50万件衣物，并由中国华侨公益基金会@钢丝善行团 全面负责捐赠物资的分发、落实。2017年度，“一家衣善”项目预计投 ​​​ 全文
点赞数：33	 转发数：2	 评论数：1

195:【说一句抱歉，到底有多难？】近日，#男童被踩母亲发飙#  事件引起热议，谁都不想看到这种事情发生，当孩子之间出现小矛盾时，一旁的家长应该如何进行正确的引导？希望每个家长都能看看：教育不分国界，大人是孩子的一面镜子，请学会用正能量影响身边的孩子[赞]http://t.cn/RX2nHa7 ​​​
点赞数：40	 转发数：21	 评论数：3

196:4月14日下午，中国儿童少年基金会“一家衣善”公益项目将迎来新的合作伙伴——中国华侨公益基金会。双方在全国妇联、中国侨联指导下，充分挖掘各自优势，动员整合@钢丝善行团 遍布全国各省区市的志愿者力量，以“爱心万里行”的活动方式迅速推动“一家衣善”项目在全国各地的实施。@钢子 ​​​
点赞数：19	 转发数：2	 评论数：1

197:一幼儿园竞跑比赛，排名第二的小盆友跑到终点时整个人都懵了[哈哈]内心OS：怎么会这样？我呢？我该怎么办？[笑cry] http://t.cn/RcOD7Lf ​​​
点赞数：20	 转发数：4	 评论数：4

198:【空巢老人请求拼桌吃饭 女孩落泪：“爸妈在家没人陪”[泪]】广州一位老人独自吃饭，请求与陌生人拼桌：只是想有人陪吃顿饭。女孩不仅十分乐意，还主动分享食物，陪老人聊天。最后女孩感触地哭了：“爸妈在家，也是没人陪。”每一个在外的年轻人，多回家看看父母吧。http://t.cn/RXzxq8O (via 人民日报 ​​​ 全文
点赞数：33	 转发数：8	 评论数：3

199:【科学家说，笑点低是老痴前兆[笑cry]】有句话叫“爱笑的女孩运气不会太差”，但英国伦敦大学学院的研究者称，不寻常的幽默感可能是痴呆的前兆，如果身边亲友经常不合时宜地大笑，需要立即与医生联系。笑背后到底藏了些什么健康秘密？微笑着戳图吧↓ [二哈]​​​​（via 生命时报） ​​​
点赞数：16	 转发数：9	 评论数：4

200:#中国妇女儿童慈善奖#  感谢所有支持妇女儿童慈善事业的爱心人士和单位，中国人民解放军空军官兵、中国人民武装警察部队官兵、@李易峰 、@江疏影 、@微公益 ……无论是企业单位还是武警官兵，无论是资深媒体人还是明星，他们都在为儿童慈善事业默默奉献着，用自身的行动传播正能量。儿童慈善，因为他们 ​​​ 全文
点赞数：2749	 转发数：2891	 评论数：1111

201:#中国妇女儿童慈善奖#  为褒奖善举，激发全社会向上向善的正能量，全国妇联决定授予2015年至2016年期间为中国妇女儿童公益慈善事业发展作出贡献的单位（集体）、个人“中国妇女儿童慈善奖”（2015-2016）荣誉称号。表彰名单→_→ “中国妇女儿童慈善奖”表彰决定（附表彰名单） ​​​
点赞数：1317	 转发数：1158	 评论数：507

202:草木蔓发，春山可望。4月8日，由全国妇联主办，@中国儿童少年基金会 @中国妇女发展基金会 承办的“中国妇女儿童慈善奖（2015-2016）”表彰大会在京举行。全国妇联主席沈跃跃出席大会颁奖并讲话，全国妇联副主席、书记处第一书记、中国儿童少年基金会理事长宋秀岩出席大会并颁奖。 163个单位（集体）和8 ​​​ 全文
点赞数：188	 转发数：29	 评论数：28

203:【星机拍卖】4月10-18日，中国儿童少年基金会联合@京东手机通讯 在京东拍卖平台开展爱心公益拍卖活动，明星签名手机1元起拍！拍卖所得善款全部捐赠给中国儿基会#爱心书箱#项目。手机新品季#星机拍卖#，您既将“星”光熠熠的星机拿回家，又将满满的爱心送到孩子手中，这么有“料”又有“爱”的活动快来 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：1

204:#中国妇女儿童慈善奖# 2015~2016年，“春蕾计划”、“儿童快乐家园”、“母亲水窖”、“母亲健康快车”……这一系列慈善项目的开展共筹集社会资金、物资逾22亿元，超过2700多万名妇女儿童受益。这一串串数字的背后，是众多捐赠伙伴和公众的支持，是NGO组织、专家顾问、志愿者的认可，是各位媒体朋友的 ​​​ 全文
点赞数：688	 转发数：364	 评论数：131

205:【关爱血铅儿童，我们在行动】4月5日-10日，中国儿童少年基金会携手上海绿色童年儿童关爱中心、@爱回收 在京东拍卖平台开展一系列爱心拍卖活动，收益将用于支持中国儿基会关爱血铅儿童专项基金。今天的拍品有来自@许魏洲ZZ 的演唱会T恤+Apple Watch、@SNH48 的签名专辑、@许嵩 的帽子和@王铮亮 的环保 ​​​ 全文
点赞数：73	 转发数：20	 评论数：24

206:【你在闹，他在笑[心]】一个老奶奶给老爷爷变魔术，老奶奶说啥，爷爷都跟着重复一遍。最后魔术超精彩，老爷爷被吓得捂着小心脏！网友：简单点，秀恩爱的方式简单点[doge] ​​​​http://t.cn/R6nZolw （via 英国报姐） ​​​
点赞数：24	 转发数：3	 评论数：0

207:【星宝贝计划关爱“星星的孩子”】4月2日，在第十个“世界自闭症关注日”之际，中国儿童少年基金会在第八届“爱在城市-关爱自闭症慈善音乐会”上向上海市教育发展基金会曹鹏教育基金捐赠价值28万元的特殊订制乐器，同时向北京五彩鹿行为矫正中心捐赠价值5万元的乐器，专门用于自闭症儿童行为矫正的公益 ​​​ 全文
点赞数：57	 转发数：3	 评论数：0

208:【全国劳模李素丽的退休“小心愿”】4月1日，全国劳模李素丽和北京公交客服中心的的工作人员来到中国儿童少年基金会，捐赠了她和姐妹们编织的100件#恒爱行动#爱心毛衣。今年已经是她们连续11年参加#恒爱行动#，累计为孤残儿童和少数民族地区儿童送去1100件爱心毛衣。今天，过完55岁生日的李素丽正式退 ​​​ 全文
点赞数：31	 转发数：1	 评论数：0

209:4岁失去爸爸，不久之后，妈妈又在他眼前去世.....这个小男孩遭遇了所有孩子最可怕的噩梦，但小小年纪，却有自己应对悲伤的智慧。[心]我跟熊孩子的日常的秒拍视频（via 网络） ​​​
点赞数：22	 转发数：6	 评论数：2

210:你今天上班了没？[二哈] ​​​
点赞数：26	 转发数：1	 评论数：4

211:3月31日，世界自闭症日来临之际，中国儿童少年基金会 “为爱发声”专项基金在京正式启动。“为爱发声”是中国儿童少年基金会为自闭症和沟通障碍儿童设立的专项基金，通过凝聚社会爱心、整合专家资源,让沟通障碍的孩子参与更多的社交活动，帮助家长加强对沟通障碍的专业认知,同时给家长们提供一个交流和 ​​​ 全文
点赞数：31	 转发数：2	 评论数：1

212:【“蜜儿餐”再惠江苏  4570名学生受益】近日，中国儿童少年基金会与如新集团共同实施的“蜜儿餐”项目发放仪式在江苏省东海县青湖中学举行。“蜜儿餐”是由儿童营养专家和如新集团共同研制，一顿蜜儿餐含有一个儿童一天“所需的基本营养元素，可大大提高贫困儿童膳食水平。此次共向江苏省捐赠8000包， ​​​ 全文
点赞数：32	 转发数：16	 评论数：4

213:【我们想请你听一首歌[心]】你知道血铅儿童吗？他们因环境的铅污染导致身体长期经受铅毒的摧残，甚至引发永久性损伤，而这个庞大群体的人数却还在加速增长。近日，由华语新晋唱作才女@朱莉叶_MCC 为血铅儿童创作的《金属童年》在爱回收•第24届东方风云榜发布，希望用音乐的力量呼吁更多人关注血铅儿童 ​​​ 全文
点赞数：36	 转发数：78	 评论数：6

214:那些孩子们的善心，天真却特别有爱[心](via 我跟熊孩子的日常) ​​​
点赞数：53	 转发数：46	 评论数：3

215:【让安全教育走出课本】3月27日，中国儿童少年基金会儿童安全教育工程“四川一汽丰田安全体验教室”在成都市全兴小学校正式落成。落成后的安全体验教室将为全兴小学的1981名学生和周边兄弟学校学生带去实用有趣的“情景式+体验式”安全课堂，帮助学校长期、系统地开展儿童安全应急教育，提升广大学生在 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：18	 评论数：2

216:【一起来学海姆立克急救法吧，关键时刻能救命！】美国威斯康辛州一所高中食堂，高一新生Will Olsen突然被一颗油炸土豆芝士球噎住，导致窒息，幸得同学Ian使用海姆立克急救法救下了Will的命。海姆立克急救法由美国医生海姆立克于1974年发明，至今已挽救了无数患者。视频最后有教学，一定要看完！ ​​​ 全文
点赞数：35	 转发数：14	 评论数：6

217:一道简单的小学数学题，这个孩子的答案，一批人给了零分，一批人给了满分。你给他打多少分？ ​​​​[挖鼻] ​​​
点赞数：35	 转发数：2	 评论数：9

218:#易烊千玺的音乐童年#【温暖的小哥哥就是他[心]】近日，@TFBOYS-易烊千玺 正式成为中国儿童少年基金会#音乐童年#公益项目爱心大使！舞台上，他是光芒万丈的优质偶像；舞台下，他积极努力为儿童公益贡献力量。音乐没有界限、不分你我，和易烊千玺一起用音乐的力量为贫困弱势儿童插上梦想的翅膀，让每一 ​​​ 全文
点赞数：18924	 转发数：148798	 评论数：3338

219:#守护儿童舌尖安全# 3月23日，2017年度“全国儿童食品安全守护行动”城市行福州站正式启动。福州地区将采用儿童食品安全移动体验营进行巡展活动，使用爱心支持单位沃尔玛基金会提供的学校食品安全资源包，包括儿童食品安全主题绘本、亲子动手学习盒、儿童食品安全体验设备（VR、AR）等。通过鼓励式的互 ​​​ 全文
点赞数：33	 转发数：5	 评论数：1

220:日本尾道市立美术馆最近有个“猫展”，里面都是和猫咪有关的艺术品。。。然而万万没想到展览竟然引来了真猫，一只黑猫现在每天都在和工作人员攻防战，想要闯进去和“同伴们”汇合 [喵喵] （via 英国报姐） ​​​
点赞数：36	 转发数：10	 评论数：10

221:【178岁高龄的“OK”，是这样诞生的→】你知道全球知名度最高的词是什么？答案：OK！1839年的今天，“OK”第一次登上报纸——《波士顿早报》编辑用“oll korrect”或表示“完全正确”（all correct），最后缩写为“OK”。177年来，OK跟它的手势[ok]一直在流行，从未被超越！（via 网络） ​​​
点赞数：116	 转发数：19	 评论数：39

222:【别让音乐在童年里缺席】音乐，是一个神奇的存在，开心时我们用音乐传递快乐，难过时音乐可以抚平创伤。但有这样一群孩子，他们也有对旋律的渴望，却因为资源的匮乏和家庭教育理念的缺失无缘音乐。为了让贫困弱势儿童的童年有音乐相伴不再孤单，中国儿童少年基金会发起#音乐童年#公益项目，通过赠送乐 ​​​ 全文
点赞数：5961	 转发数：13025	 评论数：1804

223:【100秒儿歌快闪，带你回味童年记忆！】“小兔子乖乖，把门儿开开”“葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花”“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”……看着这些熟悉的歌词，是不是不知不觉就唱出来了？今天，世界儿歌日。戳视频↓↓看看，你都会唱吗？http://t.cn/R6yhqUc （via 人民日报） ​​​
点赞数：12	 转发数：12	 评论数：2

224:【5岁到75岁，70个给“后辈”的人生建议，句句扎心[心]】如果要你给后辈一个人生建议，你会说什么？从稚嫩的孩子到年迈的老人，不一样的想法，来自不一样的人生体验。网友总结：幼年纯真，少年叛逆，青年自我，中年自省，老年惜时。句句扎心↓↓http://t.cn/R6zdeMZ （via 梨视频） ​​​
点赞数：18	 转发数：12	 评论数：2

225:【宝宝们，上岗啦！[心]】这些狗狗很可爱，别上当——它们都有非常严肃的任务要执行。汪星人除了是人类的玩伴，也是全方位的工作能手，无论是警犬、军犬、消防犬、导盲犬、助听犬、医疗救助犬还是治疗犬，它们都在自己的岗位上发挥着重要作用。你最爱哪一张？ ​​​​（via 新华网） ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：8

226:【现在初一小孩都这么厉害了！[good]】 视频中的吉他小哥名叫刘嘉卓，来自甘肃，今年初一，3岁开始接触音乐。家里并不富裕的他，硬是凭借对音乐的热爱练就了令人瞠目结舌的吉他技巧。音乐人@李延亮 @高晓松 纷纷转发视频，高晓松更放话“看完，砸琴！下半辈子只吹口哨！”网友：未来华语乐坛有你一席之 ​​​ 全文
点赞数：26	 转发数：17	 评论数：6

227:方桂花、我跟你说话呢！方桂花，你在干啥呢、这是马桶！不是你家！！你给我出来！方桂花！ http://t.cn/RiBFXwx ​​​
点赞数：34	 转发数：13	 评论数：15

228:【你愿为这个小女孩转发吗？[心]】Hosanna是个弃婴，2007年5月被放在贵州天柱县公安局。一对加拿大夫妇收养了她，取名Hosanna。她患地中海贫血症，需要输血维持生命。Hosanna已做过192次输血，唯一能治她病的是找到血亲做骨髓移植手术。http://t.cn/RiQuBkN戳[下]️给我女儿家人的一封信 （via 人民日报） ​​​
点赞数：38	 转发数：59	 评论数：9

229:【看樱花不一定非得去日本[微风]】阳春三月，一年樱花烂漫时，赏樱不一定要飞去日本哦。武汉大学长约200米的樱花大道上1000多株樱花初绽，吸引众多游人赏樱。据悉，当日有近15000人通过武大网上预约系统来到武大赏樱。 ​​​​（via 新华网） ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：1

230:【外卖小哥凭英文短信走红 自学英语立志当同传[good]】“Hello，your phone was power off…”14日，四川外国语大学一外卖小哥用英文发信息告知同学取外卖，引发热议。今年18岁高中未毕业的毛召木，正准备今年下半年通过自考考入四川外国语大学。他更为远大的梦想则是成为一名同声传译。 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：1	 评论数：1

231:瑞士的一个湖畔小镇Lungern。美得像宫崎骏动画里的风景，这色调看着都感觉很舒服。想去[心] http://t.cn/RiBxeTe（via 英国报姐） ​​​
点赞数：25	 转发数：12	 评论数：3

232:【让孩子漂洋过海去留学？英国娃却要用上海数学课本啦】还在琢磨要不要让自家娃漂洋过海去当小留学生？别一不留神去了英国小学，发现数学课本是从上海“追杀”而来的哦！不是吓唬你，上海版小学数学教材3月14日在伦敦书展上签约将出英文版，从今年秋天起变成英国小学教材啦！让孩子漂洋过海去留学？英国娃却要用上海数学课本啦 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：5

233:【总理5年答记者问！看学霸“国翻”如何翻译】“越俎代庖”、“为官发财，应当两道”、“法无禁止即可为，法无授权不可为”，这些总理记者会上的金句，你知道怎么翻译吗？戳视频↓↓看“国翻”孙宁、张璐如何拆招！http://t.cn/RieYPkO （via 人民日报） ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

234:【出生自带美颜效果 瑞典宝宝网上走红】近日 ，瑞典一小宝宝因完美五官走红，她现在才几个月大，但却是一枚货真价实的小网红，才几个月的思琳娜拥有大大的眼睛、长长的睫毛、高挺的鼻子和精致的脸庞。一堆萌照上传到社交网站上后，圈粉无数。 ​​​
点赞数：27	 转发数：1	 评论数：1

235:1983年，国际消费者联盟组织确定每年3月15日为国际消费者权益日。↓↓这些可是网友真真切切买到的各类“山寨货”，让人笑哭。#3·15大曝光#你遇到的最雷“山寨货”是______。 ​​​​（via 新华网） ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：5

236:3月14日，中国儿童少年基金会儿童安全教育工程“招商信诺安全体验教室”在深圳市福田区竹园小学正式落成。该教室由招商信诺人寿保险有限公司捐建，落成后将为竹园小学的1545名学生和周边兄弟学校学生带去实用有趣的“情景式+体验式”安全课堂，帮助学校长期、系统地开展儿童安全应急教育，提升广大学生 ​​​ 全文
点赞数：22	 转发数：27	 评论数：0

237:还记得那场被孩子抢镜的“严肃BBC采访”吗？[笑cry]原视频戳→_→http://t.cn/RirgZfb 这次，教授索性带着全家一起接受了采访！一家子rio有爱[心] 妻子还说，当时自己就坐在客厅里看直播，还在用手机录像。突然，就发现女儿出现在了屏幕上[笑cry]http://t.cn/RidVG0L ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

238:#守护儿童舌尖安全# 近日，2017年度“全国儿童食品安全守护行动”城市行深圳站正式启动。启动仪式上，作为爱心支持单位的沃尔玛基金会向中国儿童少年基金会捐赠98.5万美元，用于在深圳、福州、昆明三地开展儿童食品安全教育工作。据了解，深圳地区将采用儿童食品安全移动体验营进行巡展，让孩子们在实 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：1	 评论数：0

239:【别人家的图书馆！华师图书馆刷爆朋友圈！[围观] 】近日，华南师范大学石牌校区图书馆的知识共享空间和文化沙龙空间正式开放，立刻刷爆各大高校的朋友圈。图书馆一楼修建知识共享空间，提供封闭式单人研修间、多人研讨间、开放式研讨桌等；六楼设至善堂，分为博雅斋、尚书房、听雨轩。网友：有这样的 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：1

240:【重庆俩小男孩捡到鳄鱼 抬进派出所报案吓坏民警[衰]】3月8日下午，一小朋友急匆匆地跑进重庆万盛区万盛派出所，他告诉民警，他们一起玩耍的小朋友在一小区内的花园中看到了一条鳄鱼。“就是这条鳄鱼，还有点儿重。”男孩话音未落，另外两个小男孩抬着鳄鱼走进派出所前厅。[衰][衰][衰]警方提醒：发现 ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：5	 评论数：6

241:【中国队是！冠！军！为中国队加油[威武]】昨日凌晨，短道速滑世锦赛女子3000米接力决赛中，由范可新、郭奕含、臧一泽、林悦组成的中国队以4分14秒058的成绩，力克东道主，重夺阔别3年之久的接力金牌！夺冠时刻↓↓http://t.cn/RiuVeUK （via CCTV5） ​​​
点赞数：47	 转发数：7	 评论数：7

242:传说，世界上有一片充满智慧的岛屿，每一位造访这片王国的小朋友都会变得快乐又智慧，它就是小书迷王国。为了让小书迷接触到更多优质童书，中国儿童少年基金会与全国妇联和@肯德基 一道，请来国家图书馆少儿馆馆长王志庚、中国科技馆原馆长王渝生、儿童文学作家金波、白冰、儿童心理学家陶沙等专家，齐 ​​​ 全文
点赞数：38	 转发数：2	 评论数：0

243:【老师让带“肉肉”植物 萌娃带了块猪肉[笑cry]】“带条鱼来观察”有相似款了[哈哈]苏州一幼儿园的老师让小朋友带些“肉肉”的绿色植物来园装扮植物角，没想到一个小男孩对“肉肉”产生误解，让家人去菜场买了块猪肉带到了幼儿园交给老师，令人捧腹。（via 扬子晚报） ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

244:【男医生弯腰低头与病患家属交流 网友：很温暖】近日，一高个子医生，弯着腰，嘴巴贴着一老太太的耳朵和其交流的照片在网上热传。照片中的老奶奶的老伴得了癌症，家人都瞒着老爷子，老奶奶总是躲在病房外偷偷地哭，当时是在向医生打听老伴的病情…宁波这位医生用一低头的温柔，感动了整个朋友圈……（via 宁波晚报） ​​​
点赞数：19	 转发数：0	 评论数：0

245:【“我的身份是叙利亚难民，而你的身份是中国国民”[泪]】一个强大的国家会赋予一个少年强大的安全感，因为这份安全感，我们才能好好生活因为有梦可追，才能去看世界因为有家可归。少年强则国强，中国强则中国少年更强。[给力] #致敬美好# http://t.cn/R5gpFVy ​​​
点赞数：47	 转发数：22	 评论数：4

246:跟老妈聊天就不要赶时髦用表情包了！谁试谁知道[笑cry] ​​​
点赞数：25	 转发数：2	 评论数：7

247:#致敬美好# 国外一个7岁小男孩，已经回收了20万个易拉罐和瓶子。他想保护大海里的生物不受垃圾伤害，梦想是攒钱买一辆垃圾车。有点棒[心]http://t.cn/RiWt7MD （via 英国报姐） ​​​
点赞数：194	 转发数：36	 评论数：16

248:一只喜欢看打麻将的猫，这眼神简直像个指挥官！[喵喵]：“铲屎的，你听我的，打这张！” “要得嘛......”[笑cry] 哈哈哈乖惨了~(via 法制晚报） ​​​
点赞数：38	 转发数：15	 评论数：11

249:【如果能回到10年前，你最想做什么？】视频里满满的遗憾……想做什么就去做吧，不要再等到下个十年，现在开始永远都不算晚（via 网络） 拜托啦学妹的秒拍视频 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：1

250:【尼坤担任中国儿童少年基金会爱心传播大使】3月8日，美籍泰国艺人@尼坤khun 被授予中国儿童少年基金会爱心传播大使荣誉称号，朱锡生秘书长为其颁发了证书。作为中泰混血，已担任联合国儿童基金会泰国大使的尼坤一直关注着中国儿童，希望呼吁更多人共同携手帮助贫困儿童拥有快乐童年、实现心中梦想。 ​​​
点赞数：11931	 转发数：39837	 评论数：974

251:【六旬夫妻每天都穿情侣装 结婚37年把日子过成了诗[爱你]】日本一对60多岁老夫妻结婚37年，如今还是喜欢每天穿着情侣装一起去寻找好玩的地方、好吃的店。据了解，老太太喜欢搭配，到处看展游玩，而她的老伴就一直默默陪着她文艺……（via 都市快报） ​​​
点赞数：25	 转发数：2	 评论数：2

252:为倡导、践行绿色发展理念，将环保与慈善相结合，3月5日由中国儿童少年基金会主办的“一家衣善”公益项目在北京地区落地实施。项目自2016年6月启动以来，已先后在天津、黑龙江进行了试点实施。截至2016年底，共投放回收箱体977个，回收旧衣物近200吨，并为家庭转赠了6万余件经清洗消毒后的8成新衣物， ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：2	 评论数：3

253:北京警犬装备再升级，除了依然萌萌哒小靴子和制服，现在人家也有自己的执法记录仪了，还能和民警视频同步[doge] ​​​​（via 江宁公安在线） ​​​
点赞数：19	 转发数：1	 评论数：1

254:【请不要对身边的恶行视而不见】有个华裔女生和朋友在美国街头做了一个社会实验：如果在公共场合男生欺负女生，路人会有什么反应？请不要对身边的恶行视而不见！[心]http://t.cn/RioIYB6（via 长岛律师Kevin）#致敬美好# ​​​
点赞数：20	 转发数：4	 评论数：1

255:#致敬美好# 【爱·让心跳不止】看完后你会回来转的[泪] http://t.cn/Rix6rai （via 央视新闻） ​​​
点赞数：36	 转发数：21	 评论数：8

256:#听说行动# 3月2日，中国儿童少年基金会授予歌手 @平安anson“听说行动爱心传播大使”荣誉称号，朱锡生秘书长为其颁发证书。平安表示，对于听障儿童来说，音乐一直都是美妙的，从未消失过。他在制作新专辑时邀请了热爱唱歌的听障儿童一起演唱，希望通过音乐支持和鼓励他们。作为“听说行动爱心传播大使 ​​​ 全文
点赞数：126	 转发数：269	 评论数：86

257:【纯真笑容】34岁澳大利亚摄影师David Lazar对儿童题材情有独钟，他在走遍亚洲、非洲和中美洲的旅途中几乎把各种肤色的孩子拍了个遍，用十年时间完成了这组作品，展现了孩子们纯真美好的笑脸。十年环球旅行遇见的纯真笑容 （via 参考消息） ​​​
点赞数：25	 转发数：3	 评论数：2

258:#守护儿童舌尖安全# 3月1日，2017年度“全国儿童食品安全守护行动”城市行北京站活动在北京市第一师范附属小学正式启动。启动仪式上，作为爱心支持单位的河北承德露露股份有限公司向中国儿童少年基金会捐赠300万元。“全国儿童食品安全守护行动”大型公益项目于2016年6月推出，截至2016年年底，已为成 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：1	 评论数：1

259:【这只金毛走丢后，竟自己“报警”求助[doge]】26日凌晨，广西两位民警执勤，一只金毛叼着自己的牵引绳向警车走来，站起来用两个前肢搭在车窗上，始终不离开。狗主人认领时说，狗狗曾在警犬基地短期“上过学”，对警察有亲切感，迷路了知道去求助。网友：上过学的就是不一样。。。（via 广西新闻网） ​​​
点赞数：36	 转发数：12	 评论数：10

260:【艾滋病零歧视日，为“艾”转发[心]】①截至2016年9月，我国现存艾滋病毒感染者和病人65.4万例，累计死亡20.1万例；②2011至2015年，大中学生感染者年增35%，65%的感染发生在18-22岁…而更令他们煎熬的，不是病痛的折磨，而是歧视和冷漠。今天，第四个世界艾滋病零歧视日。正视，不歧视，#为艾转发#！ ​​​ 全文
点赞数：95	 转发数：50	 评论数：23

261:“他不傻他是我弟弟！”唐氏综合征宝宝在学校可能遭到同学欺负，但在7岁小哥哥Griffin眼中，身旁讲话有点不清楚、动作有些许迟缓的男孩，却是他最爱的弟弟。当弟弟Turner露出微笑时，哥哥Griffin看着他的眼神温柔而坚定，充满爱和骄傲。[心]我跟熊孩子的日常的秒拍视频 ​​​
点赞数：46	 转发数：20	 评论数：6

262:【为下一代来一场公益跑[围观]】2月26日，由@中国儿童少年基金会 、深圳国际公益学院、深圳市微马体育基金会和北京师范大学@中国公益研究院 共同主办的“为下一代体育奔跑”微型马拉松公益跑暨川藏高城“理塘校园足球场”捐赠活动在深圳市深圳湾运动公园举行。中国资深足球节目评论员@张路评球 、悉尼 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：2	 评论数：0

263:【分享第89届奥斯卡最佳动画短片《Piper 鹞》】刚刚摘得最佳动画短片的《Piper 鹞》，讲述了一只小矶鹬在长辈激励下，独自面对心中对海水的恐惧，尝试觅食的故事。这就像是一种成长的缩影，浓缩了稚嫩生命对于未知事物的好奇、探索与征服[心]http://t.cn/RiAp7WF #致敬美好# ​​​
点赞数：19	 转发数：7	 评论数：1

264:【今天二月二，龙抬头，剃龙头！[龙啸]】今天，农历二月初二，春回大地，万物复苏。民间习俗众多：①二月二，龙抬头：东方苍龙之首的龙角星从地平线升起，象征“龙抬头”；②二月二，引钱龙：用灶烟在地上画龙，祈求农业丰收；③二月二，踏青节：草木萌动，此时正是春游好时节……你的老家有啥习俗？  ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：1

265:【这碗鸡汤我先干了，你随意】当你想要有所改变时，来听听这个4岁小女孩的人生建议：选择原谅，选择信任，选择去爱。Happy张江的秒拍视频 #致敬美好# ​​​
点赞数：27	 转发数：8	 评论数：2

266:【“宝宝”要回家了，美国动物园工作人员哭个不停[泪]】当地时间21日，旅美大熊猫“宝宝”离开出生地美国华盛顿国家动物园，搭乘“联邦熊猫快递号”专机，飞往中国成都大熊猫基地。宝宝动身前，动物园连续几天举行道别活动，前来惜别的游客络绎不绝。有工作人员送宝宝上车后哭个不停。（via 人民日报  ​​​ 全文
点赞数：25	 转发数：2	 评论数：2

267:2月21日上午，来自国际学校——北京京西学校的二十余名师生到访中国儿童少年基金会。经介绍，孩子们了解了儿基会的主要项目和运作方式，也提出了很多可爱的问题，譬如“基金会做了这么多工作，那资金来源是什么呢？”“哪些灾害发生时你们会给予什么样的帮助”。虽然年纪不大，大家提出的问题很专业呢 ​​​ 全文
点赞数：28	 转发数：1	 评论数：1

268:【中国衣裳：那些你不知道的穿在身上的文化】汉服被人误解为是和服，网店里“超短旗袍”大卖，热播古装剧服装完全脱离历史——这些让西南交大副教授李任飞不禁叹息：我们曾是“衣冠上国”，现在难道就眼睁睁地看着那些精妙的传统服装文化，被扭曲变形，甚至彻底淹没吗？中国衣裳：那些你不知道的穿在身上的文化 （via 中国 ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：4

269:#致敬美好# 96岁的翻译家许渊冲先生每天坚持翻译至凌晨，2007年因患直肠癌被医生断言最长只有七年的生命，而就在七年后，老先生荣获国际翻译界最高奖项之一的“北极光”杰出文学翻译奖 ，成为首位获此殊荣亚洲翻译家。“生命不是你活了多少日子，而是你记住多少日子。”[good] http://t.cn/RJuoQ9w ​​​
点赞数：290	 转发数：990	 评论数：68

270:【70岁开始逆生长，105岁考博，他说“工作不是负担，无聊才是”】75岁，赵慕鹤决定出去走走，虽然没钱，不懂外语，他依然用6个月游玩英法德很多地方。86岁他开始报考大学，91岁毕业。96岁报考硕士，98岁毕业。2015年，赵慕鹤又开始到大学旁听，准备报个博士班。你还说来不及了吗？70岁开始逆生长，105岁考博士，他说“工作不是负担，无聊才是”  ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：7	 评论数：3

271:“既然这些压抑的感情无人倾听，就让风来传递吧。”——风之电话亭。这是一个没有没有电话线的电话亭，却不断有人来这里打电话，而这每一个电话背后，都是一个让人难过又动容的故事[泪] ​（via 英国那些事儿） ​​​
点赞数：23	 转发数：0	 评论数：0

272:据说上帝不能无处不在，所以创造了妈妈。在妈妈心里，全世界都应该被温柔以待，尤其在冬天！而有一种冷叫：妈妈觉得它冷……[doge]（via 网络） ​​​
点赞数：37	 转发数：5	 评论数：7

273:哈哈哈太逗了，东北熊孩子把碗摔坏了，想“秋”钱买新的，问了家里人说都没钱，可把娃给愁坏了[笑cry]http://t.cn/RJ6R3iU（via Happy张江）#致敬美好# ​​​
点赞数：28	 转发数：12	 评论数：4

274:黑人Mike Yung在地铁里演唱《A Change Is Gonna Come》好听到根本不想上地铁[鼓掌]！尤其是一位白人妇女路过时向Mike热情拥抱，那一刻实在是太暖心了[心]。。。艺术就是这样，超越国界、种族或肤色。胡椒视频的秒拍视频 （via 胡椒视频） ​​​
点赞数：35	 转发数：1	 评论数：2

275:【来自情人节的公益报时[爱你]】2月14日情人节，FM106.1（北京收听频率）@中国之声  正式播出#春蕾计划# 爱心传播大使@李易峰 录制的公益报时，通过电波呼吁更多人帮助女童用知识改变命运。至2月底，每天11:00和20:00的整点报时，李易峰都在中国之声等着你，报时抢先听→_→小喇叭 ​​​
点赞数：3473	 转发数：6016	 评论数：1298

276:【动物也过情人节】在情人节到来之际，除了打算过节的人类，从阿拉斯加的雪地到印度的草原，世界各地的动物们也在过节。摄影师记录了它们的亲密时刻。（英国《每日邮报》） ​​​
点赞数：32	 转发数：4	 评论数：3

277:听说快要开学了，发红包的校长不会这么无聊吧……[二哈]（via 网络） ​​​
点赞数：50	 转发数：8	 评论数：9

278:【撞损宝马车留道歉信的学生找到了，车主送万元助其学业】日前，河南新密一学生骑车不慎撞损停在路边的宝马，他给车主写了道歉信，并把打工挣来的311元钱附在信里。昨天，这名叫陈奕帆的学生被找到了。他的母亲多次提出赔偿车主所有损失，均被拒绝。车主又托人送来万元现金，要资助学生学业，母子坚决 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：3	 评论数：5

279:【宿舍汉语拼音名牌被撕，中国留学生录视频抗议】在美国哥伦比亚大学里，有不少中国留学生发现宿舍汉语拼音名牌被撕。对此，哥伦比亚大学中国留学生们录制视频抗议，“让不懂我们名字深意的人尊重我们的名字，最好的方法是向他们介绍，告诉他们我们的名字有多美”[给力]http://t.cn/RJ6B9nx （via 环球 ​​​ 全文
点赞数：33	 转发数：3	 评论数：0

280:【高中老师发超萌开学公开信 网友：可能遇到了假老师[二哈]】“小可爱们：又要见面啦…想你们，和你们在一起的时光都很耀眼(《鬼怪》有毒)…明天我想要的小可爱是这样的…”重庆永川中学高二语文老师写的开学公开信，用搞怪语言说明报到流程和要求，喜欢吗？（via 重庆事儿） ​​​
点赞数：35	 转发数：2	 评论数：2

281:【一起猜灯谜！欢欢喜喜闹元宵！】明天就是#元宵节#啦，不猜灯谜，怎么能叫过元宵节？灯谜是始于南宋的元宵节传统项目，谜语悬之于灯，供人猜射。戳图看50组元宵灯谜↓↓有字谜，成语谜，地名谜，人名谜……还附有谜底！你能猜对几个？转给小伙伴，用灯谜考考TA！ ​​​​（via 人民日报） ​​​
点赞数：22	 转发数：1	 评论数：2

282:好心人捡了一只流浪猫，却发现事情并不简单，这猫竟然又下了6个崽，颜值超高超萌。小崽子们再大一点就可以去到新的领养家庭了，希望能遇到一个愿意为它们负责一生的铲屎官。[爱你] ​​​​（via 英国报姐） ​​​
点赞数：40	 转发数：3	 评论数：6

283:【青城山刻字采药超人？其实是大道无为[笑cry]】某网友看到青城山门口石碑上的刻字，联想到古代青城山道士在白云深处采药场景，误认为是采药超人。一时间，青城山“采药超人”火了。据景区工作人员介绍，石碑刻字应为大道无为。(via 人民网) 网友：没毛病[doge] ​​​
点赞数：17	 转发数：5	 评论数：4

284:这边，我们的绿芽还没爬上枝头，在地球另一端的英国，超长待机的伊丽莎白女王却将春天穿在了身上。瞧这一身春意盎然的绿色和满脸轻松的表情，好可爱～～[哈哈] （via 英国那些事） ​​​
点赞数：58	 转发数：8	 评论数：10

285:【小伙瘫痪 父母3年24小时不间断按压助其呼吸[心]】江苏一名小伙6岁时肌肉萎缩瘫痪在床，近年产生呼吸困难。因买不起呼吸机，3年里父母轮流用手给他按压胸部，24小时从未间断！最近小伙病情再次恶化，父母又开始为他按压。“妈妈只能照顾你，妈妈不是医生不能治好你…” ​​​​http://t.cn/RJ4IQBt  ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：2	 评论数：0

286:【舌战日本嘉宾 维护中国高铁形象[good]】韩国一档名为《非首脑会谈》的节目中，话题是本国引以为傲的产品。来自中国的@张玉安AN 提到的是中国高铁之快，而日本嘉宾立刻表示“中国高铁不如日本安全”。张玉安对此回击说：“日本高铁是因为慢才安全吧”，底气满满！请戳视频↓↓↓ 秒拍视频 ​​​ 全文
点赞数：43	 转发数：8	 评论数：3

287:#致敬美好# 去认识一个人，打个招呼，开启一段友谊，在这些孩子眼中，不是难事，单纯美好的开始[心] http://t.cn/Rx3DEHb （via 网络） ​​​
点赞数：142	 转发数：16	 评论数：7

288:【看中国人如何玩儿坏美国俚语词典】you can you up(你行你上啊)；no zuo no die(不作死就不会死)；tuhao(土豪)……这些词在美国在线俚语词典Urban Dictionary里可是一找一个准，童鞋们真是太会玩儿了[偷笑]戳图↓↓走出国门的中式英语，你都讲过吗？ （via 人民网）​​​​
点赞数：24	 转发数：1	 评论数：0

289:【年轻爸爸悬赏寻手机 只因离世女儿的千张照片[泪]】大年初五，在武汉大学人民医院，田先生不慎遗失一部黑色iPhone6。丢失的手机里，有离世女儿的千张照片……田先生：“希望捡手机的人，能体谅一下失去孩子的父母的心，千万别把照片和视频删掉了，我愿意出2000元买回来！”。http://t.cn/RJ25b5i （vi ​​​ 全文
点赞数：46	 转发数：24	 评论数：14

290:【3分钟视频！中国军人从头燃到尾！简直帅到没朋友！[威武][威武]】“我不怕风和雨，期待笑和痛。”愿守我土，愿护我家，这是中国军人永不弯曲的脊梁！满满的自豪，帅到飞起！http://t.cn/RJv4xzT （via 军粉） ​​​
点赞数：57	 转发数：11	 评论数：6

291:【春意渐近，来读读这25首描写春的经典诗词吧[微风]】央视《中国诗词大会》热播，是时候温习一下那些年我们学过的中国诗词了！春意正近，见到秀丽春景，如果只会说“太美了”，就太单调啦！快来读读这25首关于春的经典诗词，和朋友一同享受最诗意的春天吧！ ​​​​（via 央视新闻） ​​​
点赞数：58	 转发数：23	 评论数：6

292:【心疼手语翻译的姐姐！央视段子手@朱广权 又来了！[笑cry]】前几天央视的新闻误把重庆的磁器口说成是成都的，后来主播一本正经地道歉，笑岔气啦！[doge]感觉有了他，过年这几天都没转过台，天天都是旺季！[哈哈]小朋友我答应你啊的秒拍视频 （via 网络） ​​​
点赞数：34	 转发数：7	 评论数：4

293:【鳄鱼在浅水竟然站着走路 凶神恶煞的人设崩了[doge]】在你印象里，鳄鱼是什么样的？凶神恶煞？随时准备突击的潜行杀手？但你知道么，这货在水下是酱婶儿的……原谅我笑出了声[笑cry][笑cry][笑cry]鳄鱼：再笑我拿小拳拳锤你胸口！（via 网络新闻联播） ​​​
点赞数：38	 转发数：5	 评论数：7

294:过年了！灵猴献瑞辞旧岁，金鸡万福迎新年！祝大家新的一年里身体健康、工作顺意、阖家幸福[心][心][心] ​​​
点赞数：612	 转发数：323	 评论数：210

295:东北宋仲基安吉首开“摇滚嗓”，一首神曲唱遍了30道年夜饭美食，萌翻天际！听完小编只想说：虽然不是东北人，但好想吃锅包肉啊！！！你家年夜饭准备怎么样了？[挤眼] http://t.cn/RxMJpcO ​​​
点赞数：55	 转发数：14	 评论数：5

296:好可爱，4岁的小萝莉跟爸爸合唱的《You’ve Got a Friend In Me》，画面好暖萌，这位老爸也很帅啊！[心][心]好幸福的模样 （via 网络） 我的朋友是个呆B的秒拍视频 ​​​
点赞数：41	 转发数：4	 评论数：7

297:【敬告各位网友[话筒]】近期，有网友假冒#春蕾计划# 创建话题#春雷计划# ，有误导网友之嫌造成不良影响。我会已向微博站方申请删除该高仿话题，望各位网友周知并发布#春蕾计划# 正确话题词。PS：已浏览过高仿话题页面的同学需清除微博缓存，步骤：我-设置-清理缓存。 ​​​
点赞数：3422	 转发数：3715	 评论数：1180

298:印度一个辍学的大学生，一个小卖部的老板，一所铁路桥下的免费学校..... 为了不让下一辈的孩子重蹈自己的覆辙，他这一干，就是七年....... ​​​​一点小小的改善，也许就能改变一个人的命运，很多很多……（via 英国那些事） ​​​
点赞数：61	 转发数：15	 评论数：4

299:【33岁父亲赶路24小时返家 3岁儿子路口等待[泪]】石欣今年33岁，父母都已60多岁，妻子两年前离婚走了，留给他一个儿子。为养家，石欣外出打工，一个月上28天的班。春节前，石欣一路坐火车、大巴、公交，赶路近24小时回到村里时发现，3岁的儿子早已在路口等着他回来…（via 新华社） ​​​
点赞数：100	 转发数：26	 评论数：17

300:【《爱在春蕾》MV全球首发[鼓掌]】大家期待已久的、@李易峰 温暖演绎的#春蕾计划# 主题曲《爱在春蕾》新鲜出炉啦~~“为了能给你温暖多一些，很多人献出力所能及的一切……爱是对苦难命运坚强的回答。” 感谢常征老师作词作曲、音乐人@郝为 改编，让原本童声演绎的经典更加时尚、易于大众传唱。小伙伴们 ​​​ 全文
点赞数：10951	 转发数：29008	 评论数：5812

301:【前方高能！英国itv纪录片《熊猫宝宝》[熊猫]】英国itv电视台派了名兽医，到四川做了期大熊猫的纪录片……滚滚们简直萌炸了！ http://t.cn/RMghdx1 有网友表示：本来只想看几眼，没想到不知不觉看了40多分钟……[笑cry] ​​​​
点赞数：40	 转发数：12	 评论数：6

302:【[话筒]报告大家一个好消息！据除夕仅剩5天！又要被问了……】戳图，怎么回答都是“悲剧”……你准备好被问了吗？[汗] ​​​​（via 央视新闻） ​​​
点赞数：42	 转发数：7	 评论数：11

303:【《爱在春蕾》MV幕后花絮曝光[围观]】由@李易峰 温暖演绎的#春蕾计划# 主题曲《爱在春蕾》的MV拍摄工作已全部结束，计划将在春节前全网发布，期待爆表！[鼓掌]MV精彩花絮抢先看，快来感受暖心男神的魅力[心]同时，感谢音乐制作人@郝为 和孩子们的大力支持和全程参与[爱你] ​​​
点赞数：2336	 转发数：1571	 评论数：730

304:【李易峰担任#春蕾计划#爱心传播大使】近日，青年演员@李易峰 因其良好的社会形象和影响力被授予#春蕾计划#爱心传播大使荣誉称号。李易峰将以拍摄公益视频广告、录制公益歌曲以及社交媒体发布信息倡导呼吁等传播形式，不遗余力为项目提升品牌知名度和社会影响力。据悉，由李易峰倾情献唱的“春蕾计划” ​​​ 全文
点赞数：6188	 转发数：11924	 评论数：2725

305:【暖心！医生自制奖状鼓励男孩[心]】“小朋友，今天手术表现优异，荣获‘今日最勇敢’小朋友称号，特颁此奖”。18日，四川大学华西医院，8岁的鹏鹏害怕做手术不愿配合，医生张舒以“最勇敢的小朋友会评奖”为由鼓励，鹏鹏一改胆怯的状态，最终鼓足勇气顺利完成了手术。手术完成后，张舒兑现承诺给他发 ​​​ 全文
点赞数：65	 转发数：9	 评论数：1

306:【爸妈，请接受我在哨位上为您敬上的军礼[泪]】2017春运首日，在北京西站一对来自河南焦作的夫妇抱着小儿子立在寒风中，他们的大儿子是执勤哨兵武孟杰。来北京办事的夫妇本想悄悄看看儿子就走，没想到被儿子认出。“妈妈，我刚刚在执勤，请原谅我不能为您擦去眼角的泪水。”你愿意为奋战在春运一线的战 ​​​ 全文
点赞数：71	 转发数：10	 评论数：6

307:【2016世界“最烂”密码出炉 看看你的入围了没？】这些超简单的密码也频频给黑客们助攻，最令人记忆犹新的就是Facebook CEO扎克伯格“dadada”的密码[偷笑]不过道理我都懂，但是“18atcskd2w”这样的密码真的是常用密码？[二哈]（via 每日经济新闻） ​​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：3

308:#致敬美好#分别被两个美国家庭收养的中国双胞胎，她们患有严重先天性心脏病。出生后即遭父母遗弃。在被收养10年后，她们奇迹般在纽约团聚了。[心]最近这个暖人故事在美国ABC广播公司招牌节目”美国你早“中播出后，感动了全美国，很多人祝她们幸福！ 长岛律师Kevin的秒拍视频 ​​​
点赞数：39	 转发数：16	 评论数：11

309:【这个春节早点回家[心]】小时候，我们盼着父母早点下班陪自己玩耍；长大后，却丢下他们离家远走奔前程。有人说：父女母子一场，只不过意味着，今生今世不断地在目送彼此的背影渐行渐远。离家的路有千条万条，回家的路只有一条。这个春节，早点回家。http://t.cn/RM8lhft（via 简妹儿要回家）#致敬美好 ​​​ 全文
点赞数：30	 转发数：8	 评论数：10

310:【#爱心书箱#形象大使杨幂】 1月16日，@杨幂 正式成为中国儿童少年基金会“爱心书箱”公益项目形象大使！诠释过众多荧幕角色的她一直积极努力为公益事业奉献自己的力量。阅读从来不应该是孩子成长路上的障碍，让贫困留守儿童与城市儿童享有同等阅读的权利，和杨幂一起为爱代言，让“爱心书箱”书香中国 ​​​ 全文
点赞数：1396	 转发数：1356	 评论数：628

311:#2016年度公益星榜样# 1月16日，由中国儿童少年基金会、柔斯特（北京）文化有限公司联合主办的“2016年度公益星榜样”慈善颁奖礼在京举行。活动现场，@江铠同 、@张云龙mmc 、@金瀚Kim 、@高洋 、@张佳宁 、@扎西顿珠 等多位致力于公益事业发展的知名公众人物现身颁奖礼现场，并被授予了“2016-2017年 ​​​ 全文
点赞数：38	 转发数：5	 评论数：14

312:#2016年度公益星榜样# 1月16日，由中国儿童少年基金会、柔斯特（北京）文化有限公司联合主办的“2016年度公益星榜样”慈善颁奖礼在京举行。活动现场，@江铠同 、@张云龙 、@金瀚Kim 、@高洋 、@张佳宁 、@扎西顿珠 等多位致力于公益事业发展的知名公众人物现身颁奖礼现场，并被授予了“2016-2017年度公 ​​​ 全文
点赞数：101	 转发数：995	 评论数：101

313:#2016年度公益星榜样# 活动马上开始！点击链接：http://t.cn/RMTqoQE 关注公益星榜样直播颁奖礼，和偶像一起为公益助力！看看你的爱豆来了没？ ​​​
点赞数：22	 转发数：3	 评论数：3

314:#2016年度公益星榜样# 她是《一不小心爱上你》中明朗乐观、娇媚柔美的蓝晴晴、《赏金猎人》中的敢爱敢恨高武功侠女洛琴心。1月29日，由她主演的都市偶像剧《爱来的刚好》将登录江苏卫视首播。她是圈内公认的偶像剧小花旦，为人低调、热爱生活。2017年，跟“元气少女”@江铠同 一起助力公益，携手慈善， ​​​ 全文
点赞数：31	 转发数：5	 评论数：8

315:#2016年度公益星榜样# 她是北漂十年的“拼命三娘”，是《从你的全世界路过》里惹人心疼的“燕子”，是《两个女人的战争》中坚强好胜的赵欣梅，也是大年初一即将在电影《大闹天竺》里跟大家见面的痴情女“吴静”….....作品事业大丰收，始终不变的是@柳岩 对公益和工作的热忱：2016年，从为西藏最高海拔 ​​​ 全文
点赞数：540	 转发数：51	 评论数：16

316:#2016年度公益星榜样# 她因主持CCTV 6《中国电影报道》及各大电影节被观众熟知。2015年与著名主持人李静一起携手主持国内首档母婴养育互动类节目《拜托了妈妈》，深受观众喜爱。为爱发声，她就是 @主持人瑶淼 ​​​
点赞数：26	 转发数：3	 评论数：2

317:#2016年度公益星榜样# 她是《新红楼梦》中清冷高洁的妙玉，是《美人心计》中恬淡静雅的薄皇后，也是《新雪豹》中的抗战柔情女陈怡。今年，她主演的电影《岁月忽已暮》，电视剧《墨客行》、《漂洋过海来看你》、《暴风骤雨》将陆续与大家见面。每一部戏，每一个角色，每一句台词，她都无比用心，只因心 ​​​ 全文
点赞数：52	 转发数：222	 评论数：9

318:#2016年度公益星榜样# 2014年《中国好男儿》选秀大赛中他唱跳俱佳，一举斩获季军。他是《再见美人鱼》中的“高弘泰”，《校园篮球风云》里的热血少年“高原”，年度大剧《锦绣未央》中的“咤云南”更是让这个叫金瀚的新锐演员成为热搜上的焦点人物。一点爱心，点亮世界。2017@金瀚Kim 邀你益一起来，奉 ​​​ 全文
点赞数：215	 转发数：77	 评论数：95

319:#2016年度公益星榜样# 她是一路兢兢业业，认真演戏的80后女演员，凭借《媳妇的美好时代》中“潘美丽”一角受到大家的关注，之后更是出演了多部脍炙人口的影视剧。参演超豪华制作大剧《海上牧云记》、《如懿传》等都正在与观众见面的路上。演戏时的张佳宁专业、认真、勤恳，生活中的她一直积极投身各项 ​​​ 全文
点赞数：62	 转发数：1051	 评论数：19

320:儿科医院里，小病友的玩具娃娃们，时不时也要和小主人接受一样的手术。打石膏、绑绷带、吸氧气罩，萌萌照片的背后，都是医生护士们的体贴和温柔。他们告诉孩子们，生病并不可怕、希望孩子们和做过手术的玩具娃娃一样勇敢。所谓的医者仁心，大抵如此[心]（via 英国报姐） ​​​
点赞数：37	 转发数：4	 评论数：7

321:【好欢实！来看“滚滚”宝宝们迎新年[熊猫]】11日，中国大熊猫保护研究中心举办了全球大熊猫迎新年活动，四川雅安碧峰峡基地的8只大熊猫宝宝率先亮相。8只半岁的宝宝中有3对双胞胎，2只单胎。第一次面对这么多镜头，它们……追跑打闹玩成了“泥猴”[哈哈]（via 央视新闻）[围观]央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：31	 转发数：4	 评论数：4

322:1月12日，由中央网信办网络社会工作局指导、中国互联网发展基金会主办、@光明网 承办的“因爱同行”2016网络公益年度总结发布活动在京举行，中国儿童少年基金会荣获“2016网络公益年度特别贡献奖”。朱锡生秘书长出席活动并为获奖单位颁奖。公益是互联网温暖的底色，爱心网友们涓涓细流般的公益实践让 ​​​ 全文
点赞数：42	 转发数：2	 评论数：0

323:【李易峰担任#春蕾计划#爱心传播大使[心]】有网友找到了2008年@李易峰 对#春蕾计划#失学女童捐赠的视频，经查实、儿基会官网有捐赠记录哦→_→http://t.cn/RMSoudf 2008年-2017年，时间在变、不变的是他对公益和春蕾计划的爱心[爱你] 秒拍视频 ​​​
点赞数：2478	 转发数：2008	 评论数：861

324:【李易峰担任#春蕾计划#爱心传播大使[心]】没有华服、没有灯光舞台，但在@李易峰 心中这场看似简单的活动却有不一样的意义。“我不知道今天是一个什么样场面，参加颁奖很多次，这么严肃的场所确实没想过。希望用自己“有限”的影响力呼吁更多人关注贫困留守儿童、特别是女童。” http://t.cn/RMaoXaV ​​​
点赞数：4379	 转发数：6397	 评论数：1055

325:这只喜欢站立的小猫咪，萌炸惹[亲亲]！（via 喵汪扎堆） ​​​
点赞数：118	 转发数：30	 评论数：26

326:【李易峰担任#春蕾计划#爱心传播大使[心]】或许你见过屏幕上的@李易峰 如陈深一般身负使命机智果敢的一面，或许你也了解生活中的峰峰阳光帅气不乏幽默的一面，但你知道热心公益事业的他更关注哪个领域吗？今天李易峰正式出任@中国儿童少年基金会 “春蕾计划”爱心传播大使，为女童发声！作为一位公众人 ​​​ 全文
点赞数：3473	 转发数：4650	 评论数：1122

327:【李易峰担任#春蕾计划#爱心传播大使】1月10日，中国儿童少年基金会授予青年演员@李易峰 “春蕾计划”爱心传播大使荣誉称号，朱锡生秘书长为李易峰颁发了证书。作为优秀春蕾女童代表、北京大学研究生肖娇向李易峰送上象征春蕾女童的雕塑“溪水清清”，并感谢李易峰哥哥对“春蕾计划”的爱心呼吁和资助 ​​​ 全文
点赞数：23037	 转发数：1209526	 评论数：6361

328:【暖[心]这位同学丢含碎玻璃的垃圾袋贴提醒字条】网友称，在长沙理工大学弘毅轩2栋见到一很暖心的事，下楼扔垃圾时被一塑料袋上贴的小纸片吸引到了，原来是有同学不小心打碎玻璃杯子，怕阿姨清洁时割破手，特意没扔到桶里放在一个很高的绿色桶盖上，上边还特意贴了纸条。[赞] （via长沙热点集） ​​​
点赞数：104	 转发数：6	 评论数：6

329:#2016年度公益星榜样# 他是从云南香格里拉走出的音乐王子，他用浑然天成的嗓音为听众带来了无数经典歌曲—《川藏路》、《北京的金山上》、《阳光》、《幸福等待》……以阳光帅气的外形和浑厚的嗓音对民族风歌曲进行了全新的演绎。身为全国青联委员，他积极投身各项公益活动，为孩子们带去诚挚地问候与 ​​​ 全文
点赞数：74	 转发数：39	 评论数：60

330:【“无忧计划”保障孩子童年无忧】1月5日，由中国儿童少年基金会、上海保险交易所、@浦发银行 联合发起的“无忧计划—儿童保险礼物公益项目”在京正式启动。“无忧计划”将以农村贫困儿童，特别是留守儿童为服务对象，通过设计专属的公益保险产品，在教育、健康、安全等方面为农村贫困儿童、留守儿童提 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：3

331:#2016年度公益星榜样# 2016年，通过《亲爱的翻译官》中忠犬富二代王旭东、《神犬小七第二季》中高冷帅气的救生员鲍宇，他圈粉无数。未来，他还将是《轩辕剑之汉之云》里俊朗英武的朝云，《海上繁花》里温暖深情的邵振嵘.....在作品中不断变换身份，始终不变的是对待表演的初心和对待生活的赤诚。2017跟 ​​​ 全文
点赞数：612	 转发数：10353	 评论数：136

332:2017年上班第一天，有没有对自己的生活许下什么愿望？是业绩翻倍还是客户翻番？是拿到文凭证书还是考到职业资格证？成人的世界，我们总是想要很多。不妨听听小朋友的新年愿望，原来快乐就是这么简单[哈哈]（这个题材的视频被喂一把狗粮也是没想到[doge]） （via GlobalTimes）GlobalTimes的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

333:2016年即将过去，感恩这一年与您的相遇，因为有您的陪伴和支持，我们才能做的更好。2017年，我们愿继续与您携手，用爱守护每一个孩子。中国儿童少年基金会全体工作人员祝大家新年快乐！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

334:#2016年度公益星榜样#作为中国当红女子偶像团体，BEJ48凭借充满治愈力的甜美嗓音推出了EP《元气觉醒》，展现了少女们的活力和元气，富于张力的旋律带给听者清新明快的感受。BEJ48的成员们积极热情地投身于公益事业，用偶像力量给孩子们带去希望和祝福。奉献一份爱心，点燃一片希望，跟@BEJ48  一起助力 ​​​ 全文
点赞数：95	 转发数：689	 评论数：526

335:谁是你心目中的2016公益榜样？哪位明星是你的不二人选？2017年1月11日至1月16日，关注#2016年度公益星榜样# 活动，众多明星将通过在线直播的方式为贫困留守儿童募集善款，以#Hello小孩#爱心套餐的形式为孩子们送上新年礼物、送出新年祝福。关注直播，还有惊喜等着你哟~@公益星榜样盛典 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：4

336:【[伤心]这一面牵了手，却成了永别[泪]】宁波92岁的冯爷爷因多器官衰竭，希望能见同住一家医院的老伴最后一面。然而两人无法行动，相见成了奢望。在医院破例下，医护人员推着冯奶奶的病床前往爷爷所在的病房，她紧紧拉起丈夫的手，“我会照顾好自己的。等我好了，我就去找你。”回家后，冯爷爷便去世了 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

337:#致敬美好# 愿所有的好人都被世界以温柔相待 [泪] http://t.cn/RIOzAtC ​​​
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：2

338:【圣诞节，一起和欧巴#为爱心动#】今天的拍卖已经开始咯~~ 礼盒每天仅有一套哦，错过只能等明天最后一套咯→_→http://t.cn/RIpQWq9 和@李敏镐 欧巴与联想ZUK一起为#Hello小孩# 助力吧[亲亲]@ZUK官方微博 @京东手机通讯 ​​​
点赞数：60	 转发数：42	 评论数：10

339:【圣诞节，一起和欧巴#为爱心动#】12月24日、25日10:00~22:00，联想ZUK将携手@李敏镐 推出 “心动礼盒”进行圣诞爱心拍卖，拍卖所得善款全部捐赠给@中国儿童少年基金会 #Hello小孩#项目。礼盒包含李敏镐在TVC视频拍摄时所穿服装与其代言的Edge L手机一部，每天仅有一套哦！想和李敏镐欧巴一起做公益吗 ​​​ 全文
点赞数：460	 转发数：764	 评论数：287

340:#守护儿童舌尖安全# 12月23日，为了更好地开展儿童食品安全与营养健康科普教育工作，“全国儿童食品安全守护行动”科普教育工作专家研讨会在京隆重举行。来自专业机构和高校的二十余位知名专家学者出席研讨会，就“全国儿童食品安全守护行动”食品安全与营养健康知识传播模式的科学性、教育性、可持续 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

341:芝加哥网友家的大金毛生了一窝小金毛，自从有了这些小家伙，捡屎官每天的日常都是沉迷其中无法自拔，小金毛真是萌的人走不动道！[爱你]（via 网络） http://t.cn/RIc5pFQ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

342:八年前的“5.12大地震”给四川的孩子造成了很大的伤害，今天，中国儿童少年基金会探望德阳的孩子们，并为四川震区送去9540套#Hello小孩#爱心套餐作为新年礼物，希望他们感受到社会的关爱。收到礼物的孩子们不断对我们说着“谢谢，谢谢”，打开盒子后看到里面的文体娱乐用品又高兴得大叫起来。截至目前 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

343:【这些照片没有一张是年度精选，却感动了无数人！】日前，有博主发起话题：你用手机拍的最有故事的照片是哪张？这是18万网友评论中的一小部分↓它们都是用手机随手拍下，但最触动人心的，正是这些有笑有泪、真实的我们的2016啊（via 央视新闻）图集 | 这些照片没有一张是年度精选，却感动了无数人！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

344:【活久见！撒哈拉沙漠时隔37年再降雪！[哆啦A梦吃惊]】当地时间12月19日，非洲阿尔及利亚Ain Sefra小镇，时隔37年，撒哈拉沙漠迎来第二次降雪，不同于上一次只持续了半小时的降雪，这一次大雪持续了一整天，当地村民都看得目瞪口呆。据悉，上次撒哈拉沙漠降雪是在1979年2月18日。（via 成都商报） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

345:泰国一小哥发起了给流浪动物一个温暖拥抱的活动，看着流浪狗们从抗拒到接受，再到后来的主动撒娇求抱抱，心里一暖。没有谁是不渴望被爱的，也没有谁会真的抗拒温暖[心] 每日一狗的秒拍视频 ​​​
点赞数：524	 转发数：1187	 评论数：114

346:12月20日、21日，北京大学第一医院、北京儿童医院、北京大学人民医院、海军总医院儿科活动教室内温情满满，悦耳的圣诞歌曲和墙上装饰的彩旗、铃铛渲染出浓郁的节日气氛，中国儿童少年基金会“夏天基金”组织开展了圣诞节白血病儿童联欢活动，并为孩子们送去圣诞节礼物。有位白血病儿童妈妈说，在带孩子 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

347:一个小女孩在麻麻的鼓励下，乖乖把义肢戴上，站起来蹦蹦跳跳地往前走。有点心疼这个懂事的小女孩[心] http://t.cn/RItxrgT ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

348:【暖心！合肥24小时书店不驱赶任何人，拾荒者也可在此过夜】在合肥市有一家24小时营业的新华书店，当大部分顾客离去，有一些人却悄悄走进书店，在座椅上安然入睡。书店工作人员说，在这过夜的很多是拾荒者和无家可归的流浪者，也有离家出走的人和在自习的学生，书店从来不驱赶任何人。（via 中国日报） ​​​
点赞数：14	 转发数：10	 评论数：2

349:【乒乓球技大考验：街头大爷VS美女老外！】话说看了北京街头大爷们的球技，谁还会记得#乒乓球#起源于英国呢？网友：足球（蹴鞠）起源于中国，我们说什么了？ [doge] GlobalTimes的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

350:#东北爷爷在台湾#爷爷老夏今年94岁，是东北人，因为阿滋海默症记性越来越不好了。奶奶脆鹅也有80岁高寿，金门人。他们在兵荒马乱的年代相遇、相爱，现居住在台湾，结婚60一直平淡又平凡的活着。直到有一天，孙女把他们的日常发到了网上，并起了可爱的昵称：#老夏和脆鹅#[心]（via ins:dk_1218）  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

351:【母亲一封信看哭多少人[泪]】洛阳小伙去郑打工，将包裹落公交车上。车长查看包裹内是否有联系方式，一张信纸出现在眼前：“…给你钱你不要，晚上放你衣服包里了…儿子千万记住，在外干活安全第一，那怕你不挣钱，全家人只要你平安”。儿行千里母担忧，一封短短书信，温暖人心！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

352:【创意满分！重庆大学女生把校园画进银杏叶】正逢银杏叶落之时，重庆大学的两名女生以叶为纸，一笔一划，勾勒涂抹，完美还原出校园的钟塔、图书馆、湖中的黑天鹅。手绘银杏叶，快戳图↓↓（via 中国日报） ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

353:【一直抱着梅西就不撒手啊[哈哈]】还记得那个穿着蓝白塑料袋“梅西球服”的阿富汗小球迷吗？http://weibo.com/5657423253/Dk3Pzbjxj 昨晚，在一场友谊赛中，这个小男孩终于梦想成真，见到了偶像~~[心][心][心]小家伙为比赛开球后仍不舍偶像，马上跑回到梅西的身边继续拉着他的手……没办法，裁判将小家 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

354:【择一事，终一生[心]】他们传承匠心，一生一事；无大师之名，怀匠人之心。12月16日，《我在故宫修文物》大电影全国上映，拂去时光的蒙尘，拂拭焦躁的心。你会去看这部电影吗？（via  故宫博物院） ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

355:十年的《哈利·波特》伴随了多少人的年少时光，大概每位哈迷心里都有个霍格沃兹情结。九又四分之三车站、对角巷、霍格沃兹魔法学校……这些心心念念的地方真的有哎！看过网友的霍格沃兹参观体验，超想去有没有？[可怜]（via 英国那些事） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

356:【警察证上为什么写血型？答案让人心酸[伤心]】近日，@林小明Vash 发微博称，一直好奇为什么警官证上一定会写上血型，后来才知道，干这行容易出事，是方便送伤时急救用的。@平安北京 补充：正面的警服正装照片也不让笑，因为很可能牺牲的时候，那张照片要用作遗像。世上哪有什么岁月静好、只不过有人在 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

357:【英国男孩被欺凌 大叔组摩托车队声援[心]】7岁的达伦和8岁的康纳被一群街头少年欺负了几个月。街头少年嘲笑两个小男孩的身高和穿着，甚至用电插头打他们，两个男孩一直很怕离家上学。为此，当地反对欺凌车队协会组成40人的摩托车队，为他俩保驾护航。（via 参考消息） ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

358:#我要上学爱心晚会# 马上就要开始咯～第一个出场的会是哪位大咖呢？没有来现场的朋友可以搜索映客直播ID：音乐之声我要上学，赶紧围观起来[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

359:12月1日，云南寻甸回族彝族自治县的阳光贝贝幼儿园维修改造后正式落成揭牌，百余师生将在崭新校园中迎接2017年新年。原来的贝贝幼儿园部分墙体脱落，活动设施陈旧，教学设备紧缺和资金匮乏，@玩具反斗城中国 通过中国儿基会捐赠10万元，配置多媒体教学设备及课桌椅，增添教具、玩具及户外用品等，丰富 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

360:【重庆师范大学的违规电器检查 逼急了我的同学们[笑cry]】网友爆料：近日，重庆师范大学进行违规电器检查，一旦查出即全校通报批评并处分！来检查的各种“翻箱倒柜”，连吹风、充电器在插座上不取也算违规……所以，同学们也是想尽了办法！求图九电饭煲心理阴影面积……[摊手][摊手][摊手]（via 今日重 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

361:【大仇已报[笑cry]】国外小哥在家自学中文，看一遍笑一边，感觉当年学英语的仇都报了！[笑cry][笑cry] http://t.cn/RIvfFFt ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

362:【#Hello小孩#爱心套餐装包志愿者招募】来，一起当个志愿者吧！身体力行为孩子们做一点事！参与“HELLO小孩”爱心套餐装包志愿服务，给贫困留守儿童们送去一份爱心、一份快乐！ 点击报名：http://t.cn/RIPktzd ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

363:【视觉悬崖实验——微笑的力量】永远别低估微笑的力量，你的一个笑容就是孩子的希望。人与人的交往又何尝不是？用笑容填补感情的鸿沟，今天你微笑了没？ 秒拍视频 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

364:外国一个姑娘讲述她在购物时经历的一件事 ，听哭了。[泪]“你永远不知道别人经历了什么，人生有时候很艰难，尊重别人也是尊重自己。” [心] （via 网络）秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：3

365:等爸爸回来再吃哦~被小妹妹萌坏啦~（via 网络）http://t.cn/RV6OkAx ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

366:【敲黑板！认真审题才能中奖哦】关注@中国儿童少年基金会 ，转发→_→http://weibo.com/5657423253/EkHi3rBmb 带话题词#我要上学爱心晚会#告诉我“1200助学行动”是从哪一年举办的。@李玉刚 、@赛琳娜Selina 、@何洁 、@苏醒AllenSu 、@陈楚生 、@韋禮安 、@阿莹苏苏 、@Bii畢書盡  、@BEJ48 、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

367:12月1日，天津市妇女联合会、天津妇女儿童发展基金会组织@北方网 、@今晚报 、经济广播等媒体记者以及天津师范大学的师生代表们来到了“一家衣善”北京物资基地进行实地探访。工作人员为大家介绍了衣物清洗、烘干、熨烫、消毒等细节以及衣物如何分类打包、回收再利用等工作环节，让大家更深入地了解“ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

368:【火爆网络的漫画：孩子，我为什么要你努力读书？】最近，一组漫画火爆网络。“为什么我要努力读书？”当你的孩子这样问你时，作为父母，你会怎么回答？为了考上好大学？为了赚更多的钱？为了过更好的生活？当你看完下面这组漫画，也许，你就能给TA一个满意的答案。via亲子微时光 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

369:【你想亲临现场吗？[围观]】2016MusicRadio#我要上学#映客直播1200助学行动爱心晚会将于12月11日19点在北京汇源空间隆重举行! @李玉刚 、@赛琳娜Selina 、@何洁 、@苏醒AllenSu 、@陈楚生 、@韋禮安 、@阿莹苏苏 、@Bii畢書盡  、@BEJ48 、@宋秉洋BY 、@蜜蜂少女队 等11组爱心大使将助阵现场，为爱发声 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：25	 评论数：11

370:2016#中国公益新媒体沙龙#暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手@微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

371:12月3日，时值第25个“世界残疾人日”，@中国儿童少年基金会 美好声波专项基金举办“冬日梅婷，美好声波”公益活动，希望为残疾人提供更加包容更加平等的环境。来自英国、巴基斯坦、斯里兰卡、阿富汗等驻华使馆代表及各使馆大使夫人与美好声波项目公益大使@梅婷 等多方爱心人士参加了活动，活动以诗歌 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

372:一个孩子历经重重诱惑的航天梦，居然破碎于.... 源自梦想的坚持让人热血澎湃，本以为是个励志短片。。。不过梦想还是要有的[笑cry]（via YouTube精彩视频）YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

373:12月1日，@雅漾 @ELLE 举办了一场温暖而有爱的慈善晚宴，双方共同向@中国儿童少年基金会 捐赠30万元，用于江苏省茅山革命老区225名贫困留守儿童的生活补助。据统计，在我国广大地区约有902万名留守儿童，由于父母外出务工，他们的童年没有亲情的陪伴而更加孤单。关注留守儿童，和雅漾、ELLE一起支持 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

374:#春蕾计划# 12月1日，@同仁堂国际 联合@中国儿童少年基金会 在京举办“春蕾计划•爱蕾健康行动”公益拍卖会，企业界、创业界的众多行业精英、爱心人士在这个冬日的晚上为贫困儿童送来了温暖。当晚的拍卖收入全部捐赠给中国儿基会，帮助偏远山区儿童健康成长。同仁堂国际副总裁曲媛媛女士接受了由朱锡生 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

375:今年，@雅漾 携手@ELLE 探访了镇江市茅山革命老区3所小学#春蕾计划#的资助学生 ，这里近3000名学生中有三成是留守儿童，离开了父母的照顾和陪伴，他们的童年比别人更孤单……这次探访用镜头记录下了孩子们对远方父母深切的思念，让我们通过镜头一起走近这些需要关怀与温暖的留守儿童。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

376:【[心]暖！交警手绘交通安全漫画】“铛铛铛，放学了；小朋友，你别跑。红灯停，绿灯行；两边无车再走好。”西安交警杨鹏2002年开始通过漫画、儿歌的形式将交通法规传递给孩子们。如今已是3岁孩子父亲的他，将画的2000多幅交通安全漫画做成小画册《特别的礼物》，送给孩子们。为暖心交警点赞！（via 央 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

377:近日，“慈善之门”启动仪式在上海举行，内地当红偶像@许魏洲ZZ 现身活动现场，呼吁社会大众共同关注@中国儿童少年基金会 、关注儿童慈善事业，并表示今后将积极推广相关慈善项目。当晚19点，相关领导、社会各界嘉宾及@SNH48 成员代表@SNH48-陆婷 共同开启了首座“慈善之门”，为中国儿童少年基金会筹 ​​​ 全文
点赞数：1402	 转发数：8145	 评论数：596

378:【你真的了解艾滋病吗？】在地球上，平均每分钟都有一个孩子死于艾滋病，超过1500万的儿童因为艾滋病而失去父母。中国艾滋病病毒感染人数在全球居第14位，更以每年40%的速度递增。了解艾滋，携手抗艾，重在预防！（via 共青团中央） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

379:【超感人的短片《如果我能说话》】据哈佛大学的学者研究发现，狗狗梦境多数关于主人。这是一个根据网友真实经历改编的微电影，从垃圾袋里被救出的那一刻开始，它的一生都围绕他而转。也许狗狗最大的遗憾是不能亲口对主人说一句，“谢谢你我爱你……”[心]（via 网络）） http://t.cn/R5bMZYM ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

380:【战斗民族的日常：小萝莉-5℃挑战冰桶[哆啦A梦吃惊]】当时时间27日，在俄罗斯克拉斯诺雅茨克。为庆祝"北极熊日"，当地冬泳俱乐部成员在零下5℃的雪地中挑战冰桶。俄罗斯壮汉，战斗民族大婶，金发小萝莉齐上阵……戳图↓↓感受一下真·战斗民族的日常！网友：隔着屏幕都觉得冷，不愧是战斗民族！[二哈]( ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

381:11月25日下午，由丰盛集团向中国儿童少年基金会捐赠价值总计2760万元的82800份爱心营养礼包在南京社会儿童福利院发放，礼包将发往云南、贵州、河北、甘肃、广州、湖南、江苏、安徽等8个省份，预计将有4万余名贫困儿童从中受益。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

382:近日，“一家衣善”公益项目在哈尔滨正式启动。哈尔滨各大高校成为首批投放“一家衣善”回收箱的安放点，回收箱主要集中在学校门口、校园广场等人流量比较大的地方，方便教职工及学生投放衣物。回收箱抵达的当晚，志愿者们就连夜组装完毕，正式投入使用后也受到了广大师生的欢迎，纷纷将收拾好的旧衣物 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

383:HI,大家好！我是#Hello小孩#，我满周岁啦~~一年来，在社会各界的关心、支持和共同努力下，我的足迹遍布青海、四川、甘肃、湖南、重庆、黑龙江等16个省市的112区县，为56939名儿童送去了包括学习、生活、文体、应急等产品的爱心套餐。新的一年，我会更加努力，把您的爱和问候带到孩子们身边！ ​​​ 全文
点赞数：329	 转发数：905	 评论数：94

384:#肯陪伴，悦成长#@中国儿童少年基金会 与@肯德基 共同设立的肯德基中国小候鸟基金启动啦！基金致力于关爱留守儿童，给这些奔波迁徙在城乡之间的“小候鸟”更多爱与陪伴。更有@梅婷 董子健@董冬咚d 现场为小朋友们讲故事，连大朋友们都听入迷啦！[围观]一起关注，让更多“小候鸟"感受到温暖的陪伴！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

385:【感恩节的奇迹[心]】美国犹他州一个户人家感恩节早晨遇到的奇迹，他们在雪地里捡到一只全身冻僵的小喵，把它带到火炉边做了心肺复苏，几乎放弃了希望的时候，小喵慢慢的苏醒了过来，现在小喵已经有了新家，而这户人家的所有孩子们都见证了这个冬日奇迹，很暖。（via 网络） ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

386:【惊喜不要停[兔子]】明天晚上7点，@SNH48 成员代表 @SNH48-陆婷 将出席在上海嘉定大融城举办的慈善之门启动仪式！当慈善之门开启后，每经过一人将有1分钱的善款捐赠给@中国儿童少年基金会 的儿童公益项目！此外，陆婷还将拿出一份神秘礼物现场捐赠给中国儿基会。明天我们和陆婷一起相约上海嘉定大融城 ​​​ 全文
点赞数：2000	 转发数：2201	 评论数：1208

387:【不忘初心[心]聚爱 “黔”行】11月22日，2016年度“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”启动仪式在贵州省遵义市隆重举行。活动通过发动广大内地家庭与新疆少数民族家庭共同编织、相互赠送爱心毛衣的方式，为各民族家庭之间交流交融、爱心互动、情谊联接搭建平台。11年来，社会各界人士用一针一线编织的8 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

388:【重要的事情说好多遍[话筒]】明天下午2点，@许魏洲ZZ 的慈善约会大家都知道了吧？最新消息：慈善之门开启后，每经过一人将有1分钱的善款捐赠给@中国儿童少年基金会 的儿童公益项目！洲洲还将拿出一份神秘礼物进行慈善拍卖！明天我们在上海不见不散，和许魏洲一起见证慈善的力量[心]地点：上海嘉定大融 ​​​ 全文
点赞数：2503	 转发数：10694	 评论数：1110

389:【为这张照片转发！说声辛苦了[心]】近日，全国多地迎来降雪，昨日河南大部更是突降暴雪。有人在商丘一处路口拍下这个画面↓↓↓你知道吗？当你在家中躲避风雪，有这样一群人坚守岗位，只为让你平安回家……以我帽檐之冰琉璃，换你畅通的回家路。致敬！（转自网络） ​​​
点赞数：18	 转发数：5	 评论数：3

390:为了唤起人们对癌症的关注，父亲忍痛拍摄下女儿与疾病抗争的过程，而可怜的小女孩最终没能逃过病魔的摧残不幸离世，愿小姑娘一路走好。。。（via 英国报姐） ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

391:11月14至18日，为提高我国西部地区留守和流动儿童的安全意识和自我保护能力，2016中央财政支持中国儿童少年基金会留守儿童安全教育示范项目安全管理培训班在四川成都正式举办。培训班结合各受捐学校所在地特点，通过专家授课、实验室参观、安全技能演练等形式展开培训课程，其中共有来自西藏、云南、重 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

392:【顽强求生！小男孩为10%的生存几率截去四肢】美国小男孩Kamil在10个月大时因肺炎住院，之后病情不断恶化。因治疗药物严重阻碍血液循环，Kamil被迫截去四肢。Kamil的母亲说，孩子十分顽强，虽然生存希望只有10%到20%，但是Kamil从来没有放弃过。（英国《每日邮报》）顽强求生！小男孩为10%生存几率截去四肢 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

393:【很高兴遇见你，米老鼠！[心]】88年前的今天，米老鼠在全世界第一部有声动画片《威利号汽船》中首次亮相，从此风靡全球。第一次见到它时，你多大？有用过印着米老鼠的东西吗？[太开心](via 人民网） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

394:【妈妈突然车祸去世 11岁孩子作文看哭老师[泪]】“有妈的孩子像块宝，而我是那棵草”……写下这些话的，是宿迁一名小学六年级的学生冬冬。冬冬的妈妈生前是名出租车司机，一个月前的凌晨，她驾车时意外冲下河，遗体几天后被打捞上来。“家里人一直瞒着我，可我却早已知道了，那是我睡觉时没睡着听到的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

395:【为你照亮回家的路[心]】16日晚，浙江衢州网友戴鹏夜跑时拍下这样一幕：石呈线石室路段，一对骑着三轮车的老夫妻，看起来70多岁了，他们的后面，一辆巡逻警车不靠近也不远离，为这对老夫妻照亮前方的路，一直护送他们到有路灯的地方后才加速离开。网友：这个世界上有很多好人。如果你找不到，就让自己 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

396:【咋个办？旅美归来大熊猫听得懂come here 不识四川话】首次归国，在美国出生长大的“美轮”、“美奂”不适应，不吃窝头，美国饼干吃得倍儿香；听不懂四川话，一声“come here”却悠悠爬过来。吃完竹叶，要饼干当甜品；吃块苹果，要饼干粉当佐料...让饲养员头痛。晓得come here 搞不懂四川味 “美轮”“美奂”美中不足 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

397:他叫它Duck，他一天天长大，它一天天变老，他给它取了一个名字，它陪伴他一生……（via 网络） http://t.cn/RqVjKB0 ​​​
点赞数：161	 转发数：411	 评论数：15

398:【中国版“丢书大作战”你觉得可行么？】早前赫敏在伦敦地铁藏书的活动，近日悄然登陆北上广。黄晓明、徐静蕾、张天爱、张静初、董子健纷纷在地铁、航班丢下了贴有活动标志的书籍，希望此举动能激发大家读书的欲望，利用通勤的时间读会儿书。那么问题来了，你觉得这个活动能延续下去么？你会参与到传递 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

399:【别让童年的记忆里只有米老师和机器猫】《桃花源记》取材于陶渊明笔下家喻户晓的同名故事，15分钟的时间里运用了水墨、剪纸、皮影等多种中国传统的艺术表现形式，并荣获2006年中国动画“美猴奖”最佳短片。画面好美[舔屏] http://t.cn/RttQMfi ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

400:为倡导绿色发展、建设生态文明，中国儿童少年基金会发起“一家衣善”公益项目近日在黑龙江落地实施。哈尔滨作为首批实施此项目的试点城市，首批450个箱体将在启动仪式后投放在哈尔滨市九区内，由基金会人员和爱心志愿者组成黑龙江省“一家衣善”工作办公室，负责项目在黑龙江省地区范围内总运营。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

401:【“对眼猫”，喵星人中的新晋网红[围观]】近日，一只天生对眼的日本小猫走红网络。猫的主人在社交媒体上晒出它玩玩具、戴帽子、舔汤匙时的照片和视频，呆萌又滑稽的神情让人忍俊不禁。目前，这只对眼猫已在全世界收获了超过14万名粉丝！（via 央视新闻） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

402:【九部门发文防治校园欺凌！最全防范手册，学生和家长必读！】近日，教育部等九部门印发《关于防治中小学生欺凌和暴力的指导意见》，向校园欺凌和暴力“亮剑”！校园暴力频现，严重损害青少年身心健康。哪些信号说明孩子已遭欺凌？遭遇校园欺凌怎么办？戳图↓↓防范，别让校园欺凌成为青春的一道疤。（ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

403:【你会买这种包装的矿泉水吗[心]】青岛便利店出现“宝贝回家”矿泉水，瓶身上印着失踪儿童的大头照及信息。据悉，该矿泉水共生产50万瓶，主要在便利店、机场火车站等销售，下步将扩大到北京、上海等地。希望增加失踪儿童信息曝光率，让孩子回家多一个机会。“宝贝回家”矿泉水现身青岛 上市4月收集线索了了 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

404:【WE WANT YOU, 有创意的你！[话筒]】为了更好的传播中国儿童少年基金会的机构形象、品牌项目公益理念，需要创意满满的你帮我们制作一系列公益短片。现就公益短片制作单位进行公开招标，诚邀有关公司参与竞标，制作内容包括平面广告、3分钟左右的视频短片。详情查看：http://t.cn/RfyLBUo ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

405:【双11爱心拍卖，买点暖心的】小编对双十一有话说：既然都是买买买，这一次不仅买点好的，也来点暖心的。11月11日0点，中国儿童少年基金会联合京东拍卖开展爱心益拍活动正式上线，共有200件拍品参加本次为期2天的拍卖。都是傲娇的拍品，只卖低萌的价格[二哈]1元起拍、无底价，拍品所得均将捐赠于 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

406:【福州大学这个校园安全警示牌可以，hin强势……[二哈]】福州大学校园里最近多了许多交通安全警示牌，但是画风……竟然都是一张张表情包！朱碧石、尔康、杨洋、LOL……斗图的同时不忘交通安全 [笑cry]（via 福州大学） ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

407:11月9日，“阅读，让彼此更近”2016别克公益亲子读书日活动暨“和孩子共同成长”大型公益活动最后一站来到河南，为当地留守儿童带来特别的亲子陪伴与阅读体验。活动中，中国儿童少年基金会秘书长朱锡生从个人视角与同学们及参会家长分享了对读书和在读书中如何为孩子做好榜样的感悟。“教育专家团”更 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

408:那些流浪猫原来是这样过冬的QAQ，看哭了！愿每个生命都被这个世界温柔相待[心]（via 喵汪扎堆） ​​​
点赞数：368	 转发数：3035	 评论数：183

409:（来自一直播:中国儿童少年基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rt8oaHk ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

410:【双十一为爱购，给孩子们送一份走心的礼物！】双十一来了！剁手党们买买买之余，可以顺便做做公益，为远方的困境儿童送上一份走心的礼物吧！关注#HELLO小孩#微信公众号，进入公益商城，在购物狂欢同时，也献出一份您的爱心！买就送@孙虹烨 三阶魔方+《最强大脑魔方圣境》！http://t.cn/RfzgO1G ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:【中国儿童少年基金会蝉联中基透明指数FTI第一[害羞][害羞]】根据中基透明指数FTI的运营情况和基金会信息披露完整度和及时度的日益提升，基金会中心网于2016年11月1日推出基于2015年报披露情况的全新版中基透明指数FTI。在全国参与评分的基金会中，中国儿童少年基金会以满分100分并列排名第一。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

412:#青春启航就业创业不盲# 已经进入象牙塔的你，面对未来的生活是否迷茫过？站在毕业季十字路口的你，面对理想和现实是否动摇过？11月8日，@伟大的安妮 将走进人民大学为你讲述创业那些事。在创业路上又有哪些酸甜苦辣的事情分享呢？11月8日下午14:00，直播给你看！http://t.cn/RfhWlKp @智联招聘  ​​​ 全文
点赞数：54	 转发数：393	 评论数：53

413:【朱锡生：“互联网+公益”推动人人公益时代到来】近日，中国儿童少年基金会秘书长朱锡生做客新华网，就互联网时代公益机构面临的机遇与挑战等问题与网友进行了交流。“公益机构的公益性和公信力是根本，始终坚持受益人需求导向，在公益品牌继承和创新上下功夫才有发展机会。” 朱锡生：“互联网+公益”推动人人公益时代到来 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

414:近日，“中银私享-爱心荟”春蕾计划捐资助学活动走进了云南昆明女子中学。本次活动共募集善款40余万元，可用于支持90名贫困女生高中三年的生活费用支出。自2014年起，中国银行私人银行已连续三年组织客户参与#春蕾计划#，累计捐款105万元、资助240名云南昆明女子中学的贫困女生完成高中学业。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

415:【与其等风来，不如学点实用防霾技巧！[来]】雾霾又来了，原本澄澈的天空也被蒙上了一层厚重的“灰”，怎么做才能把雾霾带来的伤害将至最低？生命君特邀权威专家，总结出一套防空气污染的实用技巧，想要自强不“吸”，就从这些点滴做起吧！ 与其等风来，不如学点实用防霾技巧！ （via 生命时报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

416:上周，北京光爱学校的孩子们收到了由花椒主播@韩美1314555 捐赠 的爱心礼物：67个“HELLO小孩”爱心套餐，92个尤克里里和73个爱心书箱，价值共计5万元。黑家军的“小黑嫂”代表韩美看望了孩子们，收到礼物的孩子们在老师的指导下，专注地学着着“尤克里里”，还有的小朋友用#Hello小孩# 爱心套餐中的画 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

417:【清朝英语教材曝光 学习诀窍你肯定用过！[笑cry]】"托马六、唵以、及夫、尤、唵五史为…"你以为是乱码，其实是老祖宗们学英语的利器——汉字标读音！成都尧先生收藏了本标着"咸丰十年"的英语教材，每句中英文对照，还标注了汉字音标。作者还友情提示“唯学者自揣摩之”。因吹丝挺，领悟诀窍的快点赞！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

418:【泰国催泪广告《假如有人出10亿让我放弃你》】这个泰国广告改编自真实故事。讲述一个私立学校一直以来接收贫困孩子，学校由创立初期的8名学生，到现在的514名，一直都没有收学费。甚至由校长一个人经营，一个人教书，然而学校足足坚持了70年！[good] http://t.cn/RVdQM43 （via YouTube精彩视频） ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

419:【一年级数学题“难倒”学生家长[摊手]】近日，江苏彭城一位小学家长贴出一道数学题：猫、鸡、猪、兔、牛这五图案中，哪个图案与众不同？请你圈出来。很多家长都被难倒，答案五花八门。(via 人民网) 你的答案是_____ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：11

420:【库里隔空叫板张继科 乒乓篮球皆玩转】10月31日，NBA球星库里@StephenCurry 在微博上PO出一组照片，图中库里手持巨型乒乓球拍，并配文隔空叫板中国乒乓巨星@张继科 要求约战。据悉，库里是个业余的乒乓爱好者，经常在社交媒体上晒和朋友打乒乓玩的照片，但水平未知…[doge][二哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

421:【手脚冰凉的人有救了！这7招让你暖和一整个秋冬[心]】随着天气渐冷，不少人也变成了手脚冰凉的“冷美人”，即使不停地喝热水、穿再多的衣服，仍然觉得冷。其实，只要你会调养，不靠暖宝宝、热水袋，一样享受温暖。戳长图给冻手冻脚的你开一剂暖方，热热乎乎过秋冬。（via 生命时报） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

422:【23岁女大学生胃癌期间拍写真留住美丽  去世后捐出遗体】在得知自己胃癌晚期后，为了留住美丽和家人在一起的欢乐时光，来自泗阳临河23岁女大学生和家人拍了一套写真，生命弥留之际，她又作出了一个令人动容的选择：捐出自己的遗体，供医学研究，让自己的器官去帮助有需要的人。23岁女大学生胃癌期间拍写真留住美丽，去世后捐出遗体（v ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

423:【扮无脸男的萌宝长这样…[太开心]】还记得昨天扮成《千与千寻》中“无脸男”吓哭小伙伴的那个萌宝吗？你知道现实生活中她是什么样子吗？她叫萌萌，卸妆之后长这样↓↓，想要一个这样闺女的快举手！（via 中国新闻网） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

424:【台湾小萝莉COS无脸男 太过逼真吓哭同学[哈哈]】近日，台湾一幼儿园万圣节Party上，一位小萝莉被妈妈打扮成了《千与千寻》中的“无脸男”，看的出麻麻很认真，效果很逼真。但没想到其他小朋友都不敢跟她玩，竟然还吓哭了周围的小朋友。（可是感觉小萝莉自己也好委屈的...）Happy张江的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

425:为期三天的“上海市公益伙伴日”昨日落下帷幕，“全国儿童食品安全移动体验营”在巡展中以高新科技碰撞儿童食品安全，吸引了广大小朋友的目光，在游戏中学习食品安全知识。不会做饭？没关系！带上超酷的VR眼镜就能置身虚拟厨房，宫保鸡丁也不在话下；不知道是否符合营养健康标准？也没关系，在互动一体 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

426:中国奶奶做出了世界上最珍贵的早餐，愿善良的人都能被这个世界温柔以待。[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

427:【天冷要加衣 晚上气温降到零度[生病]】今天上班时气温在0～2℃，预计白天虽阳光灿烂，但日最高气温仅有6℃左右。平原地区夜间最低气温将破零，气温将低至-4℃左右。真的很冷的，小伙伴们务必注意添衣保暖！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:近日，由中央财政支持的中国儿童少年基金会留守儿童安全教育示范项目首批安全体验教室落户西藏林芝并于10月27日在项目学校举办落成仪式。在安全演习课上，孩子们展示了在安全体验教室中学会的多种实用应急避险自护技能，如火灾中如何逃生、地震时如何发出求救信号灯，“情景+体验”式的教学模式得到了 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

429:【中国好教授！雨中脱西装遮学生作业本[心]】“放学的时候雨下的不小，前面一位老师，脱掉西装遮住学生们的作业，自己淋着雨...”当事人武汉科技大学城市学院教授石丹林说，保护好学生的作业本是他的职业习惯。西装遮盖的不只是数十本作业本，更是一位师者，用细节守护每一位学子的责任与良心！[赞]（v ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

430:【太帅！四川一大学解剖课老师走红[舔屏]】近日，一位来自西南医科大学某系的解剖课老师火了！[doge]新生们拍下这组老师上课的照片，刷爆了社交软件。同学们表示：难得在医学院里见到这么帅的鲜肉老师！[二哈]又是别人家的老师！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：4

431:【无论什么年纪 愿你童心依旧[心]】每个人的童年都是在无数部动画片的陪伴中度过的。时至今日，伴随我们儿时生活的影像仍被奉为经典。葫芦娃、黑猫警长、舒克贝塔、哆啦A梦、蜡笔小新、灌篮高手、火影忍者、海贼王…今天#世界动画日#，小时候哪部动画片让你欲罢不能？大都看过的，默默转起！(via 人民 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

432:【四川大熊猫见到大雪激动成"狗" [二哈]】25日晚，哈尔滨迎来一场大雪，一个晚上，乐坏了来自四川的大熊猫佑佑。佑佑9岁，相当于人类27岁，今年7月6日从中国大熊猫保护研究中心乘坐飞机来到哈尔滨，入住到亚布力的新家。平常，佑佑是一个安静的美男子，比较懒散。一直到它看到了大雪，就变了…（via 新 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

433:【趁我们还年轻，去发现一个全新的人生】在年轻时要做的27件事，你还有几件没有做？。。。http://t.cn/RycEyrb ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

434:【超感人的短片《如果我能说话》】据哈佛大学的学者研究发现，狗狗梦境多数关于主人。从垃圾袋里被救出的那一刻开始，它的一生都围绕他而转。这是一个根据网友真实经历改编的微电影，也许狗狗最大的遗憾是不能亲口对主人说一句，“谢谢你我爱你……”[心] （via 每日一狗） http://t.cn/R5bMZYM ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

435:近日的京城俨然一副深秋的模样，然而这种冷真的是“你妈觉得你冷”么？会不会就是传说中“忘穿秋裤”的冷？一份《秋裤指南》告诉你秋裤有多重要→_→哆哆嗦嗦的季节又来了，你需要一份温暖的秋裤指南 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

436:【在一起76年是怎样一种体验[心]】我们大多都是普通人，没有刀枪剑影的生活、没有惊心动魄的爱情，但当平凡的感情就这么铺在眼前的时候，不禁让人泪目[泪]（via 网络） ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

437:【中国儿童少年基金会携手沃尔玛基金会共同守护儿童舌尖安全】10月21日，全国妇联副主席、书记处书记邓丽与沃尔玛基金会主席凯瑟琳女士在北京见面，双方就中国儿基会与沃尔玛在儿童食品安全及相关领域进行了深入交流，希望在中国儿基会“全国儿童食品安全守护行动”的基础上，引入更多国际经验，共同守 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

438:油管管主Kojer做的一个视频，把吉卜力动画的片段融进了现实场景，仿佛置身于童话世界，超赞~[心][心]YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

439:WHAT？！这是身份证正面？？@江南警哥 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

440:【北京将要求中小学生至少掌握一个冰雪项目】北京市体育局局长孙学才今天透露，北京将大力推动青少年冰雪运动发展，包括把冰雪项目作为中小学体育课必修内容，保证中小学生每周有一小时的冰雪健身活动，让每个孩子掌握至少一项冰雪运动技能。你最爱哪项冰雪运动？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

441:国外做了一个乌龟和兔子赛跑的实验，童话里的故事果然是真的！[笑cry] 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

442:【萌化了[心]加兰特反射 （Galant reflex）】当你用手指在小婴儿（只限于6个月以下的小婴儿喔）的背部沿着脊椎向下划时，他的肌肉会向内收缩造成屁股会跟着扭到被划的那个方向……家里有小北鼻的快去试一试？ 林萍在日本的秒拍视频 （via 林萍在日本） ​​​
点赞数：14	 转发数：9	 评论数：6

443:在金鹰节的颁奖晚会上，@胡歌 用三个"我很幸运~~"诠释了他对演员、对演戏、对艺术的看法…说得很棒，分享给大家~~！不仅仅是演员，我们每个人在各行各业的位置上，也要去扛起自己的责任，在别人愈发浮躁时，风雨兼程、不忘初心，共勉！！ http://t.cn/RVia56W ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

444:【航天员敬礼瞬间，为祖国骄傲！[威武]】今日凌晨，神舟十一号飞船与天宫二号自动交会对接成功。合体后，航天员景海鹏、陈冬进入天宫二号！虽然只是简单一个敬礼，但这背后是无数航天人的心血！致敬！http://t.cn/RVStLn2 （via 央视新闻） ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

445:折翼天使Vasiliny出生时就没有双臂，但她却学会了用脚丫夹着叉子吃饭，画面萌得让人心里发酸。YouTube精彩视频的秒拍视频 （via YouTube精彩视频） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

446:泰国清迈大象公园，收容了许多被虐待救回的大象。这里没有任何大象表演，只有单纯参观，或帮大象服务。一名叫德瑞克的工作人员，在湍急水中呼救，跟他感情很好的幼象康拉，毫不犹豫冲向水中用象鼻救起他。康拉努力挡住水流，将德瑞克保护在它怀中的那一刻，暖化了[心]YouTube精彩视频的秒拍视频 （via YouTub ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

447:【借小学生2元坐地铁，她专程来还钱并送感谢信：救命恩人呀[笑cry]】近日，武汉小学生小郑上学坐地铁时忘带钱，急得团团转。工作人员沈英见状借她2元钱。小郑放学后专程来还钱，还写下感谢信：2块钱可能是小事，但迟到了会被老师骂，救命恩人。她还郑重说：“工号07156姐姐，不准还错了啊。” ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

448:【一个让人无法快进的视频[哈哈]】天气凉了，有没有发现胃口越来越好？这是不是每天中午的你？http://t.cn/R59Qwvr ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

449:【丹麦初中不服中国教育 于是跟中国学生PK了一场[二哈]】中国的教育模式，历来并不受西方人看好。在PISA（一个针对全球15岁学生能力测验）的测试之后，世界上最幸福的国家丹麦，表示不服！可是他们没想到，这是一条打脸的不归路...（via 观察者网）丹麦初中不服中国教育 于是跟中国学生PK了一场 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

450:麻麻把蟑螂打死，小男孩坐在地上爆哭：你是不是还想把我打死啊…[二哈] 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

451:【干裂、脱皮，此文送给还在不停舔嘴的你】很多人一到秋季嘴唇边就容易脱皮、红肿，甚至糜烂，而这时我们都会有一个习惯性动作，那就是舔嘴唇。这样不仅起不到改善作用，反而还会加剧嘴唇的干裂程度。如何缓解秋冬季嘴唇干的症状？正确的护唇方法都有哪些？相关专家为你详细解答。(via 生命时报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

452:【暖心!巴西男子扮蝙蝠侠与患儿高空互动迎接儿童节】10月12日是巴西儿童节，当地时间2016年10月11日，在巴西圣保罗，两名男子装扮成蝙蝠侠和闪电侠到当地儿童医院Hospital Infantil Sabara擦玻璃，在半空中与患病儿童互动。好暖~暖心!巴西男子扮蝙蝠侠与患儿高空互动迎接儿童节 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

453:就这样捧在手掌心，萌化了(❁´◡`❁)✲ﾟ（via 喵汪扎堆） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

454:【你有没有被《儿女为何不“爱”我们》刷屏？】最近朋友圈里热转一篇堪称“声泪俱下”的文字《我们如此深爱儿女，他们为何不“爱”我们？》，文章作者龙建刚记录了自己的老友在国庆假期探望独生女儿，送去惊喜反遭女儿冷落的故事，引发了网友们的大讨论。你怎么看？《儿女为何不“爱”我们》刷屏 国庆探望独生女儿 反遭冷落（via 扬子晚报 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

455:今天上午，第五届#国际女童日#倡导活动在京举办，呼吁大众尤其是政府和政策制定者给予女童更多的关注，别让女童成为“隐形人”。同时为鼓励少数民族女童为自身和社区发展做出的努力，为6名优秀少数民族女童颁发了“女童行动奖”，春蕾女童熊艳美获得了该项殊荣。#做个幸福女孩# @国际计划官方微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

456:#国际女童日# 不知从何时起，“像女孩一样”变成了一种羞辱，为什么“像女孩一样跑步”就不会赢得比赛？为什么“像女孩一样”就不会争取第一？我们和男孩一样，拥有健康的体魄和聪慧的头脑。别让男女平等变成一句空话，让“像女孩一样”变成一句超棒的赞许，一起#做个幸福女孩# http://t.cn/R48wrBR ​​​
点赞数：22	 转发数：33	 评论数：6

457:#国际女童日# “女童与可持续发展”研讨会开始啦～～（来自一直播:中国儿童少年基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：7

458:【萌宝秒变哈利波特[嘻嘻]】美国29岁的摄影师凯拉·格洛弗日前将4个月大的女儿罗蕾莱·格蕾丝装扮成了“哈利波特”，可爱画面萌化人心。照片中，格蕾丝躺在众多《哈莉波特》图书中，她手持黑色的魔杖，围着经典的红黄格围巾并佩戴着哈利标志性的圆形黑框眼镜，将小哈利模仿得惟妙惟肖[可爱]（via 新华网 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

459:#国际女童日#【“女童那些事”你想知道的都在这里[话筒]】中国女童权利保护现状是什么？与国外女童权益保护比较，我们还有哪些差距？多方联手保护女童远离性侵的成效又如何？所有你想知道关于女童的那些事，都在10月10日下午14:30的“女童与可持续发展论坛”一一揭晓。动动手指报名参与： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

460:【没时间教爸妈防骗？就转转这部微电影吧！[心]】忙于奔波忙碌的我们是不是让自己的父母成了空巢老人？没有儿女在身边的他们常常被花招百出的骗术蒙蔽了双眼。据广州警方统计，中老年人被电话诈骗案件占电话诈骗案总发案数的六成！#重阳节#转给你的父母，别让老人再被骗[围观] http://t.cn/RV2SQcr ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

461:为了满足女儿参加《美国忍者勇士》的心愿，老爹在自家后院搞出了一整套节目的闯关布置...配上一本正经慷慨激昂的解说词… 讲真，这女儿的运动细胞也是猛的杠杠的好么....秒拍视频 （via 我跟熊孩子的日常） ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

462:2016年10月11日，是联合国确定的第五个#国际女童日#。为进一步引导社会力量做好女童工作、积极营造女童成长的良好社会氛围、推动联合国确定的女童发展目标实现，10月10日由全国妇联主办，中国儿童少年基金会、北京师范大学中国公益研究院、凤凰网公益频道承办的“女童与可持续发展”研讨会将在北京举行 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

463:关于森林的秘密，其实树木像是人一样，他们会开心，会害怕，也会生气。它们用自己的方式交流，依靠着彼此生长，让时间变得缓慢悠长。（via 英国报姐） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

464:【年度最长工作周来啦！ 比这更惨的是…[二哈]】这周会很漫长，因为你要连上七天班。比七天班更惨的是，2016年的长假正式“用”完了！今年，除了周末，再也没有假期。今年没假也就罢了，明年的中秋节和国庆节还是重叠的…果真出来混总是要还的！[拜拜] （via 中国新闻网）天呐！明年的中秋国庆竟出了这种事，很多人已经提前一年悲伤了…… ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

465:#中国我爱你#【此刻，一起为祖国发条微博！】今天，10月1日，新中国生日！此刻，一起祝福祖国！我为中国骄傲！转！传递！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

466:9月29日，中国儿童少年基金会“一家衣善”公益项目第一批分拣出的15吨八九成新冬衣，已从天津发出运往河北省隆化县、平泉县，给那里的孩子送去温暖与关爱。一家衣善、衣旧暖心，感谢所有的爱心捐赠者和分拣志愿者们[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

467:【前方高能！ “2016级”大熊猫宝宝集体卖萌[熊猫]】29日下午，成都大熊猫繁育研究基地内，23只2016年出生的大熊猫宝宝集体亮相，萌翻！游客都疯狂了！ ！今年是成都大熊猫“高产”的一年，共有27只大熊猫宝宝出生，国内23只，国外4只，其中10对是双胞胎。心已化！[心](via 四川日报） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

468:一个每天下午放学都准时去街口巴士站等着，眼巴巴望着哥哥校车来，然后狂奔求抱抱的超级哥控迷妹…太暖了[爱你] YouTube精彩视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

469:9月27日，武警部队第五次向#春蕾计划#捐款仪式在北京举行。活动中，全国妇联主席沈跃跃高度评价了武警部队爱党爱国、心系人民、扶贫济困的责任担当和大爱善举。自1997年来，从机关到基层、从将军到士兵，广大武警官兵怀着对困境儿童的赤诚爱心，已在全国捐建13所“武警春蕾希望学校”、42个“儿童快乐 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

470:7月22日20:23分，【加油小孩·梦想里程计划——TFBOYS成军三周年公益应援】正式上线，不到6小时的时间来自@SuperSue_KRJ特能苏站 @Teen_Festival少年盛世 @TF_OrangeEidola英文站 @TFBOYS官微 @TogetherForever_倾心站 @峥嵘-TFamily 等的TFBOYS草妹们就为#Hello小孩# 项目筹集善款172231.88元。开学已 ​​​ 全文
点赞数：1364	 转发数：9892	 评论数：622

471:【很暖！健忘老人吃饭忘付钱，你会怎么做？[心]】近日，广东卫视一档真人秀节目来到成都。成都街头，一位健忘的老人在饭馆吃完饭后忘记付钱，甚至迷失了回家路，成都市民的反应是这样的→http://t.cn/RcQ4MCj 店员、老板以及路人的举动感动了所有人。网友：有一种温暖叫成都！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

472:【这次威廉王子被抢镜不是因为凯特王妃了，而是。。。】当地时间2016年9月24日，英国威廉王子携妻子凯特王妃，带着乔治小王子和夏洛特小公主抵达加拿大维多利亚，进行出访，“表情包”乔治王子和16个月大的夏洛特公主成功吸引了所有媒体的关注点。乔治王子依旧是一脸看谁都是乡巴佬，但是乖乖挥手时候 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

473:【关注无声的世界 学点手语传递爱[心]】据统计，我国听力残疾人近3000万，居视力残疾、肢残、智残等五大残疾人群数量之首。此外，每年约有3万名新生儿先天听力受损。关注身边的聋人群体，学点简单的手语，一起关注无声的世界。（via 江苏新闻） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

474:【从“篮球女孩”到残奥选手：不再仰视世界，游泳给予自由】2000年10月，年仅4岁的钱红艳遭遇车祸，盆骨以下被完全截肢。为了让她可以相对自由的活动，爷爷将篮球剪开一半，里面垫上棉花，让她套在身下，配上木质手垫，她可以通过手臂力量前行。“篮球女孩”的遭遇被报道后，在公安部交管局的帮助下， ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

475:【今天，缅怀白方礼老人】74岁高龄他决定蹬三轮资助贫困生，一蹬近20年。35万元，他圆了300多个贫困孩子上学梦。那个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里500元：我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。老师们全哭了。2005年的今天，92岁白方礼去世。网友：善良无私的老人，在天堂还好吗？ ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

476:【8900套#Hello小孩#爱心套餐送到汶川德阳】学生们兴奋地一会儿拿起电筒照照，一会儿拿起魔方转转，一会儿拿起跳绳跳跳，黄鹿镇小学的孩子们更是拿起套餐里的彩笔现场作画。这是2016年9月19日8900名贫困学生收到来自中国儿童少年基金会爱心礼物时的场景。一张张稚嫩的笑脸，一句句感人的话语，一幅幅温 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

477:女生们的军训表演，相当英姿飒爽有木有？创意满分[good] http://t.cn/RcWQHCS ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

478:一些生活中的正能量，暖心的，关于人性的，看完觉得真好[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

479:【那些关于[熊猫]你还不知道的“冷”知识】每天吃13个小时，进食量近体重的40%，排出60斤看起来很像“青团”的粑粑，粑粑有特有的清香柠檬味……清香……柠檬……味[衰][衰][衰] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

480:【你知道吗？今天是#国际熊猫节#】①大熊猫其实是肉食动物，它们的理想食物并非竹子；②它们是熊，天生好斗；③它们不懒，只是过得舒服；④它们已生存了至少800万年，被誉为“活化石”；⑤仍属濒危物种，保护工作不可松懈… （via iPanda熊猫频道） 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

481:当外公给外孙女买了一只比她大n倍的巨型泰迪熊，这画风简直太萌 ......（via 英国那些事） ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

482:#世界阿尔茨海默病日#“ 她不是老年痴呆，只是有阿尔兹海默症” 他们没“痴呆”，只是回归孩子的状态，愿每个人都能给生命的两端以同等的关爱[心] 秒拍视频 ​​​
点赞数：15	 转发数：18	 评论数：2

483:【老爸带娃越久，孩子越优秀】据美国CNN报道，安吉丽娜朱莉和布拉德皮特将结束婚姻长跑，原因竟然是“无法忍受皮特的带娃方式”，一场孩子抚养权争夺之战即将开始…其实，爸爸在育儿方面有先天优势，长时间和爸爸相处的孩子更优秀。综合国内外专家建议，告诉你其中奥秘↓↓（via 生命时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

484:那些年和动画角色长得一模一样的朋友们。。。[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:一组残奥会图片，震撼心灵！看到这些，所有的懒惰和矫情都碎成渣，致敬！[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

486:【刷牙9大误区 你中枪了吗？】俗话说：“牙不好，疾病满身跑。”长期错误地刷牙，会导致牙龈炎、牙周病、虫牙。你真的会刷牙吗？用冷水、牙刷过大、横着刷牙、刷牙不够3分钟…今天是#全国爱牙日#，戳图学习↓↓正确护牙，从今天开始！(via 人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

487:9月19日，第四所家乐福“儿童快乐家园”在贵州省惠水县断杉镇定理村揭牌并正式启动。2015年家乐福出资100万元，计划在三年内建成8所“儿童快乐家园”，力所能及地为留守儿童提供图书、游戏设施、教育和陪伴，关注留守儿童的身心健康，让关爱成为一种日常，将“我们就在你身边”的理念落到实际行动中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

488:【大仇已报[笑cry]】当老外考汉语听力遇到神曲《江南皮革厂倒闭了》，问题出来的时候整个人都懵了[哈哈] 想想那些年考过的四六级、托福、雅思、GRE，只想问一句：《双截棍》是不是下一首？[笑cry]http://t.cn/Rc9Cp33 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

489:【默不作声留福袋 温情感动无数人[心]】9月18日，赴厦门救灾的武警官兵在集结归队时发现，每个人放在路边的挎包上都有一个红色的福袋。每个袋子里装着2颗熟鸡蛋，其中一个袋子里还有一封手写的信。这是将近中午十一点，一女子带着孩子默默放下的。[赞]（via 厦门日报） ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

490:【秋天烦躁，多按虎口】秋天一到，很多人心情也跟着忧郁、烦躁了起来。中医认为肺与秋相对应，如果秋天肺内气血运行受干扰，就容易引发“悲秋”的心态。此时，可多按位于虎口的“合谷穴”，帮助肺脏排毒。肺气运转正常，心情自然就开朗乐观了。此外，还可以多做深呼吸，排出身体废气，让肺更健康。（vi ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

491:四个月大的小宝宝，打了个喷嚏后萌萌地说了句 “oh no” ，瞬间被萌化了[太开心] （via 全球奇闻趣事） 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

492:【#2016我要上学#跟随爱心骑士看见希望看见爱】“2016MusicRadio我要上学映客直播1200助学行动”爱的骑行正在进行。爱心骑士们骑车从北京出发，分别到山东、青海、湖南、云南、贵州五省，用这种特殊的方式呼吁社会各界关注“我要上学”，关注贫困留守儿童。9月17日，由骑手冯春、郎胜朝、张永前组成的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

493:【一个关于如何与抑郁相处的视频】也许有一天我们的生活中会出现这样的“Black Dog”，也许有一天我们会遇到这样的人，这并不是羞于启齿的事情，寻找专业的帮助、学会如何与抑郁相处，别让抑郁吞噬全部的生活，亲情、友情、爱情每一样都是生命的财富，别轻言放弃。 http://t.cn/RLw1EuC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

494:【@三联生活周刊 ：有关抑郁症我们应该知道些什么】早在2009年，著名生物学家Robert Sapolsky在斯坦福上过一堂关于抑郁症的课，至今仍然被认为是对抑郁症最为清晰、生动的一次讲解。结合他30年对压力应激反应的研究，整理如下。就人类疾病而言，很少有疾病像抑郁症那么糟糕。它是弥漫性的，瘫痪性的， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

495:为了实现学前儿童安全健康成长、让安全插上信息化的翅膀，中国儿童少年基金会联合北京金宝威教育科技股份有限公司设立“学前儿童安全专项基金”，金宝威捐赠3000套“金宝威幼儿园信息化安全管理(KIM)平台”。据悉，“学前儿童安全专项基金”将以“百城万园安全公益行”为公益载体，通过开展宣传、救助 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

496:【还记得这些中秋习俗吗？】①赏月：源于祭月，如今成轻松的娱乐 ②吃月饼："小饼如嚼月，中有酥与饴"，圆圆月饼象征团圆安康 ③燃灯：中秋是我国三大灯节之一，花灯悬于高处，俗称树中秋或竖中秋 ④祭兔儿爷：兔首人身，手持玉杵，拜月供品，更是孩子的绝妙玩具…明天中秋，你怎么过？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

497:【蜜儿餐十岁了！】9月8日，蜜儿餐10周年项目交流会举办，旨在回顾成果总结经验规划蓝图并进行培训，提升项目管理水平，会后代表们还参观了蜜儿餐工厂。自2006年中国儿童少年基金会、如新集团与世界儿童基金会启动蜜儿餐项目以来，中国儿基会已累计接收蜜儿餐1650万份，总价值1.1亿，为农村留守寄宿学 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

498:【Hello小孩为洪涝受灾儿童送礼物】开学了，河北、湖北、安徽、江苏等地共4000名遭受暴雨洪涝灾害的家庭贫困学生和收到“HELLO小孩”灾后应急套餐。灾后应急套餐为学生们提供了21种学习生活必需品，在日常套餐的基础上，增加了香皂等灾后卫生防疫必需品以及书包等学习用品，帮助受到自然灾害、安全事故 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

499:9月12日，中国儿童少年基金会#夏天基金#捐赠人王海荣、北京海嘉国际学校的学生及老师来到海军总医院血液科病房，探望白血病患儿。活动中，一个白血病患儿说：“我妈妈最爱吃方便面了。”原来，妈妈为了尽可能地省钱给孩子治病，几乎顿顿都吃方便面。小孩子的天真话语听得人热泪盈眶。夏天基金捐赠人王 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

500:言情巨制《情深深熊萌萌》，让恩爱秀得更猛烈些吧！[熊猫][熊猫][熊猫]（via iPanda熊猫频道） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

501:日前，国务院发布《关于加强困境儿童保障工作的意见》，明确提出“困境儿童”的概念，强调儿童的切身利益和健康成长是关系社会稳定和文明进步的大事。来自公益组织和高校的专家学者就儿童慈善的持续性、系统性发表了各自的见解。 人民日报深观察：关爱“困境儿童”不能一阵风 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

502:#2016里约残奥#【他们用耳朵“踢”足球[good]】里约残奥会男子五人制盲人足球比赛中国队已获小组赛两连胜。你了解盲人足球赛吗？盲人比赛用球里装了响铃，球员通过铃声判断球所在位置。引导员场外指挥盲人球员射门，盲人球员需攻破一名非盲人守门员把守的大门。为他们的付出和拼搏点赞！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

503:9月13日，在中秋佳节到来之际，中国儿童少年基金会一行来到北京尔康神经伤残康复中心的病房内，慰问在这里接受治疗的黑龙江脑瘫三胞胎。这三胞胎因为出生时缺氧导致脑瘫，爸妈为筹集治疗费用在哈尔滨夜市摆摊卖生蚝，中国儿童少年基金会@启智基金  了解后将她们接来治疗，并筹集17余万元治疗费用。奶奶 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

504:【HELLO小孩走进河南、山西】还记得8月初TFBoys的草妹们支持#Hello小孩# 的火热场景么？9月开学季伊始，我们带着大家满满的爱走进了山西吕梁地区和河南秦巴山区，为孩子们送去862份爱心套餐。孩子们收到礼物后迫不及待一一打开，有的摆弄起了魔方吹起了口琴，还有的拿起彩笔画画、毛笔字帖临字，“我最 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

505:9月11日上午，天津作为“一家衣善”公益项目首个试点城市在彩悦城举行了启动仪式。启动仪式现场回收的旧衣首先将捐助给天津环卫和建筑行业的外来务工人员及其家庭以及河北省平泉县和隆化县的困难家庭。据了解，项目将在市内六区及环城四区首批投放300个箱体、每区30个，今后按照每500户设立一个箱体的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

506:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#益路有你，携童成长# 2016年99公益日三天，中国儿童少年基金会累计筹得3190万元捐款（包括自筹资金和腾讯配捐），421099人次爱心人士支持，感谢腾讯公益、恒大集团、世纪金源集团以及所有爱心人士，以爱之心、共筑未来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

508:【[熊猫]：这也行？！】近日，中国大熊猫保护研究中心核桃坪野化训练基地的工作人员们，穿着伪装服cos大熊猫，给大熊猫幼仔做野化训练。此举是为改善野生大熊猫遗传多样性、避免大熊猫对人和人工饲养环境产生依赖。（via 新华网）网友：这一本正经的cos，也是操碎了心…… ​​​
点赞数：18	 转发数：53	 评论数：16

509:【央视公益片掀儿童安全用药知识刷屏狂潮】近日，央视“因药致聋女孩的无声诉说”公益片的播出，引发全社会对儿童用药安全的广泛关注。以下是一些儿童安全用药常识，希望每个家长认真学习用药知识，谨记#儿童要用儿童药#，避免悲剧的再次发生！http://t.cn/Rc4GLdL ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

510:真正的优雅是什么样子的？来看看奥黛丽赫本珍贵采访视频。女神奥黛丽·赫本息影多年后为援助埃塞俄比亚儿童重回大众视线而留下的采访视频，人美心善，岁月沉淀的是难以言说的美丽。[心][心][心]（via 阅读手册）http://t.cn/RcLCcrw ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

511:【今日，白露】①今日12时51分，全年昼夜温差最大的节气——白露 来了；②鸿雁来，玄鸟归，群鸟养羞；③"白露秋分夜，一夜冷一夜"，白露时节，气温下降速度加快，若不及时添加衣被，容易患感冒；④多喝水防秋燥，饮食宜清淡。到了白露，夏天的清凉装就可收起来了~天气渐凉，提醒大家注意保暖哦！[许愿] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

512:9月4日，在青海省我们还见到了玉树州第二民族高二的西然巴丁，他是蓝天#春蕾计划#的受助学生，家里以篆刻嘛呢石为生，哥哥姐姐都已经不读书，只有西然巴丁还在继续求学。自从他知道资助自己读书的是空军的哥哥姐姐们，他就特别想当一名飞行员。但是因为自身身体原因，飞行员梦想只能搁浅，现在他希望能 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：4

513:9月4日，在青海省玉树扎西科街道办事处甘达村村委会内，有几间人头攒动的教室，存放着儿童书籍、音乐乐器、羽毛球、排球等，一个小女孩拿起葫芦丝吹了起来，这里就是中国儿童少年基金会在青海省捐建的11所#儿童快乐家园#中的一所。管理人员介绍，这些设施平常都不舍得全部拿出来用，一次只拿一个球，用 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

514:【那一年，我们还小……[爱你]】在日本南部大分县的“非洲之旅”动物园内，两只今年刚出生的小狮子和小老虎成了形影不离的好朋友。它们经常抱在一起，似乎一点也没发觉彼此是不同的物种。还未展现兽性的它们甚至与小兔子一起玩耍，小兔子看上去也丝毫不害怕这只“大猫”……（via 环球时报） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

515:中国儿童少年基金会捐建的“玉树县腾讯网友春蕾幼儿园”位于结古镇，这里的孩子绝大多数是三江源生态移民，很多人家境贫穷，在国家的支持和补助下，这些孩子能高高兴兴地在幼儿园玩耍。幼儿园内建有功能齐全的现代化教室、寝室等，室内配有电子琴、玩具架、电视机……室外有富有童趣的大草坪、沙地等游 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

516:9月3日，在首个#中华慈善日#到来之际，中国儿童少年基金会爱心团队一行来到青海玉树，为孩子们送去11600套#Hello小孩#爱心套餐，同时回访玉树地震后捐赠的款物。2010年玉树地震后，中国儿基会捐赠款物24,611,870.46元，提供棉被、食品、手电筒等物资，并为2000名受灾儿童发放了生活补助，捐建了“玉树 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:2016年8月31日，在新学期开学之际，中国儿童少年基金会携手乐瑞商务咨询（上海）有限公司、@花椒直播 的用户运营部和爱心义工们来到位于河北赤城的茨营子乡中心小学，同时也要感谢徐文华、胡依仁、梁进青、缪金元、徐茂平、侯传友、王富强、马达飞、余丹9名艺术家的爱心捐赠，通过参加@京东 618爱心公 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

518:【[赞]最忆是杭州 大美！】9月4日，出席二十国集团领导人杭州峰会的G20成员和嘉宾国领导人及有关国际组织负责人在杭州西湖景区观看《最忆是杭州》实景演出交响音乐会。整台演出不仅向世界呈现了中国传统文化的典雅之美，同时融合了西方艺术，美轮美奂，令人称叹！这么精彩的晚会，美图怎能错过？（via  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

519:【山东独臂老兵为抗战烈士守墓三十一载[心]】山东聊城有座烈士陵园，抗日英雄马本斋长眠于此。独臂老兵蔡恩坤从小听马本斋事迹长大，1985年，得知陵园需人看护，已退伍的他自荐承担，一守便是三十余年。他说，“在我从小的心目中，马司令就是大英雄。为他守墓看陵园挺光荣。”向英雄致敬！向老兵致敬！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

520:【国外街头采访：你妈妈在你面前说过的最糟糕的话是什么？】也许你的一句口头禅就会伤了孩子的心[伤心]网友：同一个世界同一个妈[笑cry] http://t.cn/RtT0J0t （via YouTube精彩视频） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

521:【辣眼睛！青岛大妈脸基尼已更新到第六代[doge]】脸基尼就是脸上戳仨孔的防晒面罩？太天真！近日，脸基尼发明人张式范公布了自己设计的第六代脸基尼，既有以世界上濒危的十大保护动物为主题的，还有带有传统龙、凤、孔雀图案的系列…戳图↓↓，你们随意感受下！穿上回头率极高，要不要试试？[笑cry]网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

522:【南京萌娃夫子庙前“开笔破蒙”[可爱]】8月31日百余小学新生在南京夫子庙大成殿前“开笔破蒙”，通过向孔子像行礼、诵读《论语》、学写“人”字、朱砂开智、聆听师长寄语等，宣告正式成为一名学生。“开笔破蒙”是儒学故老相传的启蒙习俗，学龄孩子通过“点破朦胧，笔画朱砂”纪念入学。（via 中国新 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

523:【[话筒]慈善法今施行！有些事得注意！】今日起《中华人民共和国慈善法》正式施行。这些事要注意：①个人不可公开募捐，违法最高可罚20万；②网络募捐应在指定平台发布信息；③慈善组织需“晒账”；④捐赠人悔捐或被起诉；⑤捐款将享税收优惠…详戳↓ 慈善法今起施行：慈善组织需晒账 悔捐或被起诉 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

524:网友分享那些孩子与父母因为代沟闹出的笑话，哈哈不行了，让我先笑会儿~~[笑cry]（via 我跟熊孩子的日常） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

525:8月30日，中国儿童少年基金会“克里木儿童成长基金”正式启动，同时该基金支持的公益舞台剧《背叛的门牙》首映。该基金将以少数民族儿童为主要服务对象，通过动员社会力量，从物质和精神两方面帮助新疆等地贫困弱势儿童健康成长。亚洲重量级拳王张君龙，著名小童星王少雍应邀担任基金形象大使。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

526:【心疼[伤心]救不了妹妹不是你的错，快回家吧！】19日，云南昭通镇雄县15岁少年赵学涛带着妹妹在家门口白水江边玩，妹妹不慎掉进河水中溺亡。赵学涛当天离家出走，至今失联。“我的儿呀，我们不会怪你，你快回家吧，我们都快撑不住了呀！”父亲赵明达哭着唤儿子回家。（春城晚报）http://t.cn/RcvRgqF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

527:【9月，约上TA不要错过这些美好】①1日：御夫座流星雨今年极大出现在凌晨3时；②3日：海王星将带来冲日表演；③17日：将发生半影月食，我国全境几乎都可以看到其全过程；④29日：水星将迎来年内最后一次西大距。你想和谁一起看？（via 央视新闻） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

528:【科普:三色条纹国旗的趣史[围观]】你有没有发现，很多国家的国旗，都是三种颜色的条纹旗，而荷兰、俄罗斯、法国的国旗，甚至连颜色都一样，实在是很难区分。其实，这些国旗的微小区别，背后都有非常有趣的历史渊源（ via囧知道）http://t.cn/RtnNyad ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

529:【他以这样的方式支持儿子[心]】有这样一位成都的暖心爸爸，因害怕儿子因为身上的手术疤痕自卑，便主动来到纹身店，要求店主把儿子的疤痕复制到自己身上。这位父亲用和儿子拥有同一道疤痕的方式来支持儿子。近日，纹身店主发博讲述了这个故事，并感叹：“别人都是盖疤，你却要纹一个疤”……父爱如山 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

530:【南大迎新横幅充满“洪荒之力”：你是最美的病毒】在@南京大学 仙林校区迎新现场，各个院系大扯奇葩横幅！环境学院：你来，寒山转苍翠，秋水日潺潺，地理与海洋科学学院：为了你，多画几条等高线又如何，数学系：给你比心：r=a（1-cosX），医学院：你是最美的病毒…有才吗？（ via南京发布） ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

531:【周末愉快[心]】讲一个叫做Family的故事——By Pascal Campion ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

532:【妈妈为女儿设计角色扮演 四个月萌宝成网红[爱你]】来自美国洛杉矶的摄影师劳拉经常趁着女儿睡觉时，将她打扮成各种各样的角色，并悉心摆放各种道具，为女儿拍下很多可爱的照片。不少网友表示这位妈妈很“勇敢”，似乎丝毫不担心女儿会随时醒来。（via 参考消息） ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

533:【今天出伏喽！有没有觉得特别凉快？[偷笑]】今天，正式走出“三伏天”，暑去凉来，秋意渐起。专家提示，出伏后，气温波动较大，昼夜温差加大，容易引发呼吸道、肠胃炎、感冒等疾病。此时节切忌“乱穿衣”，应根据气温变化适当增减衣服，夜寝关好门窗，腹部盖薄被。夏秋之交还需注意哪些？戳图↓↓↓（ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

534:【[熊猫]给小伙伴按摩 萌化外国网友】近日，英国每日邮报报道了成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫“庆小”为小伙伴“萌兰“按摩的一幕，萌翻了一大票网友。庆小是大熊猫庆贺产下的双胞胎中的弟弟，另一位主角萌兰是大熊猫美兰（父）和萌萌（母）的第三个孩子，昵称“萌三”。庆小童鞋因为常常看不到耳朵 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：0

535:【[围观]敲黑板！这些新生防骗指南一定收好】近日，即将踏入大学的山东女孩徐玉玉，因一通诈骗电话被骗走全部学费，最终伤心欲绝不幸去世。又到一年开学季，各高校迎新大幕陆续拉开的同时，也是新生被骗的高发期。冒充工作人员进入寝室推销、代缴学费后不知去向…了解8个常见诈骗伎俩↓（via 中国新闻 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：3

536:【它陪他跑马拉松 他从英国回新疆寻它】在新疆一次7天戈壁荒漠马拉松赛中，一只流浪小狗一直跟随英国小伙儿Dion奔跑，他和它产生深厚"友谊"。运动员们为小狗取名“戈壁”。Dion甚至抱"戈壁"冲过终点。近日被暂时寄养的"戈壁"走丢了。Dion专程从英国飞回新疆寻找。（via 央视新闻） ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

537:收放自如，世界欠你一座奥斯卡[doge]秒拍视频 （via 卡法牧羊人） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

538:【#运动员的神反应#，你有吗[吃惊]】我科的反应速度棒棒哒！反应快不仅代表敏捷，还意味着你可能更长寿。《每日电讯报》据英国爱丁堡大学与格拉斯哥医学研究院科学家20年的调查指出，反应时间是大脑处理信息的速度，也是身体协调能力的表现，反应慢说明大脑运转能力差，生理机能不理想，早亡危险更大。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

539:【#今日，处暑#，秋天就要来啦！】①23日0时38分，处暑至，“处，去也，暑气至此而止矣”；②“一场秋雨一场寒”，处暑后，早晚温差加大，北方降温明显，南方仍需小心“秋老虎”；③全国大部分地区雨季结束，秋高气爽，是郊游的好时节；④处暑养生要防燥、不贪凉，宜早睡早起，吃清热安神食物。（via  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

540:2016年8月22日，青春启航计划——大学生就业创业大型公益项目面向项目高校开展的就业指导老师专业培训班在北京中国人民大学正式开班。该培训班为期4天，由中国人民大学、清华大学、智联招聘等权威学者和专家执教，为来自全国百位就业指导教师提供系统培训，以更好地指导当代大学生有效就业、成功创业。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

541:【关于慈善法，这些疑惑你需要厘清☞】在微博微信等社交媒体发起募捐活动合法吗？个人能否发起募捐？有人骗捐诈捐怎么处理？……作为国家慈善事业建设的首部基础性、综合性法律——慈善法，将于今年9月1日起正式实施！这些疑惑你需要厘清。(via 民政微语） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

542:#世界人道主义日# 你是否曾需要做出不可能的选择，比如为家人在药品和食物中二选一、比如选择一条最不可能遭到轰炸的路去学校、比如选择将唯一的救生衣给自己的哪一个孩子。也许你会说“没有”，但现在数百万人每天都面临做出这样的选择。我们面临着有史以来最为严峻的地中海危机，每年受灾人数2亿，60 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：16	 评论数：2

543:赛后国乒男队女队的蜜汁画风！[笑cry]网友：给傻儿子们努力相亲的老爹vs不想傻女儿出嫁的老爹[偷笑]（via 网络） ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

544:【三条腿金毛身残志坚 暖萌感动万千网友】近日，一条名叫奥利（Ollie）的金毛幼犬已变身成为社交网站Instagram上的明星。虽然它生来就只有3条腿，但是其主人亚历克斯-威德默（Alex Widmer）在将奥利的视频发布到自己的Instagram上后，其积极生活的态度暖化了一众网友。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

545:【量子科学实验卫星的发射轰动了世界，而我们还在八卦王宝强】近日，由我国科学家自主研制的世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”在酒泉卫星发射中心成功发射，但其重要性似乎被国人低估了、并未引起大家的注意。一段视频带你看懂量子有多牛：http://t.cn/RtHo5JM 量子卫星又为何引起轰动： ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

546:快开学了，孩子们都要回学校了，看把这些爹妈给开心的！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

547:【中元节是鬼节？这些习俗你未必知道！】今天#中元节#，很多人都不知道它是什么。这一天，家家祭祀祖先，有些还要举行家宴，供奉时行礼如仪。看看下面这些传统的习俗，你都知道几个：①祭祖；②普渡；③放河灯；④送羊……了解↓↓[转发] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

548:【奥林匹克精神再现田径场[威武]】这是#里约奥运会#女子5000米半决赛中的一幕，摔倒的是新西兰选手尼基-汉布林，随后摔倒的是美国选手阿贝-德-阿戈斯蒂诺，然后就发生了接下来温馨的一幕……谁说比赛只有残酷，明明满满的爱~[拍手]（via CCTV5) ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

549:【机智boy！小男孩迷路后紧跟环卫工[good]】15日下午，浙江金华城东派出所接到报警，说有个六七岁男孩迷路了。报警的是环卫阿姨，她说，一路打扫，男孩一路跟着，问他家在哪，他只会方言。民警也听不懂，带回派出所。所幸男孩随身课本上写有老师电话，这样就联系上了孩子父母。问他为什么要跟环卫工人 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

550:【孙杨 傅园慧抢玩偶[围观]】@傅园慧o_O 和@孙杨 8月16日早抵达北京首都机场。洪荒少女：（玩偶）好可爱啊，我就看一下，帮你拿一下～大白杨：不用了，不用了，真不用了！洪荒少女：快去啊，那边是@宁泽涛 。现场视频→ http://t.cn/RtH5JMv ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

551:夏天的午后，我们就这样依偎着美美睡一觉，可好？秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

552:【Buzz上一组运动员比赛失利后的表现】其实又何止是中国运动员，四年的努力付出终究还是希望能有所回报。胜负固然重要，可努力的拼搏过，就已是最大的胜利。(图片via 英国报姐） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

553:【女子单人3米板颁奖现场 秦凯求婚何姿[心]】本届奥运会最美照片！这届运动员很行[哈哈]@黄健翔 :听现场的欢呼喝彩口哨声，不亚于任何一次给冠军的礼赞。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

554:【这个小家伙竟然盖过了菲尔普斯的风头……】里约奥运会菲尔普斯收获自己奥运第22枚金牌，创造了历史，然而很多人却被他的儿子布默吸引了目光。小家伙不仅和老爸表情神同步，作为“飞鱼”的儿子，几个月的布默就在泳池里怡然自得、更有自己的奥运baby装，十八年后又是一代传奇也说不定哦 ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：0

555:【每15分钟，就有一头大象和地球告别[泪]】象牙1/3在头骨里，为得到完整象牙，盗猎者会把大象大部分头部切掉。即使大象带着宝宝，盗猎者也不会放过它。由于人类对象牙工艺品的追捧，过去10余年，全球约60万头大象惨遭杀戮。没有买卖就没有杀害，今天，世界大象日。抵制贪婪，拒绝象牙制品！(via 人民网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

556:婚姻状况证明、文化程度证明、临时身份证、经常用得到的各种证明，到底怎么开？近日，公安部等12部门联合出台《关于改进和规范公安派出所出具证明工作的意见》，自9月1日起实施。戳图看看该怎么开证明？（via人民日报） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

557:【火了！来自中国的神秘洪荒之力——拔罐[偷乐]】里约奥运，中式拔罐意外地火了！包括菲尔普斯在内的很多外国运动员都开始拔罐。拔罐是古老的中医疗法，有散寒祛湿、通络行气、活血化瘀的疗效。什么疾病适合拔罐？罐印颜色说明什么问题？家中拔罐有哪些注意事项？……戳图↓↓了解来自中国的神奇力量！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

558:【体操运动员的父母看自己的孩子做体操是什么体验[笑cry]】美国体操运动员Aly Raisman在参加比赛的时候，她父母在台下看得紧张到不行……别人只关心比赛结果，只有父母才会关心会不会受伤，可怜天下父母心！[心]（via 网络） ​​​
点赞数：31	 转发数：11	 评论数：3

559:#七夕# 【10后告诉你，什么是谈恋爱，人为什么要结婚】“结婚就是和穿白衣服的女生一起去饭点，然后有个人要拍照”……宝宝，你们懂这么多、爸妈知道么？http://t.cn/RtCPsg4 （via 一条视频） ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

560:8月7日，“告白行动”关爱困境青少年2016暑期拓展训练营第一季在京圆满闭营。他们是一群特殊的孩子，他们曾经因为罹患白癜风，孤独、羞怯、自卑。在将近一周的活动中，孩子们感受关爱、打开被疾病禁锢的心灵，在活动中展示了朝气蓬勃的青春风采。“每种色彩，都应该盛开，别让阳光背后只剩下黑白”。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

561:中国泳坛“泥石流”@傅园慧o_O 视频合集~~~~~~~~~~精彩、快乐、奔放，这是竞技体育的魅力。在奋勇争先中存一分从容，在拼尽“洪荒之力”后学会放下，我们得到的是体育带来的无上享受。9点30分，里约奥运会女子100米仰泳决赛，今天继续使出“洪荒之力”吧！ http://t.cn/RtCV16x ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

562:【中国泳协致电澳泳协 要求霍顿向孙杨道歉】中国泳协日前正式致电澳大利亚泳协，要求霍顿就其恶劣言行向孙杨道歉，称其言论缺乏素质和教养。此前霍顿曾称孙杨是兴奋剂骗子，在以0.13秒的微弱优势获得400米自由泳冠军后，他又表示不想跟尿检呈阳性的人同场竞技。中国致电澳泳协要求霍顿道歉网友：赢了比赛，输 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

563:7月28日，在@首都互联网协会 的指导下 @微公益 与@一直播 联合几十家公益机构，共同成立#直播益小时#直播公益联盟。一张图告诉你直播公益联盟的前前后后！[心]请戳图！！！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

564:#TFBOYS益起来# 7月22日20:23分由@TFBOYS官微 于@Owhat 平台发起的【加油小孩·梦想里程计划】公益众筹正式上线，不到6小时的时间里即迅速达成原计划目标，并最终以106.8%的达成率超额完成，共筹集善款172231.88元。所有善款将用于#Hello小孩# 公益项目，再次感谢@TFBOYS组合 所有暖心粉丝的爱心以及Owh ​​​ 全文
点赞数：1456	 转发数：3881	 评论数：397

565:【让爱的保障伴你成长】为了让更多的孩子能够健康成长，由中国儿童少年基金会与儿童医疗服务平台@宝大夫 共同发起了儿童重疾互助计划—— “宝护伞”公益计划。该计划致力于提升全社会家庭的互爱互助意识，保障孩子75种疾病的治疗，让每一个重疾患儿家庭看到希望的曙光，共同传递生命的热度~ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

566:最萌小美女向金星秀的“橙汁er”经典原版发起挑战！ 这小姑娘也太可爱了！[爱你]@徐婧荧Claire  http://t.cn/RtJzlrl ​​​
点赞数：80	 转发数：42	 评论数：18

567:上午11:00，黄妈@黄绮珊 和中国好声音学员@朱克 做客#春蕾午餐# 为爱下厨，聊音乐、谈幕后生活，没想到两人的渊源颇深呢~快来围观→_→http://t.cn/Rt6GGoT 黄妈遗憾没有学过“白案”，那“红案”是不是很厉害呢？看过才知道！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

568:【暖心！交警蜀黍救起小猫咪[心]】据网友@NO艾斯比 ：下班经过成都桃溪路口，偶遇一只小猫咪躲在火三轮轮子上，路人害怕把小猫抓了下来。这个时候，@成都交警 蜀黍一个箭步过来救起了小猫咪，画面好暖！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

569:【99公益日，500万的爱心配捐在这里等着你，约不约？[害羞]】 又一年的“99公益日”将如期而至，9.7~9.9三天时间里除腾讯公益配捐9999万，中国儿童少年基金会也有500万参与1：1配捐！只要有爱心、只要够努力，500万配捐即将向你飞来，参与方式→_→ 99公益日，500万的爱心配捐在这里等着你，约不约？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

570:【罗琳宣布：#哈利波特正式完结#】英国作家J.K.罗琳宣布，将不再续写哈利•波特故事。罗琳先后创作7部《哈利•波特》系列小说，讲述哈利•波特在霍格沃茨魔法学校学习生活中的冒险故事及与伏地魔的决战。系列小说还改拍成电影。（via 人民日报）网友：再见，天天梦想收到魔法学校通知书的日子… ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

571:【熊孩子暑期画“家报纸”，画风清奇[笑cry]】小区游泳池太臭、写作业出大汗、空调从早开到晚...这是一位上二年级的孩子编的“家报纸”的内容，在妈妈下班后得意地展示起来。妈妈评价:优点是关心环保和节能，缺点是能不能多些正能量？熊孩子暑期画“家报纸”，画风清奇 网友：心系天下！你喜欢第几版？[偷笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

572:【果断收藏！里约奥运会有哪些值得熬夜观看的比赛[hold住]】只剩四天，2016里约奥运会即将开幕。11个小时的时差，让中国粉丝不得不开启“夜猫子模式”。场场都跟哪里受得了？哪些比赛观赏性较高？戳图，里约奥运值得熬夜观看的比赛↓↓这个夏天，挑最精彩的赛事，#一起看奥运#！（via 人民日报） ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

573:2016年8月2日，“中国儿童少年基金会·微众宝贝安全项目”正式启动。项目将作为中国儿童少年基金会护蕾行动的重要补充，为儿童安全筑起一道新屏障，保障儿童安全。为此，将开展以下工作：志愿者联动；儿童安全知识普及；儿童安全信息APP应用；对困难儿童及家庭救助；加强儿童安全文化建设等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

574:最近一个小女孩单独宴请了自己的救命恩人，画风暖萌[心] （via 英国报姐） ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

575:【11岁女孩走了，捐器官至少救3人[心]】11岁半的曾佳宇，湖南娄底新化人。7月26日，她跟姨妈到四川旅游探亲途中出车祸，被确诊脑死亡。30日，她走完短暂的人生路，捐出一个肝脏、两个肾脏和两只眼角膜。当天，肾脏、肝脏成功移植给3位危重病人。（via 成都商报） ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：3

576:#春蕾计划#7月30日，为期6天“倾听花开的声音——春蕾女童夏令营”圆满结束。来自西藏、新疆、内蒙古、甘肃等省区多个民族共100名春蕾女童通过学习交流、联欢晚会、拓展训练、参观游览等系列活动，开拓了视野，收获了友谊。春蕾计划自1989年实施以来，在中国人民解放军空军部队、武警部队、恒大集团、 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

577:7月29日晚，由中国儿童少年基金会、@北京卫视 、@四川卫视 共同主办的“宝贝跟我唱——音乐大师课公益晚会”在北京人民大会堂唱响，受邀参加晚会的贫困留守儿童代表从全国各地汇聚北京，与#音乐大师课#的老师同学一同登台献唱爱的乐章，近万名观众齐聚大会堂感受音乐的力量。@音乐大师课官微 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

578:传递青春正能量的湖南卫视#夏日甜心#，将在7月30日本周六晚10点迎来首播！从录制之日起，《夏日甜心》公益计划即正式启动。感谢31组甜心，将节目录制过程中的全部直播所得通过@芒果V基金 捐赠给#春蕾计划#，专项帮助贫困女童重返校园。 欢迎每周六晚10点，关注有公益更青春的@湖南卫视 @夏日甜心 ​​​
点赞数：118	 转发数：71	 评论数：19

579:【没想到你们是这样的主播[熊猫]】在@星艺雅集StarArtsy 有你熟悉的主播们：康辉、李修平、@欧阳夏丹 、@朱广权 ，还有康辉的画、@文静的文 的字、徐德亮的猫……因为关注留守儿童而聚集在这里，希望更多留守儿童儿童在艺术的阳光下快乐成长而设立了"星益未来关爱儿童"专项基金。爱心义卖汇聚温情，一 ​​​ 全文
点赞数：19	 转发数：4	 评论数：0

580:7月28日晚，由中国儿童少年基金会、中国国际合唱节组委会共同主办的中国国际合唱节“集爱之夜”暨中国儿童少年基金会成立35周年合唱音乐会在北京天桥艺术中心温情上演。音乐会上，双方共同资助的宁夏中宁县宽口井学校春蕾女童合唱团、荷风艺术基金会童声合唱团与匈牙利佩奇男声合唱团、以色列莫兰合唱 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

581:#直播益小时#2016年7月28日， @微公益 @一直播 携手中国儿童少年基金会等在内的数十家公益机构成立直播公益联盟，致力于让公益价值最大化！在新时代背景下，直播不仅限于网红经济，更是社会化产物，成为公益传播新形态。直播+公益让爱不停歇！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

582:【外国小哥吐槽中文太难学！】很难么？在中国，可是3岁的孩子都会说中文哦[哈哈] 风水轮流转，我们也被英文折磨过很多年呢[doge]http://t.cn/Rt5JXha ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：2

583:【小猫钻车底 路人贴条给车主[心]】26日，沈阳一只小猫钻进轿车底下避暑。好心人路过，担心车主开车时伤到小猫，喂香肠、照手电、趴车底抓……小猫就是不出来。无奈，这群好心人给车主留下一张条：车下有只小猫！记者27日找到车主得知：“小猫已安全离开，请放心。”(via 辽沈晚报) ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

584:【100年前的录取通知书长啥样？】又是一年录取季，各家大学都在通知书的设计上下了工夫，不少创意值得我们点赞。今天我们穿过时光隧道，看看100年前的录取通知书长啥样，以及百年来录取通知书发生了怎样的变化。话不多说，来看看这里面有你家大学的通知书吗？（via 中国青年报） ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

585:#直播益小时#2016年7月28日， @微公益 将携手数十家公益机构及@一直播 打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播不再是经济产物，不再仅限于网红经济，直播已然成为社会产物。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

586:大部分父母都希望能够将自己孩子最可爱的一面保留下来，近日，boredpanda网站就整理了一些网友拍摄的婴儿照，并将它们和模仿的原作放在一起进行比较，反而变得有些搞笑了。（via 网络） ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

587:【速速收藏！2016里约奥运观赛日历2.0版[威武]】距离2016里约奥运会开幕式还有11天！你准备好享受四年一次的体育盛宴了吗？体操、田径、游泳、乒乓球……你关注的赛事什么时候进行？哪场比赛将产生奖牌？奥运观赛日历2.0版，600多场比赛的信息通通在这里↓转发收藏，这个夏天，#一起看奥运#！(via 人民 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

588:#春蕾计划# 7月25日上午，“倾听花开的声音—春蕾女童夏令营”开营仪式在北京举行，春蕾计划促进女童教育特使彭丽媛出席开营仪式，并为夏令营授营旗，勉励春蕾女童迎难而进，努力学习，早日成才。 秒拍视频 ​​​
点赞数：3287	 转发数：3507	 评论数：226

589:2016.07.21 睽违4年7个月1600天的等待，@五月天 终于携第九张专辑《自传》回归啦，大哥李宗盛更是惊喜现身助阵～十多年来，音乐上不断突破自我的五月天不仅希望和大家一起JUST ROCK IT，更将目光投向儿童的教育和成长，在记者发布会现场向#春蕾计划#捐赠300万元，用于“助学行动”、“成才计划”、“就 ​​​ 全文
点赞数：28	 转发数：4	 评论数：2

590:【今日大暑，全年最热的时候来了[阳光]】今天17时30分，大暑至。①太阳到达黄经120°时为大暑；②“小暑不算热，大暑三伏天”，大暑时节晴朗时酷热难耐，阴雨时闷得难受；③这个时节，饮食要多咸少甜，不宜进补；⑤养生的一大关键是养心，心态要平和，睡眠要充足。一年中最热的时候来了，你准备好没？（ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

591:【大雨中的温暖】北京市民王先生说，自己前一晚疏忽大意，忘记关车窗，没想到出门竟然看到这样一幕。不知那位好心人在这暴雨天，将他没有关的车窗用纸壳、胶带封好，并用写字提醒“哥们记得关窗户”。王先生感谢又感动。[心][心][赞]（via 北京晨报） ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

592:【[话筒]转发提醒！必看！教你安全使用身份证】江苏一老人用儿子的身份证复印件领取超市免费洗衣粉，几年后，儿子才发现名下被办了多张信用卡，透支20多万元！目前，警方已立案侦查！为避免咱的身份证被骗子盯上，当你把身份证复印件给别人时，一定注意在身份证复印件加上签注！戳图，有用，转起防骗！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

593:拍照还在剪刀手？动物宝宝们教你如何摆出新pose~[兔子]（via 网络） ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

594:【[话筒]关于HPV疫苗的疑问，答案都在这里！】17日，预防宫颈癌的HPV疫苗获得中国食药监总局的上市许可。这一新闻引起许多人关心，这个疫苗我能打吗？我需要打吗？安全性如何？预防效果好吗？哪些人群适合接种？关于HPV疫苗的所有疑问，答案都在这里↓↓转给你身边的她！（via 人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

595:【出汗藏着的健康秘密，没那么简单[汗]】出汗，让人又爱又恨的事。运动时大汗淋漓，爽快；紧张时全身冒汗，尴尬，发烧时汗流浃背，虚弱…出汗是人的正常生理反应，也可能是一些疾病的征兆。出多少汗算正常？出汗与健康存在多大关系？出汗过多的人如何调理身体？戳文↓↓（via 生命时报） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

596:【世界那么大，带你们去看看[衰]】近日，重庆10岁男孩小刚驾驶一辆三轮摩托车，在滚滚车流中歪歪扭扭地行驶着，车上还载着8岁的妹妹及不到3岁的弟弟。三轮车是平时用于收废品的，聪明的小刚看到过爸爸驾驶，就偷偷记熟了步骤。当天，小刚和妹妹便把弟弟夹在驾驶座的中间，踏上了买冰棍的行程。（via 重 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

597:7月18日，由民政部社会事务司、中国儿童少年基金会、中国邮政集团北京分公司联合发起的“爱心书箱·书香北京”公益项目在京启动。项目将募集善款，为小学和初中阶段留守儿童、贫困儿童捐赠爱心书箱。每个爱心书箱捐赠标准为200元，分为小学低年级、高年级以及初中三种配置。爱心人士可以通过邮局、微信 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

598:当孩子对世界充满好奇时，有的家长被搞得心烦，然后劝孩子放弃。但是多一些耐心和鼓励，“我们试试”，也许就会激发出孩子的潜能。[心] http://t.cn/RLlfptF ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

599:【8000所#英小学推广中式教育# 投资4100万英镑】英国教育部上周宣布，将在全英8000所小学推广中国传统数学教学方法。国务大臣尼克·吉布称，这种数学教学法应成为英国学校的固定标准。并希望在4年间，通过4100万英镑的资金支持，来鼓励学校采用“中式教学法”。网友：英国的小朋友们，该打起精神来咯！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

600:女儿交了男朋友怎么办？这位爸爸对小女孩说你不能交男朋友，小女孩的反应太萌太可爱了[笑cry] 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

601:【那些年妈妈买的，拥有迷之美感的东西……[doge][doge]】近日网友微博发图称：“刚发现我妈买的一个如此浮夸的垃圾桶，妈妈们真是太喜欢这种浮夸的东西了！”结果前来吐槽的网友将整个帖子变成了“中老年最爱家装风格大集合”…你的母上买过这些吗？来感受一下！[笑cry]（via 扬子晚报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

602:【8岁男孩两月疯长20多斤 捐骨髓救下白血病父亲[心]】年初，江苏徐州35岁的曹磊被诊断为白血病。想挽救生命，只能由8岁儿子曹胤鹏捐献骨髓，但儿子体重不符合捐献条件(90斤以上)。曹胤鹏明白后，开始“暴食”，短短两个月，从60多斤长到了93斤。7月6日手术完成，妈妈告诉他，爸爸得救了。现在孩子心愿 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：2	 评论数：4

603:【#西瓜冰镇后更甜#，是真的么】《生命时报》采访北京友谊医院营养师顾中一为你解答：西瓜中的糖是以果糖为主，而果糖的甜度与温度有很大关系，40℃以下时温度越低，果糖甜度越高，最高可达蔗糖的1.73倍。不仅仅是西瓜，像荔枝、苹果等大多数水果也都是以果糖为主，所以冰镇一会儿再吃，会更甜。[鼓掌] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

604:【这张聊天记录的截图，看完泪目[泪]】“指导员在不？我家杨树朋怎么了？”“嫂子，对不起！”“我们等着把杨树朋接回家…”当地时间7月10日，南苏丹首都，中国维和步兵营执勤分队遭袭，四级军士长杨树朋，因伤势过重牺牲。向伟大的军嫂致敬！@军报记者 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：1

605:请不要这样告诉孩子[伤心] ​​​
点赞数：11	 转发数：15	 评论数：0

606:【戳图，你家被“热紫”了吗？[吃惊]】中央气象台发布提示，最近几天，四川盆地、华南以及东北、华北等地遭遇持续桑拿天，局地最高气温或超过40℃！昨日，北京市气象台发布高温黄色预警信号，35℃以上的高温天气将持续3天或以上，“闷炉”模式开启。预计到本周后半段，气温会随降雨而下降。中午外出吃 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

607:【#世界人口日2016#：关心女性幸福 关爱妇幼健康】今天是第27个世界人口日，今年的主题是“关心女性幸福，关爱妇幼健康”。生育是大部分女性一生最重要的事，而母乳喂养可降低婴儿死亡率。但近20年，全国0-6个月婴儿的纯母乳喂养率逐年下降。母乳和奶粉区别大吗？妈妈奶水不足怎么办？戳图了解↓↓(via ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

608:#爱我，你就陪陪我#还记得《音乐大师课》节目里感动了电视荧屏后与网络上亿万妈妈的《天之大》吗，清脆天籁的童声让每一位听者感叹。由@赵子琪 @王艺禅V @周安信 @演员董李无忧 等倾情出演的“天之大”电影版《爱我，你就陪陪我》即将呈现，周安信主唱MV感动来袭，先睹为快！天之大电影版《爱我，你就陪陪我》MV ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

609:【微倡议：暑假远离动物表演 支持的转[泪]】近日，中小学相继开始放暑假。有地方为吸引小朋友，又开始动物表演…上高台、钻火圈、走钢丝…动物如不服从，就遭棍子击打，你知道吗？有的动物甚至在训练中死去…看看这些照片，你有看到快乐吗？别拿Ta的痛苦取乐，带孩子远离动物表演，支持的转！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

610:【休息时“葛优躺”？医生说这个姿势会影响心脏[doge]】近日，葛大爷又火了，在23年前电视剧《我爱我家》里的 “葛优躺”看起来舒服。但这个姿势给脊柱造成很大压力。医生说，“葛优躺”时间长了之后，不仅对颈椎、胸椎、腰椎，而且心脏功能、呼吸功能都会受到影响。（via 网络） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

611:【有爱！武汉暴雨，一高校男生集体为女生送饭[心]】6日，武汉暴雨。武汉工商学院全校淹水，多处水深过膝。为方便学生，学校准备了近万份盒饭，不少班级是男生去领，冒雨送到女生宿舍楼下。看到男生们还没吃上饭，就先送过来，有女生说：真是感动得要哭了，这是最好吃的蛋炒饭。（via 网友） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

612:【18年后，武汉再现“人在堤在”生死牌】98年抗洪期间，北京青年报记者报道了武汉龙王庙闸口值守人员立起生死牌的事迹，感动了全国人民，国家博物馆将此牌收藏。18年后北青报记者重回龙王庙闸口，再次有一块生死牌出现在这里，而且有两个相同的名字，唐仁清与李建强。据悉，已五十多岁的唐仁清目前是江 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

613:【没什么比生命更重要】email、社交动态、短信……不会比生命更重要。一次低头毁掉的或许就是几个家庭，别忘了还有家人在等你。开车勿玩手机！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：0

614:【转发微博，为了不能忘却的纪念】79年前的今天，卢沟桥的枪声，打破安宁，也拉开全民族抗战的序幕。8年浴血奋战，超过3500万军民伤亡，中华民族遭受屈辱，也以顽强抗战，迎来属于民族的胜利。如今硝烟散去，但曾经的牺牲、抗争不该被遗忘。今天，#抗战纪念日#，铭记历史，吾辈自强，今日，每日！(via  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

615:【#湖北暴雨#他们在用青春和生命保卫着我们】 我知道，就算大雨让这座城市颠倒，你会给我怀抱。[心] ​​​
点赞数：22	 转发数：9	 评论数：5

616:每年的7月6日是#国际接吻日#，也称为世界接吻日，又名国际亲吻节(International Kissing Day)。这个节日由英国人率先发起，1991年得到联合国的承认。莎士比亚说：接吻是爱的封印。每年的这一天世界上的许多城市都举行各种接吻比赛，成为一道温馨的风景线。 ​​​
点赞数：35	 转发数：32	 评论数：6

617:【小学语文老师用古文写期末评语 学生家长齐点赞[good]】“××者，璞玉也。心极善，班中凡三十八人，未有心诚若彼者…”江苏一小学老师沈浩用古文给写期末评语，获得一致称赞。沈老师称，这并非心血来潮，一条评语要写半小时，想让孩子们知道，古文离生活并不遥远。（via 中国江苏网） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

618:【你眼花了没[吃惊]】重庆市江津区青堰村共有367户人家，其中就有39对是双胞胎。双胞胎中年龄最大的已有89岁。（中新网） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

619:最近岛国 ins 上兴起了一个活动，父母用桃子盖住宝宝的屁屁拍照，有人表示「看起来并没有什么差别」，有点萌[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

620:【北京启动中小学肥胖警示分级试点 遏制肥胖增长】今年下半年至明年，北京将在各区县启动中小学校肥胖警示与分级管理试点。疾控和卫生及教育部门将根据每学年学生健康体检结果的变化情况，对学校肥胖防控进行评价，遏制中小学生继续发胖。（北京晨报） 图__表达了你的看法？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

621:十一区一主人表示，家里的奥特曼，就这样一点点陪伴着小奶猫长成了大怪兽……岁月真是把猫粮[笑cry][笑cry][笑cry]（via 网络） ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

622:【用行动守护儿童安全】2016年，中国儿童少年基金会再次携手爱心企业AXA安盛集团，在北京、上海、广州、成都四地开展“中国儿童少年基金会•AXA安盛中国移动安全体验教室”公益活动。活动将在68天的时间里陆续开展43场巡展活动，提升广大家庭及学生的安全自护意识及理财教育理念。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

623:【那些你不知道的婚纱照的背后[doge]】对于大多数人来说，很少有场合会比自己的婚礼更特别，毕竟一辈子很可能也就这么一次。摄影师需要捕捉下一切尽可能精彩的瞬间，这无疑是一个非常重大的责任。。。。。（via 参考消息） ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

624:【西安小学生有序等安检获赞[good]】3日早上，西安某小学的学生参加赴日本的夏令营，在大阪机场出关安检排队时，十几名小学生没有大声喧哗，没有上蹿下跳，而是拿出随身携带的书席地而坐，安安静静地阅读等待，行李箱也都整整齐齐、依次有序地摆放。 西安小学生有序等安检获赞 ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：0

625:【直播进行中！】《春蕾午餐•为爱下厨》是由中国儿童少年基金会、腾讯新闻、腾讯城市、@人民网 合力打造的首个网络直播真人秀节目，首期将于上午10点正式直播。著名演员@江疏影 ，资深媒体人、搜狐总编辑@陈朝华 、营养学博士朴玮将以网友票选出的热门营养食物为题，现场制作加工三菜一汤，为春蕾午餐 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

626:歪、幺幺零么？场面控制不住了 http://t.cn/R5EUN2O ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：2

627:7月2日，北京音乐生活展的中国儿童少年基金会站台迎来了“最强大脑”选手@贾立平、@孙虹烨 为#Hello小孩# 公益项目签售爱心产品，希望能将关爱留守儿童的理念传达给现场观众。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

628:【#春蕾计划# 贵州探访】春蕾计划的爱心网友第二站来到了贵州绥阳县阳台川彦小学。这里的孩子每天要走好远的山路才能到学校，途中有一条河，每到涨水的时候就成了孩子们上学路上的拦路虎，需要老师背着才能过河。但对于家中只有年迈长辈的留守儿童，一旦下雨涨水淹没路面，连走到河边都是一件不容易的 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：6

629:【#春蕾午餐#江疏影为爱下厨】她是《好先生》里的“江莱”，是《致青春》里的“阮莞”，也是腾讯直播节目《春蕾午餐·为爱下厨》的首期重磅明星。见过“江莱”的霸道、“阮莞”的温柔，但你一定没见过@江疏影 洗手作羹汤。7月3日10:00，扫描直播二维码，看@江疏影 为春蕾午餐添道菜，关注困境儿童营养健 ​​​ 全文
点赞数：271	 转发数：408	 评论数：70

630:#春蕾午餐#【7.3上午10:00我在直播等着你】《春蕾午餐·为爱下厨》7.3上午10:00直播上线！节目将以媒体大咖+明星的组合模式为贫困地区孩子烹制营养餐，完成时代微记录，兑现爱的铭记与传递。第一位媒体大咖——资深媒体人、搜狐网总编辑@陈朝华 即将亮相下厨，更有神秘明星重磅参与。扫描二维码观看直播 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

631:【#春蕾计划# 贵州探访】7月1日，#春蕾计划#的部分爱心网友来到贵州绥阳中学探访受助女童。体育课上的趣味运动让略带腼腆的孩子们露出了灿烂的笑容，敞开心扉和大哥哥大姐姐们聊起心中的困惑和对外面世界的好奇。大姐姐也耐心地分享着自己的经验，“只要努力，一切都会有可能！”[品牌捐]春蕾计划 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

632:【今天是党的生日，祝福！[心]】95年前，中国共产党诞生。从几十人到今天的8875.8万名党员，革命、建设、改革，迎来民族复兴的光明前景。风云变幻，历经考验，今天的中国共产党更成熟自信、更坚强有力。#纪念建党95周年#，改革，奋进！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

633:【#外星人来了#！】巴西超级巨星@罗纳尔多Ronaldo外星人 接受中国儿童少年基金会邀请再次造访中国！ 今天上午，罗纳尔多足球学院一行人来到北京101中学，大罗正式出任中国儿童少年基金会足球慈善大使，同时罗纳尔多足球学院也进驻该校，帮助青少年足球水平全面提升，带来更多原汁原味的桑巴足球理念。 ​​​
点赞数：20	 转发数：39	 评论数：11

634:【高清图来啦~】昨晚的足协杯第四场@河北华夏幸福 VS 石家庄永昌 完美落幕，球队身披#Hello小孩# 公益球衣晋级八强[鼓掌]，再次恭喜！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

635:【天涯社区副主编#金波去世#，猝死来临有哪些预警？[蜡烛]】29日晚，年仅34岁的天涯副主编金波因突发疾病，在北京地铁站台上突然晕倒失去意识。路人对其进行了心肺复苏和人工呼吸，但最终抢救无效去世。多名同事证实，金波“工作比较拼，经常熬夜”。猝死有哪些提前预警？出现猝死该如何急救？戳图（vi ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

636:#老玩手机手指变粗# 英国一家通信公司发布“移动生活报告”显示，每天玩2小时的手机，37%的人就会出现关节肿胀。专家指出， 手指肌肉结构复杂，玩手机所产生的手部动作，如握住手机、敲打手机屏等，不仅会使手指上的肌肉锻炼过量，导致肌肉过分粗壮，还会压迫关节骨骼，形成手部肿胀。（via 生命时报） ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：3

637:#中国公益新媒体沙龙# wuli女神@范冰冰 现身会场！[爱你]女神的公益项目#爱里的心2016#荣获中国公益指数新媒体传播奖！ ​​​
点赞数：74	 转发数：56	 评论数：30

638:#中国公益新媒体沙龙# @微公益 携手多家公益机构及权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道、让公益价值最大化！[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

639:【I Love You Daddy!】宝宝爸爸要出门，宝宝追在后面喊“爸比再见！爸比我爱你！”足足喊了近三分钟，根本停不下来[哈哈] 简直被父子间的互动有爱哭[心] http://t.cn/R50sjty ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

640:【残疾大学生完成学业 校长登门颁证[赞]】6月26日，身着学位服的@西北农林科技大学 学位委员会主席孙其信校长，来到距学校约400公里外的商洛市柞水县杏坪镇中山村，在该校王功娜同学的家里，专门为其举行了一场特殊的毕业典礼。他亲手为王功娜同学拨穗、颁发学位证书，并代表学校赠送了一万元慰问金。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

641:和小宝宝玩捉迷藏，你永远都猜不透他们是怎么想的[偷乐] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

642:暑假是学生意外伤害高发期，加强学生安全防护显得尤为重要。2016年6月25日，中国儿童少年基金会“中脉爱心百日行——中脉青少年安全自护嘉年华”活动在沈阳科学宫举行。活动设置了交通安全、急救、消防、地震逃生、溺水救援等6个体验区，百余名孩子和家长通过寓教于乐的形式，在完成亲子通关式体验的同 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

643:#公益救援在行动# 江苏阜宁县是革命老区，也是江苏省精准扶贫的重点县之一。中国儿童少年基金会第一阶段紧急筹措100万元，下一步将密切关注灾区救援情况，以及灾区儿童生活和学习的实际需求，开展进一步的救援行动。 http://t.cn/R5jAT7r ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

644:6月23日下午2:00，江苏省阜宁县、射阳县部分地区遭受龙卷风冰雹等双重灾害。为了切实帮助灾区群众特别是儿童度过难关，全国妇联所属中国儿童少年基金会第一阶段紧急筹措100万元，用于支持儿童灾后学习和生活，也希望爱心人士能为灾区儿童伸出援手。详情如下： 中国儿基会紧急启动江苏灾区儿童援助行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

645:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

646:一位不会吹蜡烛的萌宝小正太，太可爱了[爱你]！！老爸好暖好机智！爷爱怀旧的秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

647:【福利来了】还记得首次出现在足协杯赛场上球衣广告位的公益元素么？6月29日19:35，足协杯第4轮@河北华夏幸福 将再次身披#Hello小孩# 战衣于秦皇岛奥体中心迎战石家庄永昌。10张球赛门票，现场感受公益的热情和足球的魅力，一起嗨爆六月！门票获取方式→_→ 有！奖！竞！猜！ ​​​
点赞数：9	 转发数：40	 评论数：35

648:【wow~！活捉一枚机智boy[doge]】一个妈妈发现宝宝越狱了。。。。这智商、这行动力，请收下我的膝盖[good] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

649:#伍心向阳，为爱助力# 6月18日的北京，阳光刺眼空气闷热，但也没挡住@伍嘉成全球后援会 及@伍嘉成姐姐后援团 的爱心姐姐们来到医院探望孩子们的脚步。这次资助的10位弱视儿童大多来自宁夏贫困地区，他们和其他孩子一样爱笑、对世界充满了好奇，当看到大姐姐带来的礼物，也会露出腼腆又渴望的眼神，唯一 ​​​ 全文
点赞数：620	 转发数：474	 评论数：202

650:【孩子，你是晕过去了么[衰]】还记得昨天说到海外老爸中流行的“熟睡baby头上放麦圈”游戏么？（http://weibo.com/5657423253/DB5cDp57V）貌似已经决出了年度冠军！（via 网络） ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

651:【暖！三名儿童捡手机交给警察蜀黍[爱你]】19日，南京五塘村的曹女士，在派出所领回了儿子丢失的苹果手机。但当曹女士得知捡到她儿子手机的竟然是三名3至4岁的儿童时，很是激动，连声对这些孩子表示感谢，称没想到孩子年龄这么小，却能想到捡到东西上交，实属难能可贵。（via 扬子晚报） ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：6

652:【为啥#热天容易暴脾气#[怒]】炎热的天气让人的脾气也火爆了起来。英国曼彻斯特大学的约翰·斯密斯特博士说，这很可能是由于高温天气下，人体会分泌更多的肾上腺激素来应对，它能提高人的注意力和反应力。而激动过后会令心跳加速，更多血液流至皮肤，反过来帮助出汗散热和大脑的冷静。（via 生命时报） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

653:早餐，你吃了没？[馋嘴] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：3

654:【“毒跑道”追踪：国外校园跑道采用什么材质、安全监管如何？】我国多地频发校园“毒跑道”，国外情况如何？据悉，日本多采用沙土跑道；韩国：多地发现塑胶跑道含铅量等超标，计划更换；英国：新跑道需通过评估获取证书，有效期5年；美国：公开招标… 校园"毒跑道"追踪:国外校园跑道采用什么材质、安全监管如何？ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

655:【超萌小萝莉剪发闪泪眼 萌翻网友】近日，一位日本萌娃剪头发的照片被上传到Instagram，小萝莉一开始嘟着嘴，睁着大眼泪光闪闪，有点小怕怕有点小委屈...不过最后完成的模样，让各国网友直呼“萌翻啦！”[心]（转自网络） ​​​
点赞数：17	 转发数：4	 评论数：1

656:【你眼中的自己 VS 你爸眼中的你】在老爸的眼中，“原生态”的我们才是最美的。哪怕被生活折磨到狼狈不堪，在他们眼中也是个“大美人儿”。父亲节快乐！[爱你] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

657:【父亲节快乐[爱你]】遇见20年后的父母，看完有多少人，下决心多陪陪自己的父母[悲伤][悲伤]亲爱的爸爸妈妈，你们陪我长大、我陪你们变老 [心]http://t.cn/RUg8U0h ​​​
点赞数：11	 转发数：15	 评论数：3

658:【超萌警犬会帮主人洗头 自己叼食盆打饭[爱你]】它们能闻出炸弹的气味，能擒获十恶不赦的歹徒，能参与汶川抗震救灾，也能帮训犬员洗头……武警重庆总队七支队特勤中队警犬班，战士与军犬既是战友，更是生死之交，他们见证着彼此的喜怒哀乐。网友：武警养的是狗、自己养的是祖宗[拜拜](via 中国军网) ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

659:你不是吹牛么？再吹啊。。。（翻白眼.jpg) 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

660:【4岁女孩将随父徒步川藏线 母亲：有些东西课堂教不了】从没上过幼儿园，一年中有六七个月都在吃野菜、睡帐篷，每天步行十多公里……最近，江西上饶一个4岁的小女孩在网络上“火”了。这个小女孩名叫雯雯，被称为“中国最小背包客”。http://t.cn/R5SHXuD ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：2

661:【618，我在京东等着你】徐文华、胡依仁、徐茂平、梁进青、侯传友、缪金元、王富强、马达飞、余丹等9位艺术家无偿捐赠画作，将于6月18日在@京东 展开一场公益拍卖会，用于支持#HELLO小孩#公益项目。传递爱的真心，延续真爱的希望，成就孩子的梦想。京东618，与爱心画家一起为贫困儿童奉献爱心！PC请戳 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

662:[泪][泪][泪]一个5岁的小女孩，自己决定了自己的生死。。。。。。（via 英国那些事） ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：7

663:【今天正式开园！9张图教你#玩转上海迪士尼#[推荐]】上海迪士尼乐园和上海迪士尼度假区是一个地方吗？上海迪士尼乐园有哪些必玩项目？平日票和高峰日票怎么买划算？坐地铁和自驾去，哪种方式更方便？收好这份玩转攻略↓↓吃玩住行全给你答案！（via 人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

664:“我尝尝你的奶什么味”“泥奏凯，喝你自己的” http://t.cn/R5x7sKH ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

665:6月15日，由中国儿童少年基金会主办的“‘阅读，让彼此更近’别克亲子公益读书日“活动正式启动，活动中发布了《2016年度中国亲子教育现状调查报告》。对于当前普遍存在的育儿焦虑、教育过度等现象，央视主持人@敬一丹 、著名儿童文学作家@保冬妮 、北师大教授陈建翔、“爱阅团”创始人“故事爸爸”李 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：3

666:【迪士尼乐园的家庭相册你看过吗[围观]】1955年，迪士尼乐园在美国加州盛装亮相，6月16日，他迎来第六个家庭成员——上海迪士尼乐园。关于迪士尼乐园的成长点滴，都记录在这个属于他们的“家庭”相册里。戳↓图了解迪士尼乐园的历史。（via 中国新闻周刊）【图刊】迪士尼乐园的家庭相册 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

667:【2岁姐姐带着1岁大龙凤胎弟妹 光膀子闯“江湖”[笑cry]】13日，浙江建德的陈警官在街上看到神奇的一幕，大娃带着二娃三娃离家出走，穿着纸尿裤“闯荡江湖”…三个步履蹒跚的小家伙历时一个多小时，从6楼的房间开始，穿过防盗铁门，走过30米长的露天平台走到街上，走到了对他们来说已经很远很远的地方 ​​​ 全文
点赞数：83	 转发数：32	 评论数：22

668:【下雨天睡觉特别香 ，到底为什么[疑问]】你有没有这样一种体验：一到下雨天就提不起精神，特别想倒头睡觉，此时如果周围有流水声、鸟鸣声伴你入眠，会睡得更加香甜。这其中有什么科学道理呢？权威医学专家为你揭开其中的奥秘↓(via 生命时报) ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：3

669:2016年6月13日，中国儿童少年基金会携手云米科技共同推出“云米科技儿童健康饮水公益计划”，致力于解决我国水质不好地区孩子的饮水健康问题，让孩子们喝上健康纯净水。公益活动将捐赠净水器并开展儿童健康饮水的水安全知识科普活动、云米净水器新品销售附捐以及线下宣传推广筹集善款，带动更多的社会 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

670:6月13日，“一家衣善”项目启动仪式在北京举行，爱心人士崔岩捐赠300万元作为项目的首笔启动资金。活动将通过在社区设置旧衣回收箱、聘请贫困未就业人员定期收取，将回收的旧衣物分拣整理后，或转增贫困儿童家庭、或分解再利用，制作为地毯、建筑材料等，将低碳环保理念和扶助贫困儿童有效结合。首批活 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

671:近年来，儿童溺水、火灾、交通等安全事故频发，不断威胁着广大儿童少年的生命安全，提升儿童自护能力逐渐成为全社会的热点。端午节前夕，“儿童安全教育工程”在丽水龙泉市全面启动。活动通过“情景式&体验式”的教学模式让参与嘉宾和学生们轻松快速地掌握了实用的避险逃生技能，希望通过寓教于乐的方 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

672:【爸爸，我也想像妹妹一样去上学[泪]】8岁的张栋是龙凤胎里的哥哥，3个月的时候兄妹都被医生诊断为脑瘫。在8年的求医问药过程中，中度脑瘫的妹妹现已能生活能自理、如常人去上学；而双胞胎哥哥——重度脑瘫的张栋治疗效果却并不明显。而为了两个孩子的治疗，这个家庭已经背负了50万元的债务，但为了孩 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

673:求助项目【帮助脑瘫龙凤胎哥哥康复，实现走路梦！】信息真实有效，@中国儿童少年基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮助脑瘫龙凤胎哥哥康复，实现走路梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

674:6月6日，在全国爱眼日之际，中国儿童少年基金会与@明月镜片 签署新一轮公益战略合作协议。双方至少建立100家以上“爱心站”，预计惠及儿童50万人。据了解，全国弱视儿童保守估计有1200万，发病率约为3%，但很多家长以为是普通的近视，错过了最好的治疗时间。中国儿童少年基金会于2002年成立了 “儿童弱 ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：10	 评论数：2

675:【该来的终于来了！】近日有消息称，如果不出意外柯洁九段将在年内进行和“阿尔法狗”的围棋“终极人机大战”。也许你了解黑白世界的大魔王，但#春蕾午餐#（[品牌捐]春蕾午餐）让我们看到一个不一样的@棋士柯洁 。迷妹们，看完视频有没有觉得KK今天2米8？！ 秒拍视频 . ​​​
点赞数：18	 转发数：16	 评论数：4

676:【霍金发文祝中国学子：金榜题名】高考在即，今天，物理学家@史蒂芬霍金_StephenHawking 发文祝福：“祝愿你们，新一代的科学人才，金榜题名。请勇往直前地追逐你的梦想。你们是下一代的大思想家和意见领袖；未来将因你们而生。” 网友：感觉整个宇宙都在为高考学子们加油了 来自银河的加油！[加油啊] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

677:【[话筒]迷妹们！期待已久的视频终于来了！】六一节前，大魔王@棋士柯洁 为#春蕾午餐#（[品牌捐]春蕾午餐） 录制了视频，希望能有更多的爱心网友关注贫困地区孩子的营养问题。视频在千呼万唤中终于来了，萌萌的KK+暖暖的爱心，原来你是这样的棋手[心] @棋手柯洁 秒拍视频 ​​​
点赞数：15	 转发数：10	 评论数：6

678:6月4日，中国棋院的一位领导透露谷歌公司和中国围棋协会有意向进行一次@棋士柯洁 与AlphaGo的围棋人机终极对决。据世界围棋等级分排名最新版，柯洁排名第一，DeepMind AlphaGo第二，双方如果比赛的话，恰好是世界第一和第二的对决，因此叫做“人机终极对决”毫不为过。6月1日，KK在赛前还不忘通过微博 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

679:【睡前爱玩手机？这些常识一定要知道 [推荐]】睡前不刷一会儿手机总觉得一天都不完整？眼睛干涩、视力模糊、干扰睡眠...今天，全国#爱眼日#，如何减少睡前玩手机伤害↓↓手机党必知！扩散！（via 人民网） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

680:#守护儿童舌尖安全# “全国儿童食品安全守护行动”启动仪式中，@春妮 被授予“全国儿童食品安全守护行动”形象大使称号，而作为“全国儿童食品安全守护行动”爱心推广大使的@小陶虹 表示：作为一位母亲，平时就非常关注孩子的食品安全问题，希望在这个活动的推动下、每个孩子都能吃得健康、吃得安全。 ​​​
点赞数：25	 转发数：74	 评论数：4

681:#守护儿童舌尖安全# 作为2016年全国食品安全宣传周重点活动之一，“全国儿童食品安全守护行动”在中国儿童中心正式启动。儿童是未来的希望，儿童食品安全也关系着每一个家庭。此项行动将通过发放儿童食品安全动手学习盒、主题绘本，建立儿童食品安全移动体验营，将食品安全与VR等最新科技手段相结合等 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

682:#守护儿童舌尖安全#恭喜@jassica 、@淮左青衣 、@穿着拖鞋满街逛 、@雨打芭蕉116 、@龙光眉妩 、@為你邂紅妆 、@忧忧落儿  、@北京精灵鼠小妹 、@獨立孩 、@用户ub2e36q6pb 10位网友获得“儿童食品安全动手学习盒--Fun盒儿”，请在6月4日中午12点前将您的联系方式通过私信的方式告知，并于6月5日活动现 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

683:他们，是如”野草“般成长的孩子；他们，是习惯离别的孩子；他们，总有些自卑、孤僻；他们，就是没有父母在身边的留守儿童。近日，中国儿童少年基金会与@京东 达成公益战略合作，聚焦留守儿童身心健康教育领域，共同开启“让爱回家”公益之旅，希望通过”儿童快乐家园“公益项目让孩子们在情感上也能得 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

684:#守护儿童舌尖安全# 民以食为天，食以安为先。皮鞋酸奶、苏丹红鸡翅、三聚氰胺牛奶……你怕了么？6月5日上午9:30，“全国儿童食品安全守护行动”为儿童食品安全保驾护航，儿童食品安全移动体验营还可体验最新的VR、AR技术。我们在中国儿童中心等着你，周日不见不散！#童心益起来# ​​​
点赞数：4	 转发数：23	 评论数：3

685:【土星冲日 一起来看“指环王”许愿】天文专家介绍，6月3日，土星冲日，当晚“指环王”几乎整夜可见。土星是夜空最美丽的星球之一，“土星冲日”指土星和太阳正好分处地球两侧，三者几乎成一直线，此时土星与地球距离最近，亮度最高，是观测最佳时机。(新华社)你想@   谁？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

686:六一儿童节之际，中国儿基会携手AXA安盛在上海市实验小学举行“2016移动安全体验教室”启动仪式。今年法国安盛向儿基会捐赠700万左右，朱锡生秘书长出席活动并接受捐赠。活动现场，孩子们学习了各种心肺复苏、模拟灭火等急救知识。活动预计今年将在北上广川举行68场移动安全体验之旅。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

687:【喝奶什么的，躺倒最舒服了】国宝喝奶分为三步：1、接过来奶瓶；2、躺倒；3、开始嘬……投对了胎，天天都是儿童节[笑cry] http://t.cn/R54Gi7v ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

688:#伍心向阳，为爱助力# 截至5月30日24点，“与伍嘉成一起看美好世界”公益项目（[品牌捐]伍嘉成助孩子清晰看世界）共收到@伍嘉成全球后援会 、@伍嘉成姐姐后援团  众多成员及爱心网友的58540元善款。再次感谢@伍嘉成5十X  的暖心粉丝，相信这是孩子们收到的最棒的六一节礼物[心]项目后续进展将会通过儿基会官微陆续 ​​​ 全文
点赞数：421	 转发数：320	 评论数：163

689:5月31日，北京大学第一医院儿科血液科活动教室内气氛温馨活跃，中国儿童少年基金会“夏天基金”捐赠人王海荣，爱心大使@凯叔讲故事 王凯和中国儿童少年基金会工作人员等共同探望了白血病患儿，为他们送去“六一”国际儿童节礼物。凯叔给孩子们讲起了故事，孩子们听的聚精会神，时不时还能回应些“金句 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

690:近日，由中国儿童少年基金会与美国迪巧联合举办的“迪巧•健康成长巧运动”公益活动在北京工体启动。活动结合线上专家测评及建议和线下趣味运动体验，将理论与实践结合，鼓励家长与孩子进行科学、分段地运动，帮助孩子健康成长。呼吁家长花更多的时间和精力亲身陪伴孩子给他们健康的成长环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

691:【致我们再也回不去的童年 [心] 】六一特供儿时歌曲串烧，满满都是回忆，听到泪奔！（via 斯道）http://t.cn/R5y3JgH ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

692:2016年，中国儿童少年基金会共向宁夏捐建10所“儿童快乐家园”，今天揭牌仪式在闽宁镇举行。作为宁夏与福建对口帮扶窗口，闽宁镇飞速发展的同时也产生了大批留守儿童。虽然父母不在身边，孩子们看到远道而来的客人和带来的“六一”礼物仍然非常开心，随即就在儿童快乐家园通过视频聊天的方式，和远方的 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

693:【中国大陆学生首登哈佛毕业典礼演讲台[赞]】一名在湖南农村长大，上大学才第一次进城的中国小伙儿何江，2016年5月26日，站在哈佛大学毕业典礼的讲台上，作为哈佛优秀毕业生代表发言。毕业典礼演讲人，是哈佛学子可获得的校内最高荣誉。[鼓掌]文字版→_→重磅 | 大陆学生首次在哈佛毕业典礼演讲 http://t.cn/R5AlQXO ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

694:儿童的快乐成长也离不开知识的滋养，雅安地震后，中国儿童少年基金会捐建39个安康图书馆。其中雅安市对岩镇中心校的安康图书馆每天固定开放，还配备有专门的阅览室，学生们井然有序地寻找自己感兴趣的书，感受着阅读的快乐。八年级的刘小琴最喜欢文学历史类的书，一学期能读十几本， 最喜欢的书是《追 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

695:【常喝牛奶的注意了！你喝的真的是纯牛奶吗？】近日，湖北食药监局关于“复原乳”标注不够醒目的通知引发热议。人人都知道牛奶营养好，可是喝了这么多年牛奶，你知道哪些才是真正的纯牛奶吗？市面上牛奶种类繁多，究竟哪种适合自己和家人，你会选吗？戳图学习↓↓教你挑选优质好牛奶！转给身边人！（vi ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

696:【真·黑马王子！[doge]竟然被一匹马撩了[笑cry]】每邮报道，来自美国的一匹名叫“腓特烈大帝”（Frederik The Great）的马最近成了网红，被网友戏称是#世界上最帅的马#。这匹马美名远扬，有许多粉丝。看那油亮的皮毛和长长的鬃毛，再看奔跑姿势，不能更帅！网友：这发型和肌肉！服了！[酷]（via 华西都 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

697:2500套 #Hello小孩# 爱心套餐将一一送到雅安震区小朋友的手中。套餐里有彩笔、铅笔、套尺、毛笔字帖、跳绳、口琴、魔方等学习文体用品，还有保温杯、毛巾、伞、手电筒等生活用品。六一将至，希望#Hello小孩#爱心套餐陪伴孩子们度过一个快乐的儿童节。@林永健 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

698:在雅安地震三周年之时，我们来到雅安，回访地震时捐建的35间安全体验教室。在雅安市石棉县新棉镇联合小学的安全体验教室内，孩子们正在紧张的演练。“情景式+体验式”的教学模式，帮助广大中小学生掌握预防地震、洪水灾害、消防安全、交通安全、公共卫生、社会治安等各种应对突发事件的防范自救知识， ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

699:【昨晚上海迪士尼乐园首次进行了点亮奇梦夜光幻影秀[围观]】在米奇老鼠带领下，迪士尼众多经典形象--狮子王、小美人鱼、花木兰等纷纷在城堡上投影亮相，配合着优美歌声，璀璨的烟花，一场美轮美奂的夜光秀精彩上演。6月中旬，上海迪士尼将开门迎客，你准备好了么?秒拍视频（via 新闻晨报） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

700:雅安地震三周年过去了，如今震区的孩子们过得好不好，快不快乐？在“六一”国际儿童节到来之际，中国儿童少年基金会爱心探访团来到当地，将为孩子们送来2500套总价值50万元的#Hello小孩#爱心套餐，并对当年援建的“安康图书馆”、“儿童安全体验教室”进行回访，给雅安的孩子送去安全快乐，帮助孩子们 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

701:【韩国举行发呆大赛】 当地时间22日，韩国首尔举行了“发呆大赛”，韩国网友申孝燮（Crush）夺冠。比赛中，参赛者不能睡、不能动、不能笑。两个小时里，所有参赛选手不玩手机、不聊天、不听音乐，放空自己享受发呆。有细心网友发现，此届获胜者与往届获胜者表情极为相似[奥特曼] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：4

702:#童心益起来#【对女童伤害说“不”！】人的一生总希望留下更多美好的回忆，但一次儿时的伤害、可能毁掉一生的幸福，这是生命不能承受之“侵”。对女童伤害说“不”！请关注#春蕾计划#——护蕾行动：[品牌捐]春蕾计划 秒拍视频 ​​​
点赞数：47	 转发数：285	 评论数：5

703:【[话筒]注意！明年6月底再不实名制手机就停机了！】工信部近日下发通知，要求各基础电信企业确保2017年6月30日前全部电话用户实现实名登记。对在规定的时间内未补办登记手续的用户，暂停其通信服务；在催告期满仍未补办登记手续的，基础电信企业要依法停止通信服务。转发周知！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

704:为进一步促进贫困地区儿童健康成长，中国儿童少年基金会、@安利公益基金会 等机构共同启动实施#为5加油#公益项目。通过充分发挥公募基金会的项目运作优势以及安利在营养食品方面的专业优势，合力精准解决贫困地区儿童的营养健康问题。同时在“国际儿童营养与反贫困论坛”中，中外专家学者就现实问题发 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

705:【因为爱？父亲在家装摄像头监控女儿[衰]】因自己长期出差，无法照看家中女儿，家住四川西昌的张兵在家中客厅装了监控摄像头，“一可防盗贼，二可实时关注孩子动态，确保她安全。”17岁的女儿离家出走以示抗议，张兵却坚持监控不能拆。父女俩至今仍僵持不下，怎么办？http://t.cn/R57gOuL ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

706:上周有没有被大波网友头顶食物的照片刷屏？在中国，还有1000万5岁以下儿童营养不良、发育迟缓。他们吃不到、他们吃不好，他们与营养之间就差一个食物的距离。拍照不是目的，只是希望能用这样的方式让更多人关注到贫困儿童的现实状况。 捐助营养请戳→_→ http://t.cn/Rqscgw3 （图片来自网友 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

707:【记忆里的米奇[心]】还记得它吗——标志性的大耳朵、穿红色裤衩、黄色大头靴、戴白手套、叫米奇！1928年5月23日，沃尔特·迪斯尼受车库里一只小老鼠启发，和助手一起创造了这只风靡世界的“米老鼠”卡通形象。今天，米老鼠88岁啦！第一次见到它，你多大？现在，你身边还有米老鼠的东西吗？（via 人民网 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

708:#为5加油# 为贫困幼儿营养加油！只需一个小小的动作，就可以为他们带来改变。网友们脑洞大开，被玩坏的不是食物，恐怕是……头！[衰]快来上传你的头顶食物，爱心参与：[品牌捐]头顶食物为5加油 （图片来自@滚动的微豆 @卖水卖空气的老西儿 @回忆专用小马甲 @知乎大神 @妹妹柳梦梦 等热心参与网友）  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

709:今天，北京市朝阳区和平街幼儿园的老师和幼儿家长代表来到中国儿童少年基金会，捐赠了明信片义卖所得的善款7230元，用于#Hello小孩#公益项目，为农村孩子们送去快乐。幼儿园老师代表说，我们希望孩子们用绘画的方式表达爱，让爱飞翔，把小朋友们的爱心传递给更多的人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

710:#童心益起来# 在中国，约有1000万名5岁以下孩子，因为经济落后、家庭贫穷、营养观念缺失等原因，他们身体瘦、个子小、爱生病。营养的贫困，让他们的人生才刚刚开始，就失去了公平成长的机会！ 央视主持人@朱广权 头顶木瓜加入#为5加油#，#头顶食物#为捐助营养助力！快来晒出你的照片吧~[心] ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：14	 评论数：0

711:【好机智！外国人捡到钱包 为向失主留言6次汇款[good]】广州高女士丢了钱包，内装3000元现金、银行卡等。一印度女子捡到钱包，中文不好不知怎么办，就6次向失主银行卡汇款，每次汇1分到2分钱，并利用汇款机会，发出“捡到你钱”等留言，并留下电话。最终找到失主并婉拒酬谢。(金羊网) ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

712:#童心益起来# 中国贫困地区儿童的平均身高和城市儿童相差6-15厘米，正是一个食物的距离。央视主持人文静@文静的文 头顶食物#为5加油#，你还在等什么？秀出你的#头顶食物#照片或者捐助营养[品牌捐]头顶食物为5加油，一起为贫困儿童顶起来！[心] @安利公益基金会 @微公益 ​​​
点赞数：11	 转发数：23	 评论数：2

713:【女教师遭陌生男拖拽 初中生组人墙挡坏人[good]】5月13日傍晚，青岛一名女教师下班等公交时，突遭一陌生男子生拉硬拽。女子大声求救，但周围无成年市民出手相助。3名与该女教师素不相识的初中男生看到后，组成人墙挡在陌生男子与女教师中间，1名女生报警，陌生男子逃跑。(via 齐鲁晚报)  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

714:【爱吃蔬菜沙拉？哪些蔬菜能生吃你真的了解吗？】进入夏日，凉拌蔬菜、蔬果沙拉都是喜爱的美食，很多人觉得，生吃的蔬菜口感清爽又能减少营养流失。但其实，并不是所有的蔬菜都适合生吃，有些蔬菜没有煮熟不仅容易造成营养流失，还可能会引发一些不良后果，有些人也并不适合生吃蔬菜，戳↓涨姿势啦！（ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：31	 评论数：1

715:【带娃不全是妈妈的事，#爸爸更适合带孩子#】“男主外，女主内”可能是很多人的看法。如今在澳大利亚，流行爸爸在家带孩子，官方数据显示，澳洲奶爸数量与10前年相比翻了一番。媒体认为，爸爸做事更富条理，在育儿方面有得天独厚的优势。男人带娃还有哪些优势？戳图给你更多科学依据↓(via 生命时报） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

716:【萌！幼儿园小朋友拍创意毕业照 造型不输大学生】17日，江苏扬州一幼儿园组织即将毕业的孩子们在操场上摆出创意新颖的图案拍摄个性毕业照，留下独特的美好回忆。（via 中新网）扬州小朋友拍创意毕业照 凹造型不输大学生 还记得你的幼儿园毕业照是啥样的吗？ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

717:【校园欺凌受害者:只有变成施暴者才能保护自己】21岁的凌潇潇回忆起初中时受欺凌的场景，依旧心有余悸。被同学用凳子砸、被关进厕所。在又一次被群殴之后，她举起石头打破了其中一个人的头。让她痛苦的是，只有变成一个和加害者一样的施暴者，才能保护自己。 我们对校园欺凌说不 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

718:【放生还是放死】放生狐狸转眼只剩一张皮，放生乌龟害死本地物种，面对层出不穷的“爱心之举”，动物学家表示：“放生是一项专业性很强的行为，一般都要经过检疫隔离、补充营养，再择时择地进行放生。”“被盲目放生的动物，不管活着还是死去，对当地的生态环境都是一场灾难。”放生还是放死 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

719:5岁是儿童一生成长中的关键点，而在中国，还有1000万5岁以下儿童营养不良、发育迟缓。他们吃不到、他们吃不好，他们与营养之间就差一个食物的距离。5月20日中国学生营养日，邀你加入#头顶食物#，为5加油，晒出照片、捐助营养，让我们一起为贫困儿童顶起来！捐助营养请戳[品牌捐]头顶食物为5加油  ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：10	 评论数：0

720:【[话筒]父母必看！“公安部儿童失踪信息紧急发布平台”怎么用？】①关注@公安部儿童失踪信息紧急发布平台，转发信息帮孩子回家；②如孩子失踪、被拐，第一时间拨110，警方判断后会将孩子信息发布并精准推送；③看到疑似被拐孩子，联系该平台上办案电话或拨110。扩散！让更多父母知道！（via 央视新闻 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

721:[熊猫]：我就是喜欢在筐里玩，泥奏凯 http://t.cn/Rqgqs7i ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

722:5月16日，由中国儿童少年基金会主办、全国心系系列活动组委会办公室承办、东莞苏氏卫生用品有限公司支持的母婴1000天健康行动•苏氏母婴健康专项基金项目在京启动。基金将在广东、江苏、广西3省区7个城市市开展65场孕妇学校健康大课堂，通过“心系家庭微课堂”平台传播孕产期、新生儿保健、亲子教育等 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

723:#CCTV慈善之夜# 现场公布中国儿童少年基会年度精准扶贫总额：¥400000000。谈到未来发展，朱锡生秘书长说：“围绕保护儿童权利、促进儿童全面健康成长的目标，我们设立了儿童教育、健康、安全、大病救助和紧急救助四个重点方向，设定了留守和流动儿童、新疆地区少数民族儿童两个重点帮扶领域。相关项目 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

724:#CCTV慈善之夜# “用善行，改变中国”央视演播大厅录制中。活动围绕“精准扶贫”宣传主题，聚焦中国慈善发展新力量，梳理了2015年度慈善新发展。今夜，为仁者喝彩；今夜，为榜样致敬。@2016第三届CCTV慈善之夜 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

725:【子与母[心]】台湾一个网友在路上遇到一对母子，被他们的对话所感动，五十年前，你温柔地哄我吃饭，五十年后，换我来哄你了。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

726:【哈士奇掉入冰湖，消防员营救时这货竟然哭了[心]】在南波士顿的城堡岛，一只名叫Sylvie的哈士奇不慎掉入了海里。负责营救的消防员肖恩说，“当Sylvie看到我正在慢慢向她靠近的时候，她很震惊，而且她的叫声也变成了类似哭泣的呜咽。”还好Sylvie终于回到了主人的怀抱。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

727:#汶川记忆#【今天发条微博：祝福汶川[心]】2008年，14时28分04秒，一个无法被忘记的时间；8.0级地震，近7万人遇难，一段8年过去依然会感到伤痛的记忆。无法释怀生命逝去的悲伤，不会忘记互相鼓励、相携前行的坚强，还有废墟上重新站立的新生。今天，汶川地震8周年，悼念，祝福。汶川加油，一切安好。(v ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

728:7岁小男孩蓄发两年，只为捐给患有癌症的小朋友，为他们加油打气。可在捐完头发后，好心的男孩却被查出患上癌症晚期。命运真的很不公平[泪]《世界上的另一个我》中有一句话：“当你开始变得对上帝很重要，魔鬼也会开始留意你。”希望这个善良的孩子能赶快好起来！（via 英国报姐） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

729:【公示[话筒]】截至2016年5月10日下午4点，中国儿童少年基金会在@微公益 的品牌捐项目“爱心1+1”（[品牌捐]'爱心1加1'金秀贤粉丝爱心公益）共筹得善款44982元，2月17日儿基会提取36029元，剩余8953元善款待提取。4月1日，工作人员和@金秀贤LadyKmoon粉丝会  成员代表一并给河北保定涞源北城子中学、南马庄乡中心小学、 ​​​ 全文
点赞数：76	 转发数：38	 评论数：18

730:#陪你长大的九句话#被一组创意的手指画刷屏了，是放在怀里精心呵护还是用韧性的心态让孩子努力自己闯，相信大家肯定都有自己不同的看法 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

731:【来自陌生人的温暖[心]】据网友@发条猴喜 爆料，8日凌晨两点半，重庆观音桥麦当劳店内，一位拾荒的老婆婆正坐着休息，当博主点完餐回来她已经睡着了，陆续有三个帅哥悄悄在她桌上放了汉堡，橙汁，橘子，薯条……在这个凄风惨雨的夜晚，为这群可爱的人点赞！ ​​​
点赞数：17	 转发数：13	 评论数：2

732:周末，河北省安平县儿童福利院迎来了一批特殊的客人，中国儿基会、省妇联项目办和爱心企业如新集团带着一批蜜儿餐和玩具等礼物来到这里，探望王小芬女士和她收养的十几名孤残儿童，也为孩子们的周末带来一丝欢乐。08年至今，如新集团已向河北贫困儿童捐赠11.96万份蜜儿餐，受益儿童超过20万人次。 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

733:【用英语打电话，你真的会吗？】是不是觉得学了这么多年英语，打个电话应该没问题了？可仔细想想看，你真的知道电话号码怎么念才对吗？邮箱地址怎么说？电话接通怎么说？不知来电人是谁，如何礼貌询问？如何请别人为你留口讯？没有明白对方的意思，要怎么说才不显得失礼？戳图↓↓ 实用技巧get√（via  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

734:【湖南一学校被指给学生吃霉变饭菜 校长致歉】米饭发霉发黄，萝卜干、辣椒发霉，黄瓜腐烂……“这竟是学校给孩子吃的菜！”湖南20多名学生家长竟发现食堂里一些菜变质。8日，该校校长致歉称“对不起”并将整改。当地教育局表示，已经知晓此事，并已介入调查。（澎湃）湖南衡阳一学校被指给学生吃霉变饭菜，校长致歉教育局调查 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

735:【#母亲节#送给妈妈的防骗手册[心]】母亲节给妈妈送点啥？包包、手表、护肤品？其实最棒的礼物不要钱！它就是——防骗手册！①微博上有人筹钱，先确认信息是否可靠再捐款；②接到子女发生车祸的电话，先确认；③不参加非正规健康讲座、免费旅游…戳图↓了解防骗常识，然后教教老妈吧！（via 中国新闻网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

736:【#母亲节#致世上最爱我们的那个人[心]】“我只是给你炒了一碗饭，而那个人从你小的时候到长大，都没有停止过爱你”  看哭了！超感人的 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

737:近日，中国儿基会微忱行动携手中兴通讯公益基金会，在天津市红桥区雷锋小学举行”微忱第一课，儿童应急防范救灾教育系列课程“开课仪式。“微忱第一课“将在天津四所流动儿童集中的学校展开为期1个月的”儿童应急防范教育系列课程“培训，课程涵盖儿童常见意外伤害、儿童交通安全、儿童用电安全、儿童 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

738:他们是一群来自星星的孩子，即使身处茫茫人海，也只是活在自己的世界里。他们虽然孤独，却也才华横溢有着常人无法企及的才能。5月7日上午10点，20幅来自自闭症儿童的作品在京东拍卖正式起拍，拍卖所得全部用于自闭症儿童救助。一起关爱自闭症儿童，为星星的孩子点亮一盏蓝灯，→_→http://t.cn/RqRWYoV ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

739:#耳朵里的博物馆#感谢大家的爱心接力，你们的声音是一把钥匙，给山区的孩子打开了博物馆的大门。儿童节跟着@FOTILE方太 @方太电商 @天猫电器城 @喜马拉雅FM @中国儿童少年基金会 @忆空间阅读体验馆 为山区孩子送上一份有声礼物吧！声音征集戳http://t.cn/RqJxBbI，报名方太爱心大使戳 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

740:每每听着诊室里孩子撕心裂肺地哭声，就知道打针在孩子的心里留下了多大的心理阴影，打针什么的最讨厌啦[抓狂] 但预防接种对宝宝有多重要，你了解么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

741:#边伯贤0506生日快乐# 又一波爱心礼物来袭～EXO成员伯贤生日前夕，@Balance-BaeKai双人站 代表边伯贤先生为房山琉璃河的孩子们送去了#Holle小孩#爱心套餐，粉丝们都棒棒哒！希望正能量偶像和暖心粉丝的爱心可以在孩子们的心中泛起善意的涟漪。 ​​​
点赞数：10	 转发数：11	 评论数：3

742:【别把孩子单独留在车内[话筒]】近日，在山西平遥，家长离车时忘拔钥匙，一名3岁男童被反锁在车内近一小时。所幸消防人员撬开车门救出孩子。提醒家长:夏季车内气温高，不要单独将孩子留在车内。（via 央视新闻）秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

743:【适合送给妈妈的40件礼物[心]】世上最美好的事情就是：我已经长大，你还未老；我有能力报答，你仍然健康。从小到大，妈妈把最好的都留给你，#母亲节#将至，你是否也在考虑备份礼物孝敬她？实用的礼物礼单↓↓爱别等，孝别迟，用小小的礼物，表达大大的孝心。（via 人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

744:【熊孩子为什么哭[笑cry]】来自Tumblr上“ Reasons My Son Is Crying为什么我儿子会哭”的账户。熊孩子果然一言不合就会哭，不需要什么理由。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

745:【[话筒]快转给TA！14—28周岁青年 今天你有半天假！】今天，5月4日，五四青年节。你知道吗？国务院公布的《全国年节及纪念日放假办法》中明确规定，青年节(5月4日)，14周岁以上的青年放假半天。国务院法制办曾明确，“青年节”放假的适用人群为14至28周岁。扩散周知！今天，你有假吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

746:#青宇助你站起来# 截至4月29日，已收到青宇粉丝团@LustforU着迷_青宇 2000多位成员及爱心网友的42855元善款。接下来我们将筛选符合救助条件的患儿，进一步落实善款救助工作，后续进展也将陆续通过儿基会官方微博进行通告，欢迎大家监督。再次感谢@王青ZG @冯建宇DTX 的暖心粉丝[心][品牌捐]青宇助你梦想起步——我想站起来 ​​​
点赞数：1621	 转发数：2364	 评论数：787

747:【泪奔！听听小女孩的哽咽 还他们一个童年！[泪]】叙利亚深陷内战五年多，数百万人流离失所。1月，9岁叙利亚女孩金娜在《叙利亚好声音》上，用歌声表达了对和平的期盼。小女孩哭了，她唱道：“我们的国家很小，像我一样小，给我们和平，给我们童年…”http://t.cn/RqHv21l  （via 央视新闻） ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

748:【孩子走失，到底怎么做才好？】小朋友走失后应该站在原地等待父母寻找或警方救助，而不要轻易相信陌生人。孩子走失家长要马上报警，不用超过24小时！孩子走失怎么办，戳图↓有用！（via 人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

749:【最萌佛宝宝 50名萌娃体验禅修】5月1日，南京某古寺举办了一场面向家庭和孩子的禅修活动——“最萌佛宝宝”亲子体验，吸引了50名3至5岁的宝宝和他们的家长一同参加了此次体验，萌翻现场。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

750:孩子们，好好学外语吧，万一以后派上用场呢？[doge][doge][doge] 秒拍视频 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

751:【王娜娜被冒名顶替上学一事真相查明】今天，“王娜娜”事件调查组公布最终调查结果，13名责任人被处理，3人移交司法机关。张莹莹父亲张合停，表哥王子胜，当年负责发放高考通知书的胡筱林三人，系伪造假证，修改档案，使张莹莹顺利入学。详细，戳↓ “王娜娜”被冒名顶替上学一事真相查明：13人被处理 3人移交司法 (via 中国新闻网） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

752:2015年度中国儿基会共募得善款4.3亿，荣获第十三届#中国慈善榜# 公募基金会第六名[鲜花][鲜花][鲜花]在儿童公益领域，我们仍有很长的路要走，感谢一路上与我们同行的爱心企业、爱心人士以及媒体的大力支持，因为有你们、我们有信心做得更好[心]@公益时报 @微公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

753:#GMIC公益集市# 全球移动互联网大会，互联网+公益的形式让世界最大程度地感受到善意的存在。 @益起来 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

754:【眼睛里满满都是戏[哈哈]】来自德国的一位摄影师专门拍摄狗狗面对食物时的表情，画面中汪星人面对食物表情各异，令人捧腹。咦！是吃的啊！真是吃的啊！快到嘴里来！德国摄影师抓拍汪星人面对食物表情 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

755:【你的犹豫或许改变了他的一生[伤心]】按照不同的统计数字，中国每年失踪儿童不完全统计有20万人左右，找回的大概只占0.1%。视频中的行为很可能会出现在我们身边，你的孩子或许就是下一个被绑架者。当遇到这类事情时，请采取一些正确的行动，几秒钟的犹豫可能改变一个孩子的一生。秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

756:【紧急扩散[话筒]此女在江西赣州安远县拐走4岁男孩“廖子龙”】4月24日早9:40分左右，4岁男孩廖子龙在江西赣州安远县版石镇菜市场被一红衣女子抱走，至今尚无线索。有知情者，请联系警方0797~3724042或110。转发扩散，帮孩子早日回家！ (via 陈士渠) ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：4

757:4月27日，中国儿童少年基金会“夏天基金”白血病治疗中心在北京航天总医院成立。捐赠人王海荣女士三年内将捐资300万元用于白血病儿童的救助，北京航天总医院方面表示，将为“夏天基金”提供最佳的医疗服务。目前我国每年新增约4万名白血病患者，其中40%是儿童，白血病已成为危害儿童健康的重大疾病之一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

758:【爸爸，我不要你做超级英雄，只要你平安回来[泪]】4月22日，江苏靖江危化品储罐区发生爆炸，1000多名消防官兵冒死逆行，经过16小时的艰苦努力，成功扑灭大火。江苏消防总队总队长周详一直坚守前线，在他的女儿笔端我们感受到消防家属的不易：爸爸，我不要你感动中国，只要你平安爸爸，不要你做超级英雄 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

759:【 她用下巴创作文学：路过心的风景】1992年出生的安徽阜阳女孩王雅静，患先天性小儿脑瘫，脖颈以下严重瘫痪。2008年，她尝试用下巴操作，8年累计创作诗、散文等4000多篇，并出版诗集和小说。她还演讲40余场，鼓励更多人。她说：“生命是珍贵的，什么时候都不能放弃。”[赞](via 央视新闻） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

760:【痛心！吴哥窟大象长期载客被活活热死[伤心]】柬埔寨吴哥窟，一头名叫Sambo的大象已载客15年了。近日，它在40度的高温下工作了40分钟，在又一次运送两名游客去暹粒宫殿之后，突然倒地，在大太阳底下热衰竭而亡。吴哥窟仙女组织(APSARA Authority)提出连署废除骑乘大象，号召全球一起参与，终止这残忍 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：86	 评论数：17

761:【早餐喝啥适合你】[馋嘴]1.牛奶适合多数人。处于生长发育期的青少年尤其适合和牛奶，乳糖不耐受者可以多喝酸奶。2.减肥多喝豆浆。并不是说喝牛奶会变胖，但是对于想减肥的人来说，豆浆富含蛋白质，喝了不容易饿。3.养胃要喝粥。4.排毒就喝果蔬汁。早餐喝杯果蔬汁对爱长痘痘、容易便秘的人来说非常好。 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

762:#伍心向阳，为爱助力#  世界上有很多孩子有一双美丽的眼睛，却看不清美好的世界；能看到盛开的花朵，却看不清花瓣上的露珠。@伍嘉成全球后援会 联合@伍嘉成姐姐后援团 携手儿基会和@微公益，发起【伍嘉成助孩子清晰看世界】公益活动，点滴之力、汇聚光明。[品牌捐]伍嘉成助孩子清晰看世界 ​​​
点赞数：265	 转发数：207	 评论数：132

763:163个#HELLO小孩#爱心套餐送到了北京市房山区路村完全小学的小朋友手里。遮阳帽、文具、彩笔、毛巾、雨伞……等实用又漂亮的文体学习用品让孩子们爱不释手。感谢谷安公益，你们的爱心付出会一直温暖着孩子们的。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

764:【家长快收藏！关于孩子接种疫苗的超全知识】今天，全国儿童预防接种日。按时接种疫苗，是预防传染病的重要途径。目前，我国有多种免费疫苗，可预防乙肝、结核病、脊髓灰质炎、百日咳、破伤风等。如何安全接种？可随意选择不接种吗？不同年龄段如何选择？接种有何禁忌？……戳图了解↓转给新手爸妈！（ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

765:【暖心[心]厄瓜多尔男子因强震丧妻 女儿安慰拭泪：爸爸不要难过了】这名厄瓜多尔小姑娘名叫斯嘉丽，她的妈妈在16日的地震中不幸丧生。18日的葬礼结束后，斯嘉丽的爸爸仍然落泪不止。年幼的斯嘉丽站在高台上，用手绢帮助擦去爸爸的眼泪安慰爸爸。她说：“爸爸，别哭了，我跟你说，不要再难过了。” ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

766:【今天，#世界地球日#！说说绿色生活小妙招】地球是人类的家园，但人类过度消耗资源和环境污染，已给它造成了无法修补的伤害。今天是世界地球日，让我们每个人都来用自己的行动保护共同的家园。（via 新华网） ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

767:【把这10个气质传给孩子】1. 要训练孩子会耐心地倾听2. 常勤快地阅读3. 可以和任何人沟通4. 会写5. 自己能解决生活问题6. 养成孩子严谨的性情7. 懂得彼此尊重，懂得自我反省8. 有环保的观念，要留给下一代一个完好的地球9. 教育并培养周围的人10. 与外界友好地接触。（via 女性之声） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

768:日本最近兴起一种新潮流，父母们争相在社交媒体上分享婴儿胖乎乎的手臂与面包的对比照。比如在Twitter上，数以百计的父母将孩子米其林一样的手臂与面包对比，十分逗趣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

769:【#Hello小孩#走进涞源】涞源县位于河北保定市西北部，这里、住着一群贫困儿童，这里、孩子们渴望学习，这里、孩子们需要爱。关注涞源贫困儿童奉献爱心，您将有机会参与最强大脑粉丝见面会、与“最强大脑”们面对面，或许最强大脑@孙虹烨 亲笔签名魔方就是你的。加入最强大脑，给涞源的孩子献爱心，详 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

770:#微益天下#【善意的传承[心]】一次不经意的援手，在你看得到的地方是帮助了个别几个人，在看不到的地方或许已经感染了更多的人。勿以善小而不为，你也可以改变世界。@微公益 http://t.cn/Rq4xl9S ​​​
点赞数：10	 转发数：19	 评论数：4

771:【小心那些家装污染致癌元凶[衰]】①甲醛：主要来源于人造板、夹心板以及油漆等建材；②苯：涂料、油漆、胶合剂、墙纸、地毯；③氨：混凝土添加剂和室内装饰材料；④氡：花岗岩、瓷砖和洁具等陶瓷产品；⑤总挥发性有机物（TVOC）：家具、壁纸等。白血病、癌症正越来越多地和“装修污染”联系在一起，警 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

772:【女儿13年前疑被拐卖 夫妇俩坚守失踪路口摆地摊】2003年12月8日，陈代军和钱爱芬一岁半的女儿陈贝贝被两男一女推着电动车带走。十几年了，每天下午6点，两人都会在女儿被带走的路口卖酸辣粉，生意不好时，他们就静静盯着这个女儿失踪的路口发呆，仿佛那顶红帽一直不曾远离[泪]（via 大河报） ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

773:【中学搬新址 近500学生身体异常】常州外国语学校自搬新址后，493名学生检出皮炎、血液指标异常等，个别查出淋巴癌、白血病等。经检测，该校区地下水、空气均检出污染物。学校附近正在开挖的地块上曾是三家化工厂，专家称校区受到的污染与化工厂地块上污染物吻合。(央视)http://t.cn/RqSiEow ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

774:【实用！白衣服清洗攻略[噢耶]】气温逐渐升高，简洁爽快的白衣服穿起来啦！白衣服好看，但不好打理，易脏、易变黄、还不容易洗净。那么，白衣服如何洗？适合用什么洗涤剂？洗净后，如何存放？怎样防止衣服发黄？......白衣服清洗攻略，戳图学习↓小白衣，白又白，漂漂亮亮穿起来！（via 人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

775:【生活7细节能提高孩子逻辑智能】生活细节是孩子益智的好道具，利用身边小细节和孩子一起培养逻辑能力吧：1. 考推理；2. 数数楼梯的台阶；3. 认路、数门牌；4. 寻找节目时间表；5. 和孩子一起数玩具；6. 看商品标价；7. 增减衣物学数学；7细节能提高孩子逻辑智能 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

776:【记者亲测：气球+橘汁=爆炸！】日前，关于气球淋上橘子汁后炸伤小男孩的消息受到网友关注。实验证明，气球遇到橙子汁、柠檬汁等液体确实会爆炸。专家表示，橙子、柠檬等柑橘类的水果果皮都含有芳香烃等物质，易引起气球爆炸。提醒家长：注意孩子玩气球的方式，避免意外发生！(via 央视新闻） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

777:【国家安全跟你我有啥关系？ 】根据2015年新出台的国家安全法，今年的4月15日是首个全民#国家安全教育日#。在这部国家安全法中，有不少条款都是与你我生活息息相关[最右] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

778:4月17日是第28个#世界血友病日# 。每一个孩子的降生，都是生命的奇迹和延续。可是界上却有这样一群孩子，一出生就患有“血友病”，且伴随终身无法根治。对于他们来说，小小的磕碰就会导致出血，甚至危及生命。但定期注射凝血因子，他们也能像健康孩子一样生活。[品牌捐]血友宝宝紧急救助项目 ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：1

779:【长知识！吸管，原来还可以这样用】吸管很常见，但除了喝饮料，你知道别的用途吗？戳视频，你不知道的吸管巧用↓↓收纳项链、自制旅行套装、整理电线、创意小物……新技能 get√！http://t.cn/Rqx9e9Q ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

780:【暖心！65岁外公画给小外孙26张漫画，张张能救命[心]】杭州张大爷，5年来把媒体报道的一些儿童安全事故记下，手绘成《儿童安全警示教育》。“这每一幅画都有真实的案例，都是血与泪的教训。” 26幅手绘漫画在朋友圈疯传 这是一位杭州老人送给孙辈的“安全手册” 26幅↓满满爱。（via 大河报） ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：2

781:#青春启航就业创业不盲# 大学生就业创业难是一个涉及政府、社会组织、企业、高校、家庭和千万大学生等多方的社会问题，需要凝聚各方力量。今年暑期@黄晓明 将走进高校，与有就业创业之惑的大学生们面对面，履行创业导师的职责，希望帮助每一位有着梦想的大学生找到你们飞翔的翅膀。@智联测评 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

782:【#食堂黑暗料理#有了营养依据，你敢吃吗[doge]】香蕉炒排骨、菠萝丸子、苹果炒肉、梨子鸡条......还记得你曾经鄙视的水果菜吗！营养专家认为，水果入菜其实营养丰富，值得一吃。水果菜终于说出了心里话：昨天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！（via 生命时报）中国第八菜系——食堂黑暗水果料理，居然有了养生依据…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

783:Imgur上一个网友分享的她和她的狗狗的故事。照片有点多，但从这些照片和言语中..... 你会感受到什么叫一个真正的“家庭成员”.....[心]（via 英国那些事儿） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

784:【早餐后别忘补个水果[太开心]】早餐后吃一点水果是对早餐很好的补充。最佳选择是猕猴桃和草莓，这两种水果维生素含量丰富，早晨摄入丰富的维生素可以提神醒脑，保证一上午的工作效率。另外，早餐后吃水果还可以促进消化。（via 生命时报） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

785:【如果能选择任何人共进晚餐，你会选择谁？】玛丽莲·梦露，还是贾斯汀·比伯？人气偶像还是政要领袖？今天的晚餐，你想和谁一起？把时间留给生命里最重要的人吧[心]http://t.cn/RGuQrBX ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

786:【[话筒]扩散！这些药品千万不能混用，有害！】网传服用头孢抗生素后饮酒可猝死，该说法得到专家证实。不只如此，感冒药、退烧药和镇痛药不能混用，否则会引起肝衰竭甚至死亡；阿司匹林与银杏叶类药同服可能引起出血；感冒药和蜂蜜一起吃，会让药效减退…你必须知道的药品搭配禁忌↓↓（via 人民日报） ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

787:4月10日，在中国儿童少年基金会实施“告白行动”一周年总结推进会议上，易思互动（北京）科技有限公司、吴勇汉等爱心单位和个人向中国儿童少年基金会共捐赠500万元人民币善款，帮助白癜风患儿得到及时、科学的治疗。“告白行动”实施一年来，已成功救助近百名遭受白癜风困扰的儿童青少年。 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

788:#拒绝暴力#，人人有责。勇敢保护女性权益，与@联合国妇女署 @微公益 一起，为她发声！#HeforShe# 分享微博：http://t.cn/Rq5EZSF ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：2

789:岛国一位麻麻新买了个单反，拍出了这第一张满意的照片，题为“女儿打排球”……亲情的小火苗啊，说灭就灭[doge]（via 网络） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

790:【《焦点访谈》：荧屏方寸 温暖四方】近年，越来越多电视栏目融入公益行动。央视《等着我》主持人倪萍："倾听很有力量，让社会越来越温暖";《奔跑吧兄弟》@邓超 ："通过节目做有益的事，让大家关注和帮助那些不曾关注的";@M鹿M 鹿晗："综艺节目传播公益是非常好的渠道"。你觉得公益是__？ ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

791:【一位老师15年后的反思】15年前，沈阳一老师因学生没答对题，将她赶出教室。后该女生高考落榜。半年后，老师看到她在端盘子。15年后，老师写下道歉信：作为老师我没有改变学生，反而打击了她的自信…我想真诚地对孩子说：对不起！老师想当面对你说一声：对不起 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

792:【宁夏困境儿童再获滋养】近日，中国儿童少年基金会和爱心企业NU SKIN如新为宁夏地区儿童捐赠了24万份，价值160万元的蜜儿餐，预计将有3000名贫困儿童受助。自2006年起，NU SKIN如新已经通过中国儿童少年基金会向26个省市区的受益机构发放蜜儿餐超过1600万份，价值人民币超过1.1亿元。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

793:4月7日下午三点，由中央电视台举办的2016第三届”CCTV慈善之夜“启动仪式在北京举行。#CCTV慈善之夜#预计将于五月举办，届时将围绕“精准扶贫”宣传主题，梳理2015年度中国慈善业的发展脉络，聚焦中国慈善发展新力量。让我们相约五月，见证中国慈善的力量[围观]@2016第三届CCTV慈善之夜 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

794:科普一些关于动物的冷门小知识。[哆啦A梦吃惊] （via 中国新闻网） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

795:【妈妈寻子25年，确诊肺癌晚期：儿子，我怕来不及找到你[泪]】1991年，杨素慧4岁的儿子徐剑锋在广州走失。25年里，她经历失业、离婚、被骗，却从未放弃寻子。如今她确诊肺癌晚期，仍渴望能见孩子一面：“孩子，你过得怎么样？还记得妈妈吗？我只求有生之年，听到你再叫一声：妈妈…”  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

796:#女生和颐酒店遇袭#【如果事情发生，你会帮助谁？】当你什么也不做，你就是在帮助他；但是当你做些什么，你就是在帮助她。当看到性骚扰和性侵犯的行为时，请上前阻止。 http://t.cn/Rq4E93C ​​​
点赞数：574	 转发数：2828	 评论数：109

797:【[话筒]保护自己 这些女子防身术你必须学习！】你被#女生和颐酒店遇袭#刷屏了么？女子深夜独行确实不安全，可一旦遇到不法分子该怎么办？小编特地带来一些女子防身术招式，在关键时候或许真能帮上忙呢！戳gif图↓ 女同胞们一起来学学，保护自己！（via 中国新闻网） ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：3

798:【转给爱游泳和想学游泳的TA！】今天是联合国设立的“体育促进发展与和平国际日”，春天也来了，动起来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

799:【中国首位！曹文轩获国际安徒生奖，一生只能获一次[鼓掌]】4日，2016年国际安徒生奖在意大利博洛尼亚国际儿童书展上公布，中国作家曹文轩折桂，成中国第一位获此殊荣的作家。曹文轩生于江苏盐城，现为北京大学中文系教授，主要作品包括《草房子》《甜橙树》等。你的童年，有他的作品相伴吗？（via 央 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：2

800:【春光明媚，关于防晒的那些事！】春和景明，万物复苏，正是外出游玩的好时节。可是，你有没有觉得阳光变刺眼了？虽不像夏日炎炎，四月份的紫外线照射强度却很高！晒黑、晒伤、长色斑，想买防晒霜，却不会选？如何根据防晒需要选择SPF、PA值？晒伤了该怎么办？…戳图↓告诉你关于防晒的那些事儿(via 人 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

801:#世界自闭症日# 科普贴：自闭症儿童的日常表现。via医学美图 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

802:#世界自闭症日#【自闭症和内向是两码事】遇到困难时不主动寻求帮助，不喜欢跟别的小朋友一起玩耍，总喜欢一个人重复做一件事……当孩子出现这种表现时，大多数人会认为是性格内向所致，其实，这是自闭症的典型症状。在我国，自闭症患者有250万人。关爱自闭症儿童，首先要了解自闭症。（via 生命时报） ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：5

803:又一波爱心礼物来袭~@金秀贤LadyKmoon粉丝会  和新浪微博网友的爱心代表给河北涞源的孩子们送去#Hello小孩#爱心套餐。孩子们开始还比较拘谨，一打开爱心套餐就显露出了童真，纷纷试起了帽子，吹起了口琴，一片欢声笑语。孩子们幸福满满的表情让我们感受到给予的快乐。[品牌捐]“Hello小孩”爱心套餐一对一捐助 ​​​
点赞数：151	 转发数：131	 评论数：53

804:河北涞源的孩子们今天迎来了一批客人，最强大脑@鲍橒BaoYun鲍云  @孙虹烨  和中国儿童少年基金会的工作人员一起给他们送去了#Hello小孩#爱心套餐。@鲍橒BaoYun鲍云 和魔方达人@孙虹烨  的魔方小课堂深深地吸引着孩子们。@最不强大脑王昱珩  [品牌捐]“Hello小孩”爱心套餐一对一捐助 ​​​
点赞数：180	 转发数：161	 评论数：30

805:【永远的“哥哥”，永远的张国荣】他是《霸王别姬》中风华绝代的虞姬、《倩女幽魂》中痴情儒雅的宁采臣、《英雄本色》里固执坚守的阿杰；《沉默是金》、《有谁共鸣》、《风继续吹》……他留下无数经典。13年前的今天，47岁的他纵身一跃，让无数人悲痛唏嘘。今天，怀念他，也关注身边的抑郁症患者。(via ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：1

806:#青春启航就业创业不盲# 项目中为大学生免费提供“全国就业能力测评系统”，可针对性地对参与大学生进行精准的岗位推送及实习机会对接，让就业创业不再盲目[耶]@第一时间  秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

807:【香港发布“限苗令”：继奶粉后再叫停赴港打疫苗】香港卫生署于今日（3月30日）突然叫停非香港本地儿童注射疫苗预约，并宣布从下月1日开始，全港母婴健康院每月只有120个名额可供非香港儿童预约接种疫苗，而由于香港本地儿童已经很大需求，部分母婴健康院可以即时停止预约服务。香港叫停赴港打疫苗 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

808:#中国公益新媒体沙龙# 公益--传播美好；微博--为公益传播提供广阔的平台，以微博之力、让世界更美。感谢@微公益 @央视新闻 的分享和对我们的肯定，在公益传播方面我们还有很长的路要走。倡导公益、传递美好，我们一起努力[拳头]@新浪公益 @中国公益指数 ​​​
点赞数：7	 转发数：55	 评论数：3

809:#中国公益新媒体沙龙# 即将开始！60多家公益机构蓝V运营官齐聚一堂，大家对公益传播都有什么见解？如何将公益理念传播影响力最大化？稍后公益领域传播专家一一为我们解答。@中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

810:381个#Hello小孩#爱心套餐整装待发，即将为河北涞源的孩子们送去社会的关心和祝福。感谢@金秀贤LadyKmoon粉丝会  @鲍橒BaoYun鲍云 青宇粉丝团 @孙虹烨  @最不强大脑王昱珩 等爱心人士的公益善举，你们的爱让孩子们感受社会更多的善意。 [品牌捐]“Hello小孩”爱心套餐一对一捐助 ​​​
点赞数：155	 转发数：213	 评论数：51

811:【敢于让孩子输在起跑线】有人说，在中国，“不输在起跑线”的攀比之风让家长很无奈。幼儿园就开始教小学的课程。不学吧，别人都懂你不懂，老师同学看不起，伤自尊。学吧，孩子又苦不堪言。看看美国迈阿密大学教授黄全愈怎么看待这个问题→_→ 敢于让孩子输在起跑线 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

812:#中国公益新媒体沙龙#我们是致力于美好传播的新媒体，在初春时节走进中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注 @中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：16	 转发数：4	 评论数：1

813:【火爆网络的漫画！“爸爸，一个人越有钱越了不起，是吗？”】爸爸，一个人越有钱越了不起吗？我长大后能有出息吗？什么叫内在美？什么是自尊、自爱？又为什么要学知识、懂礼貌？......面对孩子“十万个为什么”，你怎么回答？戳图↓↓看机智老爸的答案，相信你会有收获。（via 人民日报） ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

814:【@黄晓明 担任”青春启航计划“公益大使】3月29日，由全国妇联、@中国儿童少年基金会 、教育部教育管理信息中心、@中国人民大学 、中国投资协会、@智联招聘 以及@黄晓明工作室 联合发起的”青春启航计划“——大学生就业创业大型公益项目在北京人民大会堂启动。项目计划在2016~2017年期间覆盖200余所 ​​​ 全文
点赞数：275	 转发数：471	 评论数：94

815:【在线辅导教师时薪过万？南京教育局：应禁止】近日一份在线辅导老师的课程清单热传，2617名学生买了一节单价9元的物理在线课，扣除平台分成，时薪达18842元。由于限制少、报酬多，在线辅导受很多老师欢迎，家长也愿尝试。南京教育局一位负责人说：“线上辅导”违规，应被禁止。1小时挣万元在线教师收入超网红 地方教育部门：应禁止 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

816:3月28日上午，中国儿童少年基金会 “书歌文化教育专项基金”在北京举行启动仪式。全国妇联副主席、书记处书记、中国儿基会副理事长赵东花，中国儿基会秘书长朱锡生，中国曲艺家协会主席姜昆，著名节目主持人王刚等领导嘉宾出席了活动。专项基金的设立旨在帮助儿童传承经典文化，提升素质修养。作为公益 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

817:【女大学生开车撞飞幼童 扔进绿化带去游乐园[怒]】18日，济南20岁女大学生安某驾车将7岁男孩撞飞。车上三男一女让男孩奶奶回家叫人，然后竟然将受伤的孩子放入绿化带，随后逃逸，次日还去游乐园。男童仍未脱离危险。@济南公安 今日通告，安某被刑拘，遗弃孩子的两男子行拘13天。http://t.cn/RqPRcDO （ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

818:【可恶！有骗子借#疫苗事件#实施诈骗[怒]】近来，山东非法经营疫苗案件引发关注，然而，骗子也跟风，甚至编造出“因注射问题疫苗赔偿10万元”的所谓“紧急通知”。请大家擦亮眼睛，不要轻易点击链接！@四川公安 ：蜀黍连女朋友都还没有！[doge]（via 四川公安） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

819:#安全文明出行#【这些交通标识 你都认识吗？】近日，有一位热心网友@王凯kkw 拍了一组关于交通安全的照片提醒大家，遵守交通法规，安全文明出行[耶]！注意看交通标识，不要只看脸！交通安全形象大使非他莫属，泥萌同意吗？[挤眼][赞]（via 快速路交警） ​​​
点赞数：356	 转发数：83	 评论数：69

820:【狗狗被收养后又遭送回 终日面壁令人心酸[伤心]】美国费城的混种斗牛犬马奇原本在街道流浪，被带到动物收容所后犹如“乐天男孩”，整日与义工玩。不久后，马奇就被看中领养，但被带离收容所不久，却因某些理由领养告吹，狗狗被迫重返收容所。马奇自此闷闷不乐，终日蜷缩在角落盯着墙壁。[伤心] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：5

821:长大后我便成了你~~[doge]你想成为谁呢？[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]（转） ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

822:【慈善法再解读】正在北京大学读书的王丹丹在某互联网众筹平台上发起一个项目，为自己身患糖尿病的妹妹募集8万元，慈善法出台后、王丹丹担心自己的筹款行为未来可能会被法律禁止。个人能不能公开募捐？全国人大常委会法工委原副主任阚珂给出了解答。 慈善法再解读：个人求助和个人募捐有什么区别 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

823:【科普：超市走失怎么办？[围观]】@TFBOYS-易烊千玺 化身形迹可疑之人教孩子如何等家长，做家长的都来看看！祝愿每一个宝宝都能平安幸福地成长，感谢楠宝友情出境！（via 六安公安在线） ​​​
点赞数：16	 转发数：9	 评论数：4

824:#环保益起来#【#地球一小时#，你愿意加入吗？】今晚8：30-9:30，@WWF世界自然基金 发起的“地球一小时”活动开启。熄灭不必要的电灯，关掉不必要的电源…“地球一小时”是个活动，更是一种态度、一种呼吁。@李易峰 担任中国推广大使，你愿跟他一起加入吗？http://t.cn/RGgLnQQ ​​​
点赞数：35	 转发数：7	 评论数：1

825:【小学生日记：妈妈，我给你捶背，你却在看手机[伤心]】浙江台州赵女士的儿子读小学二年级。妇女节当天，孩子给她捶背、洗脚，可赵女士却一直低头看手机。孩子很伤心，写下“伤心”日记。“没想到在孩子的世界里，大人爱玩手机是件很严重事情。”放下手机，多陪陪家人，你支持吗？http://t.cn/RGrcu8x ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

826:我是@中国儿童少年基金会  邀请你加入#环保益起来#，选择可持续的生活方式，为保护我们的蓝色地球贡献力量！3月19日相约#地球一小时#，衣食住行乐，为蓝新生活！@微公益 ​​​
点赞数：10	 转发数：25	 评论数：4

827:【车祸的前一刻】一句“拜托，我儿子在车里”，绝望透过屏幕扑面而来……[泪]“我以为能过去”“如果我开慢点”，心存侥幸，必有意料之外。人生没有暂停键，为了家人，开车请慢行！ 微博视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

828:【[话筒]急寻！湖南永州3岁男孩失踪】3岁男童唐兆辉，于3月16日晚18点左右在湖南永州市冷水滩区仁弯镇渣冲村，自家附近失踪，失踪时身穿蓝色格子棉衣，灰色棉裤，带弥勒佛吊坠。家人四处寻找至今没有消息。如有线索请联系仁湾派出所：0746-8451110或110。转发，帮帮焦急的家人！（via 央视新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

829:【爱是陪伴！93岁抗战老兵，照顾瘫痪老伴已10年[心]】山东日照93岁老人邵文礼，是抗战老兵，曾经历30余场战争。10年前，老伴瘫痪，不愿麻烦儿女的他，担起重担。为让老伴吃好，他骑车五六里赶集买菜和营养品。“年轻时是夫妻，年纪大了就是伴。照顾好她，是丈夫的责任。”（via 人民日报） ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

830:经过11年的呼吁和推进，慈善领域基本法终于落地开花。慈善法的立法，是发展慈善事业、规范慈善活动的客观需求。在《慈善法》草案通过后，作为捐助方或受捐助方，应该知道些什么呢？ 《慈善法》草案通过 五要点与你相关 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

831:【你喜欢几分熟？】温泉蛋，糖心蛋，水铺蛋，想要哪个自己选[加油啊] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

832:#国际爱猴日# 【泰国一母猴死于车祸 小猴抱尸哭泣不愿离去[泪]】日前，在泰国一只母猴被摩托车撞死后，小猴紧紧抱着母猴的尸体不愿离去，还将自己的脸埋在妈妈的毛里，哭声悲痛。有人靠近时，小猴子叫得更加大声急迫，跑上前来环顾四周似乎想寻求帮助。泰国一母猴死于车祸 小猴抱尸痛哭 视频：泰国一母猴死于车祸 小猴抱尸痛哭  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

833:【不丹如何为小王子庆生？[微风]】据美国新闻网站报道，不丹王室近日宣布喜得小王子，而他们庆祝这一消息的方式是在全国境内种下108000棵树苗。不丹是一个佛教国家。在佛教教义中，树木被视作生命的源泉，每一棵树苗都代表种植者的一声祝福。而108这个数字在佛教里也是神圣的，代表着功德圆满。不丹作 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

834:#315曝光台#【你的权利！3.15必备维权手册[推荐]】消费时哪些材料可以作为维权证据？取证时受到商家阻挠怎么办？旅游消费、食品消费、网购证据保留注意事项......#消费者维权手册#戳图↓↓如何切实维护自己的消费权益？转发收藏，以备万一！[转发](via 人民网) ​​​
点赞数：4	 转发数：30	 评论数：4

835:【上海一母亲卖房完成儿子遗愿，内蒙古沙漠12年种树两百万棵】“为沙漠种树，种一片森林”——为完成儿子遗愿，易解放变卖家产，成立公益组织，迄今已在内蒙古沙漠种下200多万棵树。“我们去世不可能带走一分钱，如果把钱变成树，它们将永远留在这个世界上。”（澎湃新闻）上海一母亲卖房完成儿子遗愿，内蒙古沙漠12年种树两百万棵 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

836:【土耳其首都发生爆炸 造成至少34人死亡125人受伤】当地时间13日，中国驻安卡拉大使馆发布安全提醒，建议中国公民近期谨慎访问土耳其，在土中国公民尽可能减少外出。13日夜间安卡拉市中心发生爆炸案，造成至少34人丧生，125人受伤。近半年来，土耳其境内发生多起重大恐怖袭击事件。（via 央视新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

837:#2016两会#【慈善法草案实质性修改34处 个人募捐不放开】十二届全国人大四次会议主席团第二次会议通过了《中华人民共和国慈善法(草案)》的修改稿，十二届全国人大法律委员会认为，个人求助不属于慈善活动，不受慈善法调整。修改后的慈善法草案将于3月16日提请全国人大大会表决。慈善法草案修改实质性修改34处 个人募捐不放开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

838:【周末愉快[色]】放开他，有什么冲我来…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

839:#2016两会#【张海迪：“《慈善法》能让人们更好认识捐赠的意义”】全国政协常委、中国残联主席@张海迪 表示，“相信《慈善法》审议通过后，将在激扬人们美好情感的同时，也能让人们更好认识捐赠的意义，更好保障捐赠人和受助者的利益。”（人民网）张海迪：“《慈善法》能让人们更好认识捐赠的意义” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

840:#疯狂动物城# 兔子：你哭着对我说，童话里都是骗人的[泪]（via 趣闻搞笑） ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

841:#守护宝贝#【[话筒]转发扩散！帮这个可爱宝贝找家人[心]】河北崔女士的家人送孩子上学，在石家庄鹿泉黄壁庄中学附近的公路上，捡到一个约6个月大的男婴，孩子看起来一切正常。目前崔女士已报警。如了解孩子情况，请联系崔女士18630193282或110。随手转发，让宝贝早点找到爸妈！@交警陈清洲 （via 人民 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

842:#2016两会#【代表委员热议“留守儿童”：父母应负“生养教”全链条责任】吴洪芹、@俞敏洪 等多位代表委员表示，关注留守儿童，首先要加强父母等监护人的监管责任，“要全链条担责，从法律上约束‘生而不养，养而不教’的问题”；同时，政府要出配套政策解决务工家庭子女教育问题。“务工父母应履行‘生养教’全链条责任” ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

843:【企鹅被老人搭救 每年游8000公里回来看恩人】2011年，巴西一位老人救下了一只濒死的企鹅，然后将它放归海里。没想到此后的每一年，企鹅都会游行5000英里（约合8047千米）回来看他，与他亲密地相处8个月再离开，今年已经是第5个年头。“我就像爱自己的孩子那样爱着企鹅，我相信它也爱我”，老人说。（ ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

844:历经10年，慈善法草案9日提交十二届全国人大四次会议审议。亮点：1. 骗捐诈捐将被追责；2. 信息公开权责明确；3. 激活慈善信托模式。草案并没有禁止个人求助，但“一对一”捐赠容易带来问题，将引导个人跟有公开募捐资格的慈善组织合作…… 慈善法草案修改放宽公募限制 骗捐诈捐将被追责 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

845:截至3月10日上午9点，上线仅一周的#青宇助你站起来# 援助脑瘫儿童项目已获得1406位爱心网友捐赠善款24404元。感谢@王青ZG @冯建宇DTX D 的青宇粉丝站@LustforU着迷_青宇 对脑瘫儿童的关注，相信每一份捐助都是孩子们回归社会的希望[心] [品牌捐]青宇助你梦想起步——我想站起来 ​​​
点赞数：562	 转发数：680	 评论数：171

846:【爸爸是个骗子[泪]】爸爸是这个世界上最暖心、最帅气、最聪明也最善良的人，他是我的superman。但他是个骗子，  他说他有工作、他有很多钱、他从来不会累，我知道这都是假的，但我也知道“He lies because of me."（分享自 @秒拍） 秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

847:【小学生最萌诗秘密走红 妈妈哭晕在厕所[偷笑]】小时候，多少遇到过被爸妈说“你是捡来的”，你相信过吗？温州这位小盆友的诗写了这事儿：爸爸姓万 哥哥姓万 我也姓万 只有妈妈姓姜 不说你也知道 谁是捡来的…简直萌化！[哈哈] 温小学生写首诗《秘密》走红 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

848:#2016两会#【李卫红：乡村教育强，中国的教育才能强】全国政协教科文卫体委员会副主任李卫红提到：我国约有330万乡村教师。去年中央财政下拨综合奖补资金22.8亿元，94万乡村教师受益；还有6万名优秀高校毕业生加入特岗教师。建议下一步对乡村教师给予更大更必要的倾斜政策！（via 央视新闻） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

849:【#2016两会#谭晶提案：#公共场所建母婴室#】@谭晶官方微博 化身”新生母亲“代言人指出，国内不少场合母婴室要么尚未设立，要么设置简单，通常只有一副桌椅，洗手池尿布台等几乎不存在。她建议各级政府应将母婴室的建设列入城市规划范畴，制定标准避免有名无实。（via 新浪娱乐）谭晶提案：公共场所建母婴室 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

850:#2016两会# “慈善法即将出台，对公益机构会有怎样的影响？”面对主持人的提问，朱锡生秘书长侃侃而谈：“这对中国慈善事业来说，具有里程碑意义。对我们既是机遇又是挑战，在规范化管理上公益机构能够有理可依，在监管上也有了明确的法律依据。这就要求公益机构练好内功，一切按法规办事。” ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

851:#2016两会# 中国儿童少年基金会秘书长朱锡生和著名音乐人、#春蕾午餐# 爱心大使程琳女士@程琳音乐 到达人民网畅谈慈善。谈到公益众筹热点项目“春蕾午餐”，朱锡生秘书长说：“一方面是为贫困地区儿童提供营养午餐、关注儿童的成长，另一方面也是帮助贫困县农产品直供校园，实现了精准扶贫。” ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

852:#2016两会#【[话筒]预告：朱锡生秘书长谈慈善】慈善法即将出台，对公益机构有何影响？“春蕾午餐”作为2016年首个公益众筹热点，儿基会如何引发公益热情？善款又如何使用？3月7日上午9:00～9:40，中国儿童少年基金会秘书长朱锡生两会期间做客人民网，为您一一解答。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

853:#青宇助你站起来# 脑瘫儿童，是一群长期被社会误解的孩子。他们肢体健全，却无法像正常儿童那样奔跑，甚至连“妈妈”都叫不出口。每一个梦想都值得尊重，中国儿童少年基金会携手青宇粉丝站@LustforU着迷_青宇 和@微公益 诚邀热心公益事业的小伙伴，为脑瘫儿童加油！[品牌捐]青宇助你梦想起步——我想站起来 ​​​
点赞数：386	 转发数：515	 评论数：118

854:【北大虎妈为9岁娃制作息表：每天学习18小时[吃惊]】“小P孩作息时间表”引热议，按此表，“小P孩”5点起床，要学习到23点才能睡觉。每天学习18个小时让不少网友感到惊讶。“小P孩”的“虎妈”是北大毕业，她认为要想未来轻松一点，从小就要苦一点，可是部分网友却不认同，你站在哪边？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

855:【#爱耳日#让我们聆听世界上最美妙的声音[心]】他们是一群被上帝无意按下静音键的孩子，说话唱歌这些再普通不过的动作却是他们一生难以企及的梦。一句“爸爸，我听见了”，也许还不太顺畅但一定是世间最美妙的声音。#听说行动#让更多听障儿童听到关爱、说出感动，我们一直在努力 秒拍视频 ​​​
点赞数：18	 转发数：118	 评论数：11

856:#爱耳日# 来临之际，中国儿童少年基金会为山西省长治市壶关县一对贫困耳聋小姐妹捐赠了价值15万元的人工耳蜗。中国儿童少年基金会秘书长朱锡生向CCTV的记者表示：“我们目前救助了400多位听障儿童，期望这个群体能获得更多关注，能和其他孩子一样快乐成长。”视频戳→_→http://t.cn/RGjlP2R ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

857:【巩汉林两会提案聚焦校园暴力：“我小时候就被欺负过”】@巩汉林 在接受记者采访时表示，他今年两会的提案将重点聚焦校园暴力。“现在校园暴力逐年在攀升，打开搜索框，竟然有6000多条视频”巩汉林对此深感痛心，“每个孩子的校园生活都很珍贵，谁也不希望校园暴力的存在影响到孩子今后一生的价值观。 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：10	 评论数：8

858:【提醒！八种保护耳朵的方法！】今天是第17个全国#爱耳日#。耳朵是我们聆听世界的窗口，有了它，我们才能享受到曼妙的音乐、倾心的交谈。保护耳朵要经常做耳部按摩，不要长时间戴耳机，不要经常掏耳朵。保护耳朵，你要知道这些！↓↓[心][心][心]（via 法制晚报） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

859:有一只牙口不好导致嘴巴闭不上的小汪名叫Wesley，主人给它戴上了牙套。。。爱笑的汪星人运气一定不会太差，希望摘掉牙套后的Wesley会有更快乐的狗生[爱你]（via 英国报姐） ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

860:【《幼儿园工作规程》正式实施:严禁虐待体罚幼儿】教育部1日发布当日起实施的《幼儿园工作规程》明确提出严禁幼儿园教职工虐待、歧视、体罚和变相体罚、侮辱幼儿人格等损害幼儿身心健康的行为。此外为了幼儿身心健康和便于管理,《规程》要求幼儿园规模一般不超过360人。（新华社）《幼儿园工作规程》正式实施:严禁虐待体罚幼儿 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

861:我刚刚在“春蕾午餐”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ [品牌捐]春蕾午餐 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

862:【你还要继续这样么？[伤心]】#如何毁掉孩子# 1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

863:春节后#春蕾午餐# 在网络掀起了一阵慈善热潮，不仅吸引了数千万网友的关注，同时也得到著名音乐家程琳女士@程琳音乐 的大力支持、为#春蕾午餐#担任爱心大使。公益是一种传承，说到对这个公益项目的设想时，程琳女士希望能够用音乐去传播爱、用音乐播下爱的种子，让更多的人听到爱的声音。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：2

864:【艾滋病零歧视日，#为艾转发#[心]】①全球约有260万15岁以下青少年感染艾滋病，其中仅有三分之一得到有效治疗；②15至19岁的青少年中，几乎每小时就有26起新增病例…更令他们煎熬的不是病痛的折磨，而是歧视和冷漠。今天，第三个世界艾滋病零歧视日。正视，不歧视，为“艾”转发！（via 人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

865:【[话筒]攀枝花9岁小女孩失踪】27日晚8点左右，朱欢在四川攀枝花市五十四金福小区租住房楼下走失。走失时身穿豹纹T恤，黄色马甲，豹纹裤子，水红色皮鞋。特征：学生头，身高1.1米左右，同时走失的还有一个11岁小女孩，身高约1.45米。家人已报警，如有线索，请联系朱国强18608124846。（via 人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

866:【阿富汗“塑料衣”男孩美梦成真：获梅西签名球衣】5岁的阿富汗小男孩穆尔塔扎，崇拜阿根廷球星梅西，但因家境贫穷，他只能穿着哥哥用蓝白条纹塑料袋自制的球衣↓照片热传后，梅西本人为他寄去惊喜——一套亲笔签名的球衣及足球！小男孩开心极了：“我的球衣上还写着梅西爱我！”（央视） ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

867:民政部已于近日正式成立未成年人(留守儿童)保护处，该处隶属民政部社会事务司，是民政部首次就未成年人保护工作设立专门业务处。中国公益研究院院长@王振耀 在接受记者采访后，第一时间表示：我预期，今年会是我国儿童保护和儿童福利体系建设的重大转折点。 重磅|民政部设立未成年人（留守儿童）保护处 王振耀独家解读 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

868:【幸福其实就在你身边[心]】小男孩嫌自己在学校被嘲笑、新年没有新衣服，和妈妈大吵一架让妈妈更努力赚钱，但当他和妈妈一起做工了才发现……[泪] The greatest blessing has always been by your side. http://t.cn/RG4fypc ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：0

869:#恒爱行动# 近日，克拉玛依的各族贫困儿童接收到了“百万家庭亲情一线牵”海南省妇联赠予的700件爱心羽绒服及克拉玛依市爱心妈妈编织志愿者编织的近千件爱心毛衣。一团毛线，传递一份心灵的关爱；一件棉衣，凝聚一份人间的温情。 恒爱行动彰显大爱 油城冬天温暖如春 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

870:【暖心的老爹[心]】英国小女孩儿菲比很喜欢蝙蝠侠，希望在学校“超级英雄日”打扮成蝙蝠侠去学校，但又担心被嘲笑。老爸知道后，扮成“超人”护送女儿上学。他说，这么做是想告诉女儿，她可以成为她想成为的任何人，不必总是考虑他人想法，要让自己活的轻松而又快乐。（国际在线） ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

871:全世界每年有87.5万儿童和青少年死于意外伤害，在我国1~18岁儿童意外致死占儿童死亡原因的第1位。中国儿童少年基金会携手姜昆基金会以《姜昆老师告诉你——意外伤害如何防》漫画图书为平台，通过阅读帮助留守儿童、打工子弟学习如何加强安全教育，将快乐安全带回家。@京东金融 http://t.cn/RGNJLAg ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

872:【儿科医生为什么“荒”？钱少人累纠纷多[伤心]】我国共有儿童医院99所，每千名儿童仅有0.53名儿医。致使儿科医生短缺的主因：①钱：儿科医生待遇低；②累：孩子小看病耗时长，工作强度非常大；③患：担心医疗风险大、医疗纠纷多、患者家属不理解。戳长文↓ 千名儿童仅有0.53名儿医  儿科医生为什么“荒”？ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

873:【速转寻人！河南商丘13岁女孩失踪】据@微-寻人 ，韦浩然，身高1.6米，河南商丘市一中七年级学生，于23日早离家后没去学校至今未归。走时上身穿黑棉衣，白色毛领，下身穿蓝牛仔裤，深蓝色球鞋，肩背黑背包扎一小辫，已报警。有线索联系15939077862/15082959197。随手转发，让爱回家（via 中国新闻网） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

874:【熊孩子玩“土炮”被炸伤[衰]】孩子们的新年，总是早早备好各种鞭炮，但在玩出新花样的同时也玩出了新危险。2月19日中午，黔南州长顺县一对小兄弟在自制“土炮”时被炸伤。男童玩“土炮”5根手指被炸断 特别是在乡村、孩子们的活动范围更加宽广，小朋友如何预防意外伤害？稍后姜昆老师告诉您[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

875:【[话筒]孩子要开学了，家长收到这样的短信要小心！】寒假快结束了，学生马上要开学，又是“开学通知”、“开学收费”等诈骗短信高发期。提醒各位同学和家长：收这些信息，千万不要点击短信中的链接，也不要回复信息，可直接联系学校老师进行核实！一起扩散，不给骗子可乘之机！(via 央视新闻) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

876:#春蕾午餐#网络众筹，一种激发全民热情的公益模式，一群坚守慈善也享受慈善的年轻人。5元爱心午餐，将社会各方、各阶层、各群体的爱心汇聚起来，为爱添菜，添的不仅是爱更是一份期待[心] @指尖政务 @春蕾午餐 @微公益 “春蕾午餐”刷新公益募捐新速度 ​​​
点赞数：12	 转发数：8	 评论数：3

877:【儿科本科停招17年缺口20万 卫计委将协调恢复】全面二孩时代，儿科医生紧缺受各界关注。数据显示全国儿科医生比例在0 .23/1000，有专家推测我国儿科医生缺口在20万。据悉，国家卫计委正协调教育部恢复儿科学专业本科招生，这意味着从1999年起停止招生的儿科学专业将有望恢复本科招生。via.南方都市报 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

878:【暖心[心]4分钟动画获得数十奖项 看哭百万网友】走过180多个电影节，拿到59个奖项后，《The Present》短短两周便吸引了超过500万的观看。这位年轻的动画片导演叫做Jacob Frey，来自德国。 http://t.cn/RGc6o8O ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

879:截止到2月19日上午9点，#春蕾午餐# 已有11514位爱心网友参与捐助，累计善款达150061元。我们承诺按以下标准执行接受社会监督：申请学校必须有水电，可用微博微信公示开餐情况；食材由贫困县定点企业定期运送新鲜食材至学校；志愿者定期实地探访；学校需每周利用微博公示开餐和食材使用情况。@指尖政务 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：4

880:我支持@微公益“春蕾午餐”计划项目！关爱有你，为爱添加一道菜，和我一起来支持#春蕾午餐#。一人捐5元，帮孩子筹一顿营养午餐，让爱、希望和健康惠及更多的春蕾女童！@中国儿童少年基金会。 [品牌捐]春蕾午餐 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：2

881:“春蕾午餐”善款使用情况介绍 ​“春蕾午餐”善款使用情况介绍 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

882:2016年，中国儿童少年基金会“春蕾计划”与“扶贫创客计划”联合发起“春蕾午餐”公益项目,旨在为困境学生提供健康资助、帮助贫困县优质农产品直供校园。关爱有你，为爱添一道菜，一起来支持#春蕾午餐# “春蕾午餐”善款使用情况介绍 [品牌捐]春蕾午餐 “春蕾午餐”善款使用情况介绍 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：3

883:我支持@微公益 #春蕾午餐#计划项目！关爱有你，为爱添加一道菜，和我一起来支持#春蕾午餐#。一人捐5元，帮孩子筹一顿营养午餐，让爱、希望和健康惠及更多的春蕾女童！感谢为爱转发的亲们！@人民网  @国资小新 @央视新闻  @延参法师  @喻国明  @环球时报公益基金会  @法制晚报  等 [品牌捐]春蕾午餐 ​​​
点赞数：11	 转发数：16	 评论数：7

884:“孩子成长过程中，第一重要的是家庭，其次是学校。”“外出务工人员要与留守未成年子女常联系、多见面，及时了解掌握他们的生活、学习和心理状况，给予更多亲情关爱。”北京青少年法律援助与研究中心主任佟丽华解读《关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》。专家解读国务院《关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

885:《国务院关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》指出，加强农村留守儿童关爱保护工作是各级政府的重要职责，也是家庭和全社会的共同责任。要强化家庭监护主体责任。落实县、乡镇人民政府和村（居）民委员会职责。加大教育部门和学校关爱保护力度。发挥群体组织关爱服务优势。推动社会力量积极参与。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

886:又一所“儿童快乐家园”在甘肃环县揭牌。2014年，全国妇联与中国儿童少年基金会共同推出了“儿童快乐家园”公益项目。目前，已在31个省（区、市）捐建了520个“儿童快乐家园”，为留守儿童提供生活学习、亲情关爱、安全保护、心理健康等多种关爱服务活动。——人民日报2月13日7版 报纸 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

887:2016月2月14日，@唯爱金秀贤粉丝会 为庆祝偶像金秀贤2.16生日，参与“春蕾计划”，对八名贫困女童进行资助，送去爱的温暖，传递偶像的爱心力量！今天就是2月16日，让我们感受演员金秀贤的正能量，感谢@唯爱金秀贤粉丝会 的善举，以实际行动传递更多温暖！ ​​​
点赞数：135	 转发数：76	 评论数：45

888:#0216金秀贤生日快乐# 为给偶像一份特别礼物，中国儿童少年基金会联合@金秀贤LadyKmoon 粉丝会在@微公益 发起 “‘爱心1+1’金秀贤粉丝爱心公益项目”[品牌捐]‘爱心1+1’金秀贤粉丝爱心公益，首批21600元善款将为孩子们送去108个#Hello小孩# 爱心套餐 #金秀贤##星光公益力# 偶像金秀贤的生日到了，这是最好的礼物！ ​​​
点赞数：514	 转发数：993	 评论数：266

889:农村留守儿童工作是一项重要而紧急的任务，国务院日前印发《关于加强农村留守儿童关爱保护工作的意见》。其中规定：要为农村留守儿童通过电话、视频等方式与父母联系提供便利。中国儿童少年基金会#儿童快乐家园#为孩子们放学后提供去处，还有电话视频，让孩子与父母互诉亲情。http://t.cn/RGfrVSM ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

890:偶像金秀贤要过生日了，这是最好的生日礼物。“爱心1+1”金秀贤粉丝爱心公益项目是中国儿童少年基金会和@粉丝会共同发起的，韩国影星金秀贤粉丝专属的微公益项目。2014年金秀贤与Gucci共同为中国儿童少年基金会捐赠120万元，帮助弱视儿童。7月5日，他又向春蕾计划捐赠。项目地址: http://t.cn/RGPQo4a ​​​
点赞数：292	 转发数：224	 评论数：94

891:旗帜乳品通过中国儿童少年基金会向甘肃省妇联捐赠价值200万元婴幼儿奶粉。春节前，甘肃省妇联通过开展“送温暖、送健康、送文化”等活动，将中国儿童少年基金会、旗帜乳品以及妇联组织的关爱传递给孩子们。@旗帜乳品 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

892:中国儿童少年基金会给您拜年了！衷心感谢您对中国儿童少年基金会各项工作的大力支持！值此温情幸福的猴年春节即将到来之际，我们向您致以节日的祝福和新春的问候！衷心祝福您及家人:身体健康！万事如意！阖家幸福！让我们继续携手，为中国儿童慈善事业发展，为儿童少年快乐成长做出新贡献！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

893:中国儿童少年基金会携手社会各界爱心人士共同关注#高雄6.7级地震#。#Hello小孩# 爱心大使@林永健 @周冬齐 林大竣一家尤其关心受灾的孩子们，希望尽自己的力量帮助他们，感谢有爱的一家人。中国儿童少年基金会联系电话:18514412996 13366281851 010—65132438 联系人：刘鹏、付传学 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

894:#高雄6.7级地震#发生后，我们时刻牵挂受灾同胞，愿与社会各界一同伸出援手。 #Hello小孩#爱心套餐提供日常和灾后应急所需的生活及学习用品，灾后卫生防疫等必需品，希望帮助孩子们度过难关。同时接受资金、物资捐赠。联系电话:18514412996，13366281851，010—65132438，联系人：刘鹏、付传学 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

895:新春佳节来临之际，呼伦贝尔市各级妇联认真落实中国儿童少年基金会公益项目，组织开展把“爱心传递·温暖宝宝家“活动，为贫困家庭的婴幼儿送去旗帜奶粉，把温暖送到最需要的家庭手里，帮助孩子们健康快乐成长。@旗帜乳品 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

896:2月4日，@新湖财富 向中国儿童少年基金会捐款人民币10万元整，用于筹建安康图书馆。@新湖财富  一直热心公益慈善事业，近年来随着公司的不断壮大，自觉有责任和义务承担起更多的社会责任，号召员工献爱心，为贫困地区的儿童奉献爱心。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

897:#春蕾计划#一对一网络捐助已募集善款151万余元，资助377名春蕾高中生。爱心网友陈路朝在捐助春蕾女童后联系探访了受助学生。被春蕾女生的不屈精神和中国儿童少年基金会、全国妇联的认真负责感动，爱心探访后，他又捐助了一名春蕾女童。乐捐 爱心网友“春蕾计划”探访纪实 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

898:“2015中国企业·公益勋章峰会”上，浙江诺尔康神经电子科技有限公司、上海百特医疗科技有限公司获中国健康公益事业勋章奖；如新（中国）日用保健品有限公司、安利公益基金会、恒大集团、法国安盛集团、恒源祥（集团）有限公司、广东南粤银行股份有限公司获得中国公益事业杰出成就勋章。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

899:“2015中国企业·公益勋章峰会”上， 中国之窗文化产业集团、伽蓝（集团）股份有限公司、旗帜婴儿乳品股份有限公司获中国儿童少年公益事业勋章；玫琳凯（中国）化妆品有限公司、南京中脉科技有限公司、上汽通用汽车有限公司获中国教育公益事业勋章奖。@旗帜乳品 @通用汽车中国 @玫琳凯BetterMe我更绽 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

900:1月29日，在“中国企业公益事业发展组织委员会”发起，《北京青年报》承办的“2015中国企业·公益勋章峰会”上，恒源祥作为优秀企业公益项目案例分享介绍项目经验；安利公益基金会参与汇爱未来高峰对话。@恒源祥昂羊奥运2016 @安利公益基金会 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

901:1月29日，在“中国企业公益事业发展组织委员会”发起，《北京青年报》承办的“2015中国企业·公益勋章峰会”上，中国儿童少年基金会秘书长朱锡生发表讲话，中国儿童少年基金会多家合作企业因为对公益事业做出的突出贡献而被获奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

902:1月27日，李克强总理在国务院常务会议上语重心长地说：“决不能让留守儿童成为家庭之痛社会之殇！”留守儿童是社会问题，需要全社会每一个人共同努力。2014年起，全国妇联与中国儿童少年基金会推出“儿童快乐家园”。由中国儿基会统一配置物资，为农村留守儿童做出积极贡献。李克强：决不能让留守儿童成为家庭之痛社会之殇 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

903:今年是文化科技卫生“三下乡”活动开展20周年。中宣部、中央文明办、教育部等12个部门近日对“三下乡”活动中涌现出来的50个先进集体和100名先进个人进行联合表彰，中国儿童少年基金会榜上有名，是公益组织唯一上榜单位。作为我国第一家公募基金会，34年来，募集款物累计30多亿元，惠及千万贫困儿童。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

904:2015年度影响中国公益100人发布，中国儿童少年基金会合作伙伴：腾讯主要创始人陈一丹、腾讯公益慈善基金会执行秘书长窦瑞刚、NU SKIN大中华区域总裁范家辉、演员黄晓明、京东集团董事局主席兼CEO刘强东、阳光文化基金会创始人杨澜、中脉健康产业集团董事局主席周希俭获奖，影响·2015中国公益100人 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

905:1月26日，在“第8届中国公益新闻年会”上，2015年度影响中国公益100人正式发布。中国儿童少年基金会副理事长、山东日照钢铁集团公司副总经理王立飞，合作伙伴恒源祥集团董事长刘瑞旗等获奖。在此，向长期以来关心支持中国儿童公益慈善事业的爱心人士致以诚挚的祝福！影响·2015中国公益100人 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

906:众多明星艺人加入#为你发声#，为孩子们录制音频，奉献爱心~@为你发声公益平台 @张卫健 @梅婷 @于明加Lorla @董晴 ​​​
点赞数：134	 转发数：71	 评论数：8

907:众多明星艺人加入#我你发声#，为孩子们录制音频，奉献爱心~@为你发声公益平台 @张卫健 @梅婷 @于明加Lorla @董晴 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

908:中国儿童少年基金会#为你发声#公益互联网+行动已经启动。@张卫健 陈鲁豫 @梅婷 担任活动的形象大使。@董晴  @于明加Lorla 等一众明星倾情奉献，并演唱了同名公益歌曲《为你发声》。@印小天 @高峰 @左小青 @耿乐 @柯蓝 等已经录制了音频故事，将来还会有更多的明星、名人朋友们用温暖的声音陪伴孩子们。 ​​​
点赞数：7	 转发数：12	 评论数：12

909:目前，#为你发声#公众号已在微信平台上线，陈鲁豫、@印小天 @高峰 @左小青 @耿乐 @柯蓝 等明星艺人已经倾声录制了《小精灵卡朵》等音频故事系列，将来还会有更多的明星、名人朋友们用温暖的声音陪伴孩子们的健康成长。@为你发声公益平台 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

910:1月25日，中国儿童少年基金会，@凤凰网 星河拾捌文化经纪公司共同发起的#为你发声#互联网+公益行动启动仪式在北京举行。中国儿童少年基金会秘书长朱锡生出席活动并讲话，艺人陈鲁豫、@张卫健、@梅婷 被授予形象大使，他们表示将尽其所能奉献自己的力量，为孩子们发出爱的声音，传递爱的温暖。 ​​​
点赞数：27	 转发数：35	 评论数：8

911:1月24日，中国儿童少年基金会微忱行动 “微忱市集新年专场”举行。微忱市集”是以“儿童参与，儿童受益”为核心理念的系列公益活动。本次活动募款将用于北京市丰台区儿童福利院儿童的救助工作。中国儿童少年基金会秘书长朱锡生，北京国贸饭店、迪士尼英语等爱心企业领导应邀出席活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

912:1月22日，第二届全国上市企业围棋赛事举行。最强大脑满分得主@鲍橒BaoYun鲍云  和一线职业高手孟泰龄参加赛事，并通过公益拍卖的形式进行表演，为中国儿童少年基金会#Hello小孩#公益项目筹集善款13000元，为贫困弱势儿童送去围棋爱好者们的关爱。 ​​​
点赞数：16	 转发数：7	 评论数：4

913:警营女性既有侠骨柔肠，又蕙质兰心。公安部直属机关党委、妇工委积极参与#恒爱行动--百万家庭亲情一线牵# ，并于1月19日在部机关办公楼风雨廊举办了爱心作品展览。近500名女员工及家属利用业余时间编织毛衣、毛裤、背心等编织品650余件，这些爱心作品将送到新疆少数民族儿童手中，帮助他们温暖过冬。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

914:#恒爱行动#再传佳音。1月20日上午，“恒爱行动”在衡阳启动，1400余件爱心毛衣从衡阳正式封箱启运，寄往新疆。这些毛衣将赠送给新疆吐鲁番地区的贫困儿童，伴他们温暖过冬。#恒爱行动--百万家庭亲情一线牵# 搭建了湘疆两地的友谊桥梁，传递了内地与新疆地区爱的正能量。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

915:#春蕾计划# 王似芬，瑶族，1984年出生于里湖瑶族乡岜地村岜地大寨，曾是一名贫困辍学女童，在春蕾计划的帮助下，她不仅上了学，如今还是南丹县里湖瑶族乡人民政府一名身兼数职的科级干部。她说到：“如果没有春蕾计划，就不会有今天的我。”让我们看看王似芬的故事。感恩“春蕾”反哺瑶乡－王似芬 ​​​
点赞数：12	 转发数：11	 评论数：5

916:2016年1月16日，中国儿童少年基金会与南京中脉科技发展有限公司美体事业部和中脉道和公益基金会共同主办的“中脉青少年安全守护行动”安全自护嘉年华广州站活动正式启动。活动设立3大主题13个安全体验项目，面向大众免费开放，帮助更多儿童少年普及安全知识，提高安全应急能力和自救知识技能。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

917:#恒爱行动--百万家庭亲情一线牵# 活动得到了众多单位的支持。在中央国家机关妇工委的组织实施下，海关总署积极响应，为各部门（单位）发放了毛线和毛衣针并组织了编织毛衣的培训。干部职工们踊跃参与，业余时间认真编织毛衣，希望早日将这些充满真情爱意的毛衣送给新疆贫困地区小朋友们。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

918:“恒爱行动--百万家庭亲情一线牵”架起了爱的桥梁，唤起了爱的责任。除编织爱心毛衣外，内地与新疆各族人民结对帮扶，海南省妇联捐赠新疆克拉玛依700件爱心羽绒服，送到油城各族贫困儿童手中，克拉玛依被浓浓的社会大爱温暖如春。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

919:为落实全国妇联和中国儿童少年基金会“百万家庭亲情一线牵”推进暨“恒爱行动”实施十周年会议精神，近日，甘肃省妇联副主席张新兰带领实施#恒爱行动#项目县妇联主席及爱心妈妈代表赴新疆，向新疆伊犁州妇联捐赠毛衣1100件。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

920:1月12日，中国儿童少年基金会携手@安利公益基金会 ，来到湖南省城步苗族自治县长安营乡民族中心学校，为这里的孩子们发放了2500套#Hello小孩#爱心套餐，并为这些孩子普及营养知识，帮助他们健康成长。（新华社 潘旭/摄） ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：0

921:中国儿童少年基金会荣获民政部2015年度“全国先进社会组织”荣誉称号！ ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：0

922:中央电视台主持人除主持外，很多人还颇为风雅：康辉画得一手好国画，@朱广权 印章妙趣横生，朱轶书法铁画银钩，@文静的文 草书潇洒灵动……近日，他们捐赠出自己的作品拍卖，善款将捐赠给中国儿童少年基金会“星益未来关爱儿童”专项基金，用于留守儿童艺术教育。淘宝店铺链接：星艺雅集 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

923:1月5日，来自北京星河拾捌的三位青年演员唐曾、董晴、刘帅良助力#为你发声#公益活动，探访北京顺义区的光爱学校，给孩子们送去绘本、文具等学习用品，还为孩子们上了一堂别开生面的“梦想课堂”，在碧空如洗的冬日暖阳下与孩子们度过一个其乐融融的时光。 ​​​
点赞数：16	 转发数：171	 评论数：47

924:近日，山东省妇联落实#恒爱行动--百万家庭亲情一线牵# ，为新疆喀什地区送去1600件“爱心毛衣”。这些毛衣都是“爱心妈妈”们用闲暇时间一针一线编织出来的，每一件毛衣饱含着对喀什地区各族儿童的关爱！据了解，山东省妇联发动全省“爱心妈妈”累计为喀什地区4个县贫困儿童编织、捐赠爱心毛衣3200件。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

925:“中国之窗文化交流基金”将组织开展“中美青少年足球公益活动”；“中美民间外交博物馆”、“中美友谊屋”的维护和发展、中华传统优秀文化的保护和开发；筹建“中华优秀文化博览园”、成立海外文化传播联盟等多种文化交流传播项目。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

926:1月7日，中国儿童少年基金会联合中国之窗文化产业集团共同成立“中国之窗文化交流基金”。全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花，原外经贸部首席谈判代表、副部长龙永图、中国儿童少年基金会秘书长朱锡生出席会议。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

927:1月6日，天津市东丽区苗街小学两名女童在查看刚刚收到的爱心礼物。当日，中国儿童少年基金会“HELLO小孩”爱心套餐在天津发放。中兴通讯公益基金会首批捐助100万元，定向为天津地区流动儿童赠送1500套“HELLO小孩”灾后应急套餐，并为天津地区七岁以上孩子普及应急救灾安全教育知识。（新华社 潘旭） ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

928:新年快到了，而河北赤城县马营中心小学的孩子们却因为没有新的棉衣而冻得瑟瑟发抖，我们希望有爱心的你，在新年之际，为孩子们送上一件新年棉衣，让孩子们带着我们的温暖过新年。@舒雅 @京东金融 http://t.cn/R4SLMWv ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

929:2016年元旦刚过，中共中央政治局委员、国家副主席李源潮于1月5日下午，在全国人大常委会副委员长、全国妇联主席沈跃跃及全国妇联党组书记、副主席、书记处第一书记、中国儿童少年基金会理事长宋秀岩的陪同下，亲切看望中国儿童少年基金会全体员工。 李源潮同志亲切看望中国儿童少年基金会全体员工 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

930:日前，重庆市直机关发起“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”公益活动，号召妇女干部为新疆贫困少数民族家庭儿童和孤残儿童编织毛衣，活动受到机关妇女同志的欢迎，短短两个月的时间，共编织出443件毛衣及114件围巾帽子鞋子等。12月16日，爱心毛衣寄送到新疆阿勒泰地区妇联，下一步将根据需求进行发放。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

931:中国儿童少年基金会支持，盛和鑫禧（大连）文化传媒有限公司出品的中国首部关爱留守儿童音乐剧《有爱有未来》全国巡演发布会于12月26日在京举行。 该剧讲述了关爱帮扶留守儿童，建设“儿童快乐家园”的剧情，并将在全国100所高校和北京等8省市巡演，每售出一张门票，捐助10元钱用于“儿童快乐家园”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

932:89岁高龄的林纪美老人是中国国际广播电台第二代日语播音。12月26日，她来到中国儿童少年基金捐赠6万元，资助她曾经工作过的黑龙江鹤岗的女童上学。林奶奶一直默默的做公益，这次林奶奶又把自己这些年日常节省下来的6万元捐赠出来资助鹤岗女童上学。 ​​​
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：1

933:中国儿童少年基金会#Hello小孩#甘肃环县爱心行还得到了爱心企业的支持。@旗帜乳品 为这里的孩子们带来价值200万的奶粉。@ABCKIDS 捐赠价值100万元的物资。 ​​​
点赞数：19	 转发数：10	 评论数：2

934:12月25-26日，中国儿童少年基金会#Hello小孩#爱心团队，公益项目形象大使 @林永健 @周冬齐 林大竣 一行，走访慰问甘肃环县留守儿童，并为这里的孩子们带来了1500套爱心套餐和3所儿童快乐家园作为新年的礼物！希望孩子们在社会的关爱下健康快乐成长！ ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：3

935:#Hello小孩#公益项目爱心大使@林永健 @周冬齐 林大竣一家不辞辛苦从北京来到甘肃环县，为了给这里的孩子们送去新年的祝福。大竣像个小男子汉一样，把沉甸甸的爱心套餐用力举起，送给这里的同龄人，收到#Hello小孩#爱心套餐的孩子们迫不及待打开箱子，收获惊喜！ ​​​
点赞数：17	 转发数：9	 评论数：5

936:甘肃环县是革命老区，也是劳务输出大县，很多父母在外打工，孩子们一年都见不到父母几面。中国儿童少年基金会#Hello小孩#爱心团队与项目爱心大使@林永健 @周冬齐 林大竣 一行给他们送去#Hello小孩#爱心套餐和慰问金，不仅帮助改善他们生活，更给他们送去寒冬的温暖，带来社会的关爱。 ​​​
点赞数：21	 转发数：11	 评论数：7

937:甘肃环县，我们来了！今天下午，中国儿童少年基金会#Hello小孩#爱心团队抵达环县。我们将和#Hello小孩#公益项目形象大使、著名演员@林永健  @周冬齐  林大竣一起走访慰问留守儿童家庭，并为这里的贫困学生发放1500套“HELlO小孩”爱心套餐。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：3

938:#疯狂的麦咭#2015年度影响力萌娃评选，我们选择林大竣。他即将跟着爸爸@林永健  妈妈@周冬齐  一起，同中国儿童少年基金会#Hello小孩#爱心团队一行前往甘肃环县为那里的孩子们送去爱心礼物。这么可爱又有爱的萌娃，当然选他了！『微博投票』微博投票 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

939:我参与了@疯狂的麦咭 发起的投票 【#疯狂的麦咭#2015年度影响力萌娃评选】，我投给了“林大竣”这个选项。你也快来表态吧~#疯狂的麦咭#2015年度影响力萌娃评选 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

940:受天气影响，中国儿童少年基金会#HELLO小孩#爱心团队一行还未能离京。但我们的心早已飞往千里之外的环县，希望尽早给那里的孩子们送去爱心礼物，让他们感受到社会的关怀！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

941:今天是圣诞节，很多小朋友收到了礼物，贫困地区的小朋友也将收到节日的祝福。中国儿童少年基金会一行，与#HELLO小孩#公益项目形象大使、著名演员@林永健 @周冬齐 儿子林大竣一起前往甘肃环县，为需要帮助的小朋友送去“HELLO小孩”爱心套餐。#MerryChristmas# ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：2

942:每到岁末年关，打工者盼的就是拿到工钱、买到回家的车票。而留守在农村老家的孩子们，也已经开始倒数与爸爸妈妈团聚的日子。我国有庞大的留守儿童群体，他们能否健康成长关系着国家的发展和未来。关爱留守儿童，给他们送去新年的祝福！ #Hello小孩# 让他们在关爱中成长！人民网 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

943:12月21日，在金立手机发布会上，@黃家強SteveWong 为纪念哥哥黄家驹，将演出酬劳捐赠给中国儿童少年基金会等三家公益机构。其中20万元用来捐建儿童快乐家园和安康图书馆。他表示，“博爱”精神是家驹一直坚持的信念，更应该要得到延续。金立手机也当场表示捐出等额善款，支持家驹的精神与家强的善行。 ​​​
点赞数：18	 转发数：3	 评论数：1

944:12月21日，在金立手机发布会上，@黃家強SteveWong 为纪念哥哥黄家驹，将演出酬劳捐赠给中国儿童少年基金会等三家公益机构。其中20万元用来捐建儿童快乐家园和安康图书馆。他表示，“博爱”精神是家驹一直坚持的信念，更应该要得到延续。金立手机也当场表示捐出等额善款，支持家驹的精神与家强的善行。 ​​​
点赞数：102	 转发数：133	 评论数：22

945:喜讯：2015年12月17日，中国儿童少年基金会被民政部评为“全国先进社会组织”。我们将再接再厉，凝聚社会慈善力量，为更多的孩子铺就健康之路、求学之路、成才之路。http://t.cn/R4GLuvl ​​​
点赞数：24	 转发数：3	 评论数：3

946:爱心满满的#Hello小孩#爱心套餐发出了！再过几天，甘肃环县的孩子们就能收到来自社会的关爱了。在严寒的冬天，感谢有你，温暖孩子！@林永健 @周冬齐 ​​​
点赞数：77	 转发数：61	 评论数：9

947:告诉新爸新妈一个好消息：上汽通用汽车@别克 向中国儿童少年基金会捐款488万元，在全国20个城市开展公益讲座，发放爱心书包12000个，做20场网友互动活动，并援助建设“别克•青岛西海岸社区儿童快乐家园”，帮助广大儿童少年快乐成长。新的一年，继续跟着@张思莱医师 学育儿吧！@通用汽车中国 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

948:12月20日，2015中国儿童少年基金会“和孩子共同成长”大型公益活动启动暨“别克•青岛西海岸社区儿童快乐家园”揭牌仪式在青岛举行。中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生、青岛人大、妇联代表、爱心支持单位上汽通用汽车别克品牌代表、著名育儿专家@张思莱医师 等到会参加活动。@通用汽车中国 @别克 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

949:在#1219要爱长久#公益活动现场，@李纯Frida @张睿Ray @颜丹晨 @张丹峰 @谭松韵seven @姚芊羽 @陈紫函 等都在镜头前为中国儿童少年基金会#Hello小孩#公益项目送去了真诚的寄语和祝福！ ​​​
点赞数：120	 转发数：160	 评论数：35

950:知道你们爱@王凯kkw ，先发高清图。感谢@王凯kkw 对中国儿童少年基金会的支持。同时期待在#Hello小孩#公益项目上，双方能有更深入合作！#1219要爱长久# ​​​
点赞数：2917	 转发数：2388	 评论数：1055

951:中国儿童少年基金会副秘书长乌振英出席#1219要爱长久#公益星榜样公益活动，介绍了#Hello小孩#公益项目。并为支持#Hello小孩#公益项目的爱心明星颁发证书。#Hello小孩#初设四项内容，包括儿童文化公益产品、儿童航空科普实践、“小外交官”圆梦志愿接力、爱心套餐等。 ​​​
点赞数：43	 转发数：5	 评论数：3

952:#1219要爱长久#公益星榜样公益活动即将开始！已经领票的粉丝们陆续进场，明星们也即将到来。一个好消息是：除了@姚芊羽 @王凯kkw@李纯Frida @颜丹晨，还有更多的演艺明星支持中国儿童少年基金会，关注#Hello小孩#公益项目，为孩子们奉献爱心！ ​​​
点赞数：421	 转发数：373	 评论数：267

953:12月18日，中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生应邀参加“第五届中国企业社会责任卓越奖”颁奖盛典，并作为颁奖嘉宾为获奖企业进行颁奖。 ​​​
点赞数：16	 转发数：0	 评论数：1

954:12月18日，中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生出席京东集团2015年公益嘉年华活动，并与京东志愿者协会签约，成为首批合作伙伴。在双方未来的公益合作中，会以更加多元的方式，创新的手段，以新鲜的公益元素，提升用户体验，点燃公众参加公益众筹的热情。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

955:近期媒体曝光#后妈虐待女童致死#“女子携2名女童17楼跳楼坠亡”让人痛心扼腕，我们不仅要关注儿童身心健康，也要提升家长心理素质。我们呼吁全社会共同关注儿童安全，对儿童伤害说“不”！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

956:【中奖名单看这里】#1219要爱长久#公益活动见面门票中奖名单已经新鲜出炉了。领票时间：2015年12月19日12:40-13:00；领票地点：北京会议中心东门；领票方式：在官微抽奖门票领取处，以中奖微博账号现场发布一条#Hello小孩#主题微博即可。 ​#1219要爱长久#公益活动见面门票 中奖名单 ​​​
点赞数：4	 转发数：15	 评论数：7

957:12月12日，“情牵一线 恒爱行动2015-16”启动仪式在香港维多利亚公园工展会隆重举行。立法会主席曾钰成，民政事务局副局长许晓晖等出席活动。活动中，恒源祥（集团）有限公司总经理陈忠伟将2015-2016“恒爱行动”大使委任状正式颁发给知名艺人袁洁仪 ，期望未来一年继续积极宣传恒爱行动！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

958:#为你发声# 由中国儿童少年基金会和星河18娱乐经纪公司、浙江恒扬文化共同发起的儿童公益项目“为你发声”上线。苏小明、刘立伟、于明加、@柯蓝 、陈鲁豫等艺人用爱的声音帮助儿童度过快乐童年。本期陈鲁豫将讲述《小精灵卡哚》的故事。“卡朵· 鲁豫 (2).mp3”文件到#新浪微盘# 卡朵· 鲁豫 (2).mp3 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

959:#脊梁工程#专项基金正式启动了！全国人大常委会委员、内务司法委员会副主任委员、中国儿童少年基金会副理事长陈秀榕，中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生参加活动。爱心企业北京国裕龙腾健康管理有限公司@国裕健康 @佰仟金融 积极支持#脊梁工程#，助力青少年脊柱侧弯防治宣讲、筛查救助。 ​​​
点赞数：11	 转发数：12	 评论数：14

960:#脊梁工程#我国儿童脊柱侧弯症发病率较高，并随着学业压力增大进一步增高，改善我国青少年脊柱健康刻不容缓。为此，中国儿童少年基金会携手北京国裕龙腾健康管理有限公司和佰仟金融，共同发起设立#脊梁工程#专项基金，面向青少年开展脊柱侧弯的防治宣传，免费筛查和救助治疗。活动发布会即将开始！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

961:【粉丝福利】参与#Hello小孩#话题讨论，关注@中国儿童少年基金会 ，并@3个好友，就有机会获得公益星榜样#1219要爱长久#大型公益活动见面会（举办地：北京）门票一张。跟着@姚芊羽 @王凯kkw @印小天 @李纯Frida @颜丹晨 一起做公益吧！ ​​​
点赞数：471	 转发数：583	 评论数：398

962:我的话题#Hello小孩#可以抽奖啦！话题抽大奖，好礼等你拿！运气人品大爆发，还不快快来参加！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：4

963:【粉丝福利】参与#Hello小孩#话题讨论，关注@中国儿童少年基金会 ，并@3个好友，就有机会获得公益星榜样#1219要爱长久#大型公益活动门票一张。跟着@姚芊羽 @王凯kkw @印小天 @李纯Frida @颜丹晨 一起做公益吧！ ​​​
点赞数：264	 转发数：394	 评论数：287

964:12月15日，由人民日报社、国家互联网信息办公室、教育部、中国儿童少年基金会共同主办的“2015第二届全国平面公益广告大赛暨全国大学生公益广告征集活动”举行终评。评委们以公平公正公开的原则评选出最优秀的广告作品。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

965:12月10日，“天津新疆情牵一线 民族团结亲如一家”2015年#恒爱行动#爱心毛衣正式发放。@恒源祥昂羊2015 捐赠的1500斤爱心毛线在天津妈妈的爱心下编织成了1000余件毛衣，发放给在天津就读的新疆学生，把天津妈妈的关爱传递到新疆。 ​​​
点赞数：4	 转发数：69	 评论数：1

966:#霍建华影响中国年度人物#中国儿童少年基金会秘书长朱锡生作为颁奖嘉宾出席@中国新闻周刊 “影响中国”2015年度影响中国年度人物盛典。我们向#霍建华#老师介绍了#Hello小孩#公益项目，得到他认同。他表示，如有机会将与我们一起关爱留守儿童，把爱心奉献给孩子们！@华杰工作室 @霍建华贴吧 @霍建华微吧 ​​​
点赞数：25	 转发数：12	 评论数：8

967:2015年12月9日,新疆蓝天春蕾大学生捐助仪式在新疆举行。蓝天春蕾计划自1995年开始实施，空军部队广大官兵20年如一日，从微薄的津贴中慷慨解囊，为数万名贫困女童送去了上学的希望！为推动少数民族地区教育事业发展，维护边疆社会稳定发挥重要作用！ 自1995年空军在西藏捐助第一批蓝天春蕾女童班以来 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

968:祝贺#霍建华# 获得@中国新闻周刊 2015年度影响中国年度演艺人物。@华杰工作室 @霍建华贴吧 @霍建华微吧 #霍建华影响中国年度人物# 期待我们的公益合作，把爱心奉献给孩子们！ ​​​
点赞数：716	 转发数：820	 评论数：294

969:她曾是芭蕾舞者，用积极的心态舞动生命。她作为演员也同样拥有亮眼的表现，超高颜值配上实力演技，充满无限的潜力。她关注公益，热心公益，力求帮助更多需要帮助的人。她是公益星榜样@李纯Frida 。#1219要爱长久#，跟着@李纯Frida 一起关注中国儿童慈善事业，把爱心奉献给孩子们！ ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：1

970:【粉丝福利】中国儿童少年基金会秘书长朱锡生作为颁奖嘉宾出席@中国新闻周刊 ”影响中国“2015年度影响中国年度人物盛典。我们向#霍建华#老师介绍了#Hello小孩#公益项目，得到他的认同。他表示，如有机会将与我们一起关爱留守儿童，把爱心奉献给孩子们！@华杰工作室 @霍建华贴吧 @霍建华微吧 ​​​
点赞数：190	 转发数：158	 评论数：42

971:他是”暖神“，他也是男神；他努力进取，他还热爱公益，他希望通过自己的一言一行，感染更多的人积极面对人生，他是公益星榜样@王凯kkw 。#1219要爱长久#大型公益活动邀您加入，让我们和@王凯kkw 一起做公益，为孩子们奉献爱心！ ​​​
点赞数：2939	 转发数：2899	 评论数：1592

972:【粉丝福利】在@中国新闻周刊 ”影响中国“2015年度人物颁奖盛典现场，我们遇到无数少女心中的偶像，他就是——#霍建华#，放上高清图，给粉丝们饱饱眼福，看到他，我放佛又看到了#花千骨#里面的白子画 @华杰工作室 @霍建华贴吧 @霍建华微吧 ​​​
点赞数：603	 转发数：740	 评论数：195

973:@中国新闻周刊 ”影响中国“2015年度人物颁奖盛典即将开始。中国儿童少年基金会秘书长朱锡生应邀作为嘉宾为获奖人士颁奖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

974:【更正声明】2015年11月26日，中国儿童少年基金会“Hello小孩”公益项目启动发布会，新闻报道“中兴通讯股份有限公司为项目捐赠100万元人民币”内容有误，实际捐赠单位应为：中兴通讯公益基金会。特此声明。中国儿童少年基金会 2015年12月10日 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

975:#1219要爱长久#爱是一个永恒的话题，让我们在爱的主题下开启公益新篇章。@印小天  公益星榜样#1219要爱长久# 大型公益活动邀您加入！ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

976:#1219要爱长久#爱是人类永恒的话题，让我们在爱的主题下开启公益新篇章。跟  @华录百纳经纪 @姚芊羽 @姚芊羽后援会官博  一起用爱心温暖来自星星的孩子，公益星榜样#1219要爱长久#邀您加入！ ​​​
点赞数：25	 转发数：55	 评论数：9

977:爱心企业@长宇-棕榈湾 、美姿国际文化健康产业有限公司积极参与#春蕾计划#，发起“心美丽，爱传递”、明星慈善夜等公益活动，号召更多爱心人士捐积极参与，共捐助江苏省句容市春城中学小学70名、淮安9名贫困小学生。12月份，爱心企业和爱心人士还将前往学校看望贫困儿童。@江苏省儿基会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

978:#Hello小孩# 公益项目得到社会各界支持。@安利公益基金会 和中兴通讯公益基金会 @黄金资讯 3家企业为项目捐款。全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花接受捐赠并向爱心企业颁发捐赠证书。@何雪梅的世界 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

979:航天五院星火社向中国儿童少年基金会捐赠了价值155820元的衣物。目前这些衣物已经发放到河北省承德市第七中学和蘑菇峪中学的学生手里，在寒冷的冬日里给他们送去温暖和社会的关爱。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

980:中国儿童少年基金会#恒爱行动#——百万家庭亲亲一线牵 得到了社会各界大力支持。国家机关妇工委的干部职工踊跃参加，今年申领了9000多斤毛线，是去年的两倍！这些毛线将经过他们的巧手编织成一件件美丽的毛衣帽子围巾，送到千里之外的南疆少数民族家庭，穿在孩子们的身上。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

981:天冷了，不知道遥远地方的学生们能不能安心学习愉快地玩耍？让我们一起动动手指，给他们送去一份#Hello小孩#爱心套餐吧。您的一份爱心不仅给他们带来了温暖，更让他们体会到社会的一份温情！@新浪公益 @微公益 [品牌捐]“Hello小孩”爱心套餐一对一捐助 ​​​
点赞数：17	 转发数：76	 评论数：9

982:12.5国际志愿者日！感谢你们，让世界更美好！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

983:新修编的《城市轨道交通无障碍设施设计规程》将公开征求意见，拟在客流量大的换乘车站设置“母婴室”，一般车站在无障碍厕所内设置“母婴功能设施”。《新规》使#北京地铁哺乳# 不再成为尴尬事，给婴儿和妈妈一个封闭温馨的哺乳空间。我们呼吁在公共场所多建一些母婴配套设施，社会多一些宽容和支持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

984:#Hello小孩# 爱心套餐品牌捐上线了！套餐包含学习、文体、生活、应急4类必需用品；并设计了200元、300元两个捐赠标准，春夏、秋冬各两款组合。为了帮助贫困地区和处在困境中的孩子，我们动动手指一起捐吧！[品牌捐]“Hello小孩”爱心套餐一对一捐助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

985:#国际残疾人日# 孤残儿童是社会上最弱小、最困难的群体。他们需要更多地呵护、关爱和温暖 。中国儿童少年基金会#恒爱行动#通过征集爱心父母为孤残儿童编织毛衣，给孤残儿童带来了情感和精神多方面关爱。10年来，#恒爱行动# 累计为儿童编织爱心毛衣逾80万件，收到社会各界捐赠衣物74万件。 ​​​
点赞数：630	 转发数：175	 评论数：12

986:#122交通安全日# 交通意外伤害是儿童伤亡的重要原因，给一个家庭带来巨大的痛苦。为了普及安全知识，强化儿童的安全应急技能，中国儿童少年基金会于2009年推出“安康计划―儿童安全教育工程”，通过捐建“情景式+体验式”的安全教育场所，开展安全教育培训等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：4

987:#2015世界艾滋病日# 目前，全球约有3690万名艾滋病毒（HIV）携带者。我国有近8万名艾滋病致孤儿童。孩子们坚强地面对命运的安排，让我们给孩子更多的关爱和支持。中国儿童少年基金会一直为艾滋病致孤儿童的提供助学、生活技能和实用技术培训，为孩子们提供更多平等发展的机会。 ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：2

988:#HELLO小孩# 爱心套餐品牌捐上线了！套餐包含学习、文体、生活、应急4类必需用品；并设计了200元、300元两个捐赠标准，春夏、秋冬各两款组合。为帮助贫困地区和处在困境中的孩子，我们动动手指一起捐吧！[品牌捐]“Hello小孩”爱心套餐一对一捐助 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

989:中国儿童教育志愿者公益联盟得到了浙江之信控股集团、上海@通用汽车中国 等爱心企业的支持。将在乡村为贫困留守儿童捐建“乡村幼儿班”，让所有乡村的孩子都能上幼儿园；在城市大型社区创建“社区快乐家园”；组织开展爱心支教、家庭教育专家讲座和捐赠图书等一系列公益活动。@别克 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

990:中国儿童教育志愿者公益联盟将集中在“助学”和“助教”两方面。在乡村为贫困留守儿童捐建“乡村幼儿班”，让所有乡村的孩子都能上幼儿园，得到智慧启蒙教育；在城市大型社区创建“社区快乐家园”，作为儿童活动学习场所；组织开展爱心支教、家庭教育专家讲座和捐赠图书等一系列公益活动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

991:12月1日，中国儿童教育志愿者公益联盟启动仪式在北京举行， 全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花、中国儿童少年基金会秘书长朱锡生、人民政协报《教育周刊》主编贺春兰，浙江之信控股集团、@别克 等爱心企业代表，著名育儿专家@张思莱医师 、家庭教育专家@陈建翔 等出席。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：1

992:中国儿童教育志愿者公益联盟启动仪式于12月1日在北京举行。联盟由中国儿童少年基金会联合人民政协报《教育周刊》、新浪网、@父母必读杂志 共同发起。旨在构建中国最具影响力的儿童教育志愿者公益联盟，帮助农村贫困儿童和进城务工子女享受到公平、最佳的人生起点和学习起点。@新浪育儿 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

993:“史上最高规格扶贫会”闭幕。关于习近平总结出扶贫先扶志、扶贫必扶智、精准扶贫的“三扶”脱贫论。“志”和“智”贫困的影响是根本性的。中国儿童少年基金会未来将从儿童教育，儿童健康和紧急救助，儿童保护，留守、流动儿童等特殊儿童群体权益保护等方面进行"志"和“智”的帮助，精准帮扶。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

994:#北京地铁哺乳#哺乳是世界上最美的画面！母乳是上帝赐给婴儿最好的食物，为让哺乳期母婴方便出行，让我们共同努力：一是公共场所设母婴室，创造温馨私密空间。二是亲喂妈妈出行带一条大围巾，哺乳时遮盖避免尴尬。三是社会支持环境，母乳是婴儿的面包，社会要宽容。#喂爱坚持##生命最初1000天# ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

995:来南京参加免费安全嘉年华了！11月28日，中国儿童少年基金会、江苏省妇女联合会、南京中脉科技发展有限公司（美体事业部）、中脉道和公益基金会共同主办“中脉青少年安全守护行动”专项基金成立暨中脉安全自护嘉年华启动仪式在南京举行。此次嘉年华设立3大主题13个安全体验项目，对市民免费开放。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

996:#Hello小孩# 公益项目初设四项内容，包括儿童文化公益产品、儿童航空科普实践、“小外交官”圆梦志愿接力、爱心套餐等。2015年重点推出爱心套餐，将面向贫困弱势和受自然灾害、突发事故影响儿童，提供日常和灾后应急所需品。日常套餐有18种学习生活必需品，灾后应急套餐增加了灾后卫生防疫等必需品。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

997:著名影视演员@林永健 @周冬齐 夫妇应邀出任#Hello小孩#公益项目爱心大使，儿子林大竣还捐出了自己的零花钱。@林永健 说，有了大竣之后，更能体会到每一个孩子都是天使，都应该在阳光雨露的滋润下快乐生活，健康成长。作为“HELLO 小孩”项目的爱心大使，他们将身体力行，全力支持项目的开展。 ​​​
点赞数：273	 转发数：105	 评论数：16

998:#Hello小孩# 公益项目得到社会各界支持。@安利公益基金会 @中兴通讯 @黄金资讯 3家企业为项目捐款。全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花接受捐赠并向爱心企业颁发捐赠证书。北京小学的学生不仅捐出零花钱，还创作诗歌《HELLO 你好》，表达他们对同龄人的友爱。@何雪梅的世界 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

999:#Hello小孩# 公益宝贝正式诞生了！为便于公众参与，#Hello小孩#爱心套餐开通了邮局、银行、微信、支付宝等多种捐赠渠道。项目爱心大使、著名影视演员@林永健 @周冬齐 夫妇带着儿子林大竣一起，亲力亲为支持项目开展，林大竣还捐出了自己的零花钱！活动主持人@BTV吴冰 号召大家扫描二维码一起做公益。 ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：5

1000:#Hello小孩# 公益项目启动发布会开始了！全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花、中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生出席。项目爱心大使、著名影视演员@林永健 @周冬齐 林大竣一家三口，捐赠单位代表@安利公益基金会 @中兴通讯 @黄金资讯 北京小学学生们，受助学生代表参加活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1001:#Hello小孩# 公益项目启动发布会开始了！中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生介绍项目情况。#Hello小孩#初步设置4项内容：1、“HELLO 小孩”文化产品公益项目；2、“HELLO 小孩”航空科普实践公益项目；3、“HELLO 小孩”外交官圆梦志愿接力公益项目；4、“HELLO 小孩”爱心套餐公益项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1002:#Hello小孩# 一会儿见！ “Hello”是亲切的招呼，是诚挚的问候，是对孩子们的祝福。“Hello小孩”是中国儿童少年基金会策划实施的公益项目，是城市与乡村爱的连接，帮助困境的孩子们健康快乐成长，为他们送去快乐、送去希望、送去梦想。Hello小孩，我们一会儿见！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1003:#Hello小孩#明天见！天冷了，下雪了，我们穿得暖暖的，而那些贫困地区的孩子，受自然灾害影响的孩子们能同样感受到温暖吗？中国儿童少年基金会“Hello小孩”为孩子们带去关爱，送去祝福，带来温暖，帮助他们健康快乐成长！“Hello小孩”我们明天见！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1004:11月23日，新疆维吾尔自治区2015-2016年度“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”公益活动在克拉玛依市正式启动，自治区妇联党组书记、副主席侯汉敏，自治区直属机关妇工委代表、自治区妇联代表、全疆各地州市妇联代表、爱心编织志愿者代表、儿童代表等100余人参加了活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1005:【一起给留守儿童建一所儿童快乐家园吧】也许你一杯咖啡、一顿午饭、一次打车的费用就可以圆山西省宁武县阳方口镇留守儿童一个亲子欢聚的梦想，让他们用上先进的电子教学设备，拥有更多的快乐和回忆。著名影视明星白百何约您一起为留守孩子献爱心。@京东金融 @雅士利官方微博 http://t.cn/RU3duPY ​​​
点赞数：6	 转发数：55	 评论数：1

1006:由中国儿童少年基金会、中国棉花协会共同发起的“棉绵爱心专项基金”第一批拨出40万元，用于新疆棉花主产区喀什地区的莎车县和麦盖提县的100名贫困高中生三年的生活补助。第一年每人1200元已于11月12、13日发放至学生手中。“棉绵爱心专项基金”成立于2015年6月11日，目前已募集善款805,825.24元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1007:#外星人来了# @罗纳尔多Ronaldo外星人 担任@中国儿童少年基金会 儿童足球公益项目形象大使。未来2年内将在中国创办30所罗纳尔多国际足球学校，每个足球学校提供不低于10%的免费学习的机会。 新华社刘欣、刘彤、王露 /文 《当代中国》画报社 刘星雨/图 “外星人”罗纳尔多助力少儿足球 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1008:#外星人来了# @中国儿童少年基金会 邀请@罗纳尔多Ronaldo外星人 担任儿童足球公益项目形象大使，@罗纳尔多Ronaldo外星人 接收邀请。未来2年内将在中国创办30所罗纳尔多国际足球学校，每个足球学校接收不低于10%的贫困少年，为他们提供免费学习的机会。 “外星人”罗纳尔多助力少儿足球 ​​​
点赞数：5	 转发数：15	 评论数：0

1009:来自新疆哈萨克族的恩珠•杜曼探望北京“恒爱行动——百万亲情一线牵”爱心家庭李宣齐一家。两个小朋友互相约定，以后要去对方家里坐客。曹红兵对恩珠说：“你下次来北京，我们带你去故宫、颐和园……”“还有动物园。”小宣齐抢着说，场面欢乐温馨。新疆、北京两地因为恒爱行动，缔结了下一代的友谊。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1010:恒爱十年，聚爱前行。11月18日，由全国妇联、中国儿童少年基金会、恒源祥集团主办的“百万家庭亲情一线牵”推进暨“恒爱行动”实施十周年纪念会议在京举行。全国妇联党组书记、副主席、书记处第一书记、中国儿童少年基金会理事长宋秀岩出席并讲话。大会对“恒爱行动”突出贡献单位、个人、团体予以表彰 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

1011:中国儿童少年基金会招聘项目官员3人，传播官员1人，财务官员1人。应聘者请于2015年11月30日前将本人简历发至邮箱hr@cctf.org.cn 热心公益的小伙伴们不要错过，我们是中国第一家公募基金会，组织实施了“春蕾计划”、“安康计划”等系列公益品牌项目。详细任职条件点这里： http://t.cn/RUEbq2L ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

1012:#外星人来了# @中国儿童少年基金会 邀请@罗纳尔多Ronaldo外星人 担任中国儿童少年基金会儿童足球公益项目形象大使，@罗纳尔多Ronaldo外星人 接收邀请。未来2年内将在中国创办30所罗纳尔多国际足球学校，每个足球学校接收不低于10%的贫困少年，为他们提供免费学习的机会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：6

1013:#外星人来了#中国儿童少年基金会与国际巨星@罗纳尔多Ronaldo外星人 教育家卡洛斯•韦泽先生开展战略合作，在接下来的两年时间里，将在中国创办30所罗纳尔多国际足球学校，每个足球学校接收不低于10%的贫困少年，为他们提供免费学习的机会Ronaldo Academy - China ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：2

1014:    2015年11月16日，在罗纳尔多足球学校新闻发布会上，中国儿童少年基金会与国际巨星@罗纳尔多Ronaldo外星人 教育家卡洛斯•韦泽先生开展战略合作，在接下来的两年时间里，将在中国创办30所罗纳尔多国际足球学校，每个足球学校接收不低于10%的贫困少年，为他们提供免费学习的机会。#外星人来了#     ​​​
点赞数：206	 转发数：1330	 评论数：108

1015:国际足球巨星罗纳尔多不仅球踢得好，而且热心公益慈善事业。11月份，罗纳尔多和教育家卡洛斯•韦泽来到中国，打算在中国开办30所罗纳尔多国际足球学院。跟着罗纳尔多学习足球，听上去酷酷的！可是这跟中国儿童少年基金会有什么关系呢？小编卖一下关子——答案下午揭晓！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1016:看过电影《放牛班的春天》的人，都会记得孩子们天籁般的合唱声，2015年底，中国儿童少年基金会将与@北京荷风艺术基金会 联手推出“荷声计划——中国乡村儿童合唱行动”，在全国范围内招募学校及志愿者，为中国乡村儿童提供以合唱为基础的音乐教育，让中国每一个乡村都有孩子们的歌声。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1017:@angelababy 和@黄晓明 的大婚公益感十足，在婚后，夫妻二人也一如既往地热心公益慈善事业。11月14日晚的“2015荷风慈善舞会”上，来自@angelababy 的一件高级定制墨绿色蕾丝镶钻露背礼服裙格外引人注目，拍卖者可以获得定制同款礼服裙。拍卖所得将全部用于支持艺术教育、推广及普及事业。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1018:曾经参与中国儿童少年基金会#郑洁小德和孩子们# 公益见面会的 @Nole德约科维奇 ，在11月14日晚的“2015荷风慈善舞会”上再一次把爱心奉献给孩子们，捐出了自己的比赛战拍，拍卖所得将全部用于支持荷风艺术教育、推广及普及事业。@北京荷风艺术基金会 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

1019:让农村的孩子和城里的孩子一样跳芭蕾舞，排演话剧、合唱、管弦乐......这个想法听起来有些缥缈，但是中国儿童少年基金会和荷风艺术基金会让这一切成为了现实。为了让更多的孩子享受到艺术带来的乐趣，2015年11月14日晚举行的荷风慈善舞会将汇聚更多爱心力量，共同为乡村艺术事业贡献力量。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

1020:雾霾天，小朋友们注意啦！雾霾最伤哪些器官？雾霾天出行如何防护？口罩能防PM2.5吗？饮食能防霾吗？一起学学这本“防霾必备手册”~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1021:11月3日下午，“百万家庭亲情一线牵——2015年重庆市‘恒爱行动’启动。“恒爱行动”在重庆实施10年来，共25个区县2万余名爱心人士参与，编织毛衣10948件。今年，重庆市“恒爱行动”共发放毛线1500斤，总价值20万元，组织1500名爱心妈妈参与。元旦后，这一件件爱的暖衣将送到最需要帮助的儿童手中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1022:11月8日，在第十三届中国食品安全年会企业家论坛上，中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生表示将与中国食品安全报社联合推出“儿童食品安全与健康专项基金”，以此共同守护广大儿童少年“舌尖上的安全”。北京电视台主持人、美食健康达人@BTV吴冰 呼吁大家关注儿童食品，守护儿童安全。#守护儿童舌尖安全# ​​​
点赞数：8	 转发数：13	 评论数：4

1023:11月7日，由国家发改委、全国妇联等12家部委主办支持、中国儿童少年基金会协办的第十三届中国食品安全年会在京举行。十一届全国人大常委会副委员长、全国妇联原主席、中国儿童少年基金会原理事长陈至立，全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花出席开幕会。#守护儿童舌尖安全# ​​​
点赞数：12	 转发数：78	 评论数：8

1024:因全国妇联机关办公楼装修完毕，自2015年11月2日起，中国儿童少年基金会搬回原址。地址：北京市东城区建国门内大街15号全国妇联大楼  邮编：100730 电话：010-65103495 电子邮箱不变，感谢您对中国儿童少年基金会的大力支持。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1025:由中国儿童少年基金会和星河18娱乐经纪公司、浙江恒扬文化共同发起的儿童公益项目“为你发声”日前上线。柯蓝、唐曾、苏小明、郭晓婷、练束梅、王鑫、刘立伟等艺人将录制故事音频，用爱的声音帮助患有语言障碍，心理障碍儿童，留守儿童度过快乐童年。期待更多爱心人士为爱发声！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1026:春蕾计划实施26年来，资助了300万女童重返校园，享受着读书的快乐时光！编写发放了保护儿童手册特别是女童性安全宣传教育手册100万套。为了帮助更多女童远离伤害，健康成长，我们期待您的加入！ @京东金融  http://t.cn/RUMBXna ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1027:萌萌的，软软的，看的心都化了。两个孩子共同成长，给彼此一个依靠！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1028:十八届五中全会公报允许普遍二孩政策。这个消息让很多人欢欣雀跃。不过，打算要二胎的妈妈们，你们真的准备好了吗？ 生二胎，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1029:【为贵州孩子们送书，你来吗？】贵州省黔东南州雷山县的郎德-报德小学的360名学生们非常喜欢阅读，但是学校资源老旧且有限，不能满足他们对知识的渴求。为了让孩子们体验阅读的快乐，我们在@京东金融 上，在爱心企业@成都大悦城 的支持下，发起公益项目，一起为贵州孩子们送书 http://t.cn/RUcHLqL ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：4

1030:10月30日，甘肃省2015年#恒爱行动# 启动仪式暨爱心妈妈关爱农村留守贫困儿童活动在天祝县举行。活动现场给100多位爱心妈妈发放500斤毛线，这些爱心妈妈表示，会尽快织好毛衣，发放到留守儿童手中，让他们温暖度过寒冬。详细内容请关注今晚甘肃公共频道21:30直播的《百姓有话说》 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1031:10月26日、27日，爱心单位@辉山乳业 通过中国儿童少年基金会给赤城龙门所中心小学的孩子们送去了300箱牛奶，给他们带去了初冬的暖意！ ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：2

1032:10月22日，河南省洛阳市丰李镇前窑村的妇女之家活动室里，参加“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”活动的村民们正在交流编织技巧。该活动由全国妇联和中国儿童少年基金会发起，旨在通过内地家庭与新疆民族家庭共同编织、相互赠送爱心毛衣等，搭建情谊联接的平台。陈斌/摄 人民日报10月24日6版报道 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1033:初为人母的国际网球名将@李娜 ，作为该项目的形象大使亲临活动现场，她呼吁大家共同关注#生命最初1000天# ，在生命之初奠定一生的健康基础。李娜表示，经历了怀孕和喂养宝宝的艰辛，希望更多人了解并关注那些饥饿和营养不良的母亲婴童，献一份善粮，改变一个生命的未来。@BLACKMORES澳佳宝 @时尚健康 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1034:10月28日，首个国际范围母婴营养公益项目——#生命最初1000天# 启动。联合主办单位@联合国世界粮食计划署 (WFP)中国区代表Getachew Diriba和中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生，爱心单位@时尚健康 执行出版人兼主编孙雅君，@BLACKMORES澳佳宝 亚太区副总裁陈杰文，形象大使网球名将@李娜 出席活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1035:#生命最初1000天# 从母亲怀孕到孩子2岁，在这1000天里如果出现营养不良，将会给孩子带来无法弥补的影响。@联合国世界粮食计划署 和中国儿童少年基金会共同发起首个国际范围母婴公益项目#生命最初1000天# ，为母婴创造一个更健康的未来。和形象大使@李娜 一起做公益吧。捐款点击：乐捐 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1036:湖北女诗人余秀华因为那首《穿过大半个中国去睡你》而惊艳了众人。但很多人不知道的是她还是一名走路不稳、手发抖、说话口吃的脑瘫患者。脑瘫到底是一种什么样的病呢？怎么产生的，能不能治愈，我们通过长微博详细了解一下。 脑瘫患儿漫长康复治疗路 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1037:10月27日，爱心企业玩具反斗城在河北省赤城县百草乡捐助的幼儿园揭牌了。百草幼儿园有200多孩子，爱心企业帮助幼儿园翻建了教室，重新整理了操场，粉刷墙壁。在揭牌仪式当天还给每个孩子都送去了一个爱心书包和一本儿童读物及成语词典。下午爱心企业慰问了困难学生。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1038:10月26日，中国儿童少年基金会联合玩具反斗城在河北省赤城县龙门所中心小学举行爱心书包发放仪式，为河北省贫困学生送去了3800个爱心书包，其中龙门所中心小学有200个孩子收到了爱心书包以及笔袋等文具用品。仪式后，爱心企业还慰问了困难学生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1039:有很多人由于缺乏对白癜风疾病的认识导致延误治疗，造成遗憾！中国儿童少年基金会将致力于白癜风科普知识的传播，对于青少年白癜风患者给予资助每个疗程3000元的费用，对于重度贫困的将减免全部费用。#告白行动# 自2015年4月10日在人民大会堂启动以来，救助0-18岁青少年1380人好转率为80%。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1040:12岁，多么美好的年华，但河北省承德市12岁的王雪颈部却遭受白癜风的困扰，还产生了严重的心理问题。但王雪又是幸运的，她的情况得到了中国儿童少年基金会白癜风援助基金的关注，免了她1万多元的费用。10月26日，中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生一行还为王雪送去药品和慰问金。 ​​​
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：0

1041:2015年10月22日上午，中国儿童少年基金会和延安市人民政府共同举办“启智公益行动”启动仪式，双方签署了战略合作协议，将从中国儿童少年基金会启智专项基金拨一百五十万善款资助延安脑瘫儿童，在三个月内,对延安市100名脑瘫儿童,分期、分批救助，并资助每名脑瘫患者3万元以内的手术及康复费用。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1042:1989年，中国儿童少年基金会发起实施了帮助贫困地区女童上学的春蕾计划。26年来，300万女童重返校园。捐助春蕾计划，奉献一份爱心，请点击 [品牌捐]春蕾计划 ​​​
点赞数：25	 转发数：7	 评论数：2

1043:中国儿童少年基金会实施的“春蕾计划”帮助300万贫困女童冲破屏障，重返校园。她们在春蕾计划的帮助下，自信自立，成为当代女性的典范。《四万里路云和月——百名春蕾之星圆梦之旅》探访她们的成长轨迹，展示了她们的风采。@女性之声 @人民网 四万里路云和月 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1044:在10月17日世界扶贫日之际，中国儿童少年基金会携手浙江中之杰软件技术有限公司，在宁波共同举办了“一元微工资，千万儿童梦”活动启动暨微工资APP发布会，号召全社会每人每月捐出一元微工资，聚沙成塔，集腋成裘，帮助贫困儿童实现他们的梦想。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

1045:26年前，“春蕾计划”犹如黎明之光，让困境中的女童冲破眼前的屏障，看到了命运的转机和希望。到今天，300万女童重返校园，享受着读书的快乐时光，自尊、自信、自立、自强是她们特有的符号，“春蕾”之花正尽情绽放…@女性之声 @人民网 详见“百名春蕾之星” 在京揭晓 ​​​
点赞数：28	 转发数：157	 评论数：7

1046:#百名春蕾之星# 揭晓发布会上，全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花，人民日报社编委委员、秘书长王一彪出席活动并致辞，人民网总裁牛一兵揭晓名单，空军政治部办公室秘书长叶云，武警部队政治部办公室副秘书长胡占学等爱心单位代表出席活动@女性之声 @人民网 @人民日报 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1047:10月15日 #百名春蕾之星# 揭晓发布会前，全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花，人民日报社编委委员、秘书长王一彪，人民网总裁牛一兵，捐赠单位代表空军政治部办公室秘书长叶云，武警部队政治部办公室副秘书长胡占学等接见成才春蕾女童。@女性之声 @人民网 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1048:2015年3月至8月，中国儿童少年基金会开展了#百名春蕾之星# 推选寻访活动。我们发现了一大批杰出的春蕾女生，她们在春蕾计划的帮助下读完了中学，大学本科，硕士研究生，博士研究生。她们毕业后有的自主创业，有的成为了教师，律师，公务员，军官。此次揭晓的#百名春蕾之星#是众多优秀春蕾女童的代表。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1049:#百名春蕾之星# 即将揭晓，让我们一起倾听春蕾之星的中国好声音！ 彭麻麻国际上传递“春蕾计划”好声音 ​​​
点赞数：14	 转发数：13	 评论数：4

1050:@孙燕姿 2007年帮助过的一名贫困留守儿童终于揭开神秘面纱：卢德玉。在大家的帮助下，他走出大山，考上理想大学...作为卢德玉的资助者孙燕姿向爱心人士发出召唤：期待更多人加入为爱进击行列！[心]2003年，中国儿童少年基金会和音乐之声共同发起我要上学，帮助贫困学生重返校园。 你还记得这个孩子吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1051:#百名春蕾之星#揭晓发布会将于明天举办。1989年，中国儿童少年基金会发起实施了帮助贫困地区女童上学的春蕾计划。26年来，300万贫困女童重返校园。“春蕾计划促进女童教育特使”彭丽媛在国际会议上积极肯定春蕾计划的作用。明天，让我们欣赏#百名春蕾之星# 的风采。支持春蕾计划点[品牌捐]春蕾计划 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1052:#国际女童日#  10月13日召开的“女童权利：未完成的事业——2015年国际女童日庆祝活动”上，中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生发布《女童教育与发展需求研究报告》。研究发现，弱势女童，尤其是留守女童、患有残疾的女童和贫困女童的处境更容易受到性别不平等的影响。 《中国女童教育与发展需求研究报告》摘要 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

1053:#国际女童日# 2015年10月13日召开的“女童权利：未完成的事业——2015年国际女童日庆祝活动”活动上，@国际计划官方微博 中国英国商会 中国儿童少年基金会 相关负责人致辞并发布女童研究报告，国际计划云南项目女童代表，春蕾计划受益人讲述公益项目给他们带来的人生转折。 北京·国贸 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1054:2015年10月13日，中国儿童少年基金会、国际计划（中国）、中国英国商会/英中贸易协会、妇女传媒监测网络联合举办第四届 #国际女童日# 暨关注女童权利活动。@国际计划官方微博 北京·国贸 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：4

1055:10月11日，云南丽江民族孤儿学校演出的大型儿童歌舞诗《蓝月谷》在北京上演。该学校创建于1996年丽江大地震后，是一所集抚养、教育民族贫困地区孤儿于一体的民办九年制义务教育学校。2005年，北京市宣武医院神经外科主任凌锋教授在中国儿童少年基金会设立“民族孤儿救助基金”，共筹款5000多万元。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1056:10月11日是第四个“国际女童日”，主题为“青春期女孩的权力：展望2030年”。国家卫生计生委在京召开纪念“国际女童日”暨“圆梦女孩志愿行动”报告会，将此次纪念活动的主题确定为“关爱女孩，展望未来”。 国际女童日：关爱女孩 展望未来 ​​​
点赞数：27	 转发数：231	 评论数：20

1057:【中国儿童少年基金会联手同仁堂国际启动“春蕾计划•爱蕾健康行动”】10月9日，中国儿童少年基金会与同仁堂国际联合启动“春蕾计划•爱蕾健康行动”，将同仁堂国际旗下的跨境电商平台“天然淘”每个订单中的1元捐赠给中国儿童少年基金会以支持儿童健康公益事业。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1058:【北京晚报喊你织毛衣了！】如今的城里人，已没几个还在手织毛衣。但当毛线活与爱心联系在一起时，或许能勾起您记忆中的那份手艺。北京晚报诚邀您参与“恒爱行动”，用亲手编织的毛衣为新疆和田地区部分贫困儿童送上一份来自北京的温暖问候。@恒源祥昂羊2015 详情点这里恒爱十年·温暖百万童心 ​​​
点赞数：2	 转发数：56	 评论数：0

1059:10月3日，在#郑洁小德和孩子们# 公益见面会上，感谢@Nole德约科维奇 和中国儿童少年基金会公益大使@郑洁 对我国青少年网球事业的支持。感谢@中网ChinaOpen 和@51Give我要给予 共同成立的“中网关爱-网动未来 ”。没有到现场的小伙伴不要灰心，这里有精彩的图片。新华社 潘旭、当代中国画报社 刘星雨/摄 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：1

1060:#郑洁小德和孩子们# 10月3日18时，@Nole德约科维奇 携手中国网球名将、中国儿童少年基金会公益大使@郑洁 举行公益见面会。现场业之峰装饰董事长张钧向中网关爱和中国儿童少年基金会共同启动的少年网球公益项目捐赠10万元。活动是@中网ChinaOpen 和@51Give我要给予 共同成立的中网球星公益活动重头戏。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1061:#郑洁小德和孩子们# 中国儿童少年基金会公益大使，网球名将@郑洁 希望更多的爱心人士能参与并关注中国网球青少年的培养和发展。她说她也将继续亲力亲为的做有利于青少年网球普及以及推广的事业。业之峰装饰董事长张钧向中网关爱和中国儿童少年基金会共同启动的少年网球公益项目捐赠10万元。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1062:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会上，中国儿童少年基金会公益大使，网球名将@郑洁 来到现场。郑洁一直关心青少年网球事业的发展。她说：“网球和公益的结合，是我最希望看到的。”作为中网的合作伙伴，业之峰装饰董事长张钧向中网关爱和中国儿基会共同启动的少年网球公益项目捐赠10万元。 ​​​
点赞数：10	 转发数：43	 评论数：3

1063:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会已经开始，小德出来了！！！[鼓掌]没有去到现场的小伙伴们，小编告诉你，网上有视频直播哦， http://t.cn/RyWFTXE 在网上看，一样支持中网关爱，支持中国儿童少年基金会。@中网ChinaOpen @51Give我要给予 @Nole德约科维奇 @郑洁 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

1064:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会即将开始。中奖的小伙伴纷纷幸福地晒出了图。这些小伙伴有的昨天深夜坐飞机赶来，有的今天下午乘高铁赶来，有的辗转多人终于求到票。你们都是真爱！谢谢支持@郑洁 @Nole德约科维奇 和中国儿童少年基金会。@51Give我要给予 @中网ChinaOpen ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1065:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单189-200号@悠悠_在Tardis里买安利 @右岸是人生 @柚子埋在雪堆里 @越过山丘无人等 @在动物园漫步才是正事 @在原地等待郑允浩归来De時針滴答 @泽阳小闹 @赵昱1997 @执手相看肋眼 @中风Shi弟 @专治脑残的杀手 @卓满哥 领票详情 http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：10

1066:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单176-188号 @学渣金牛座夏天的风 @鸭梨采蘑菇好欢乐 @眼药水瑞娅 @阳光Seeing @阳梨子是一只寄居蟹 @杨_梦_ @杨杨90287 @要去Deutschland的-LeeHom小安子 @一Duan @一家之言1 @伊丽莎彩虹鼠 @尹璐婷 @勇远有李222 领票详情 http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：7

1067:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单166-175号 @像从前一样勇敢爱着 @肖濛LOVEiverson @小公举大婊哥 @小憨追随德子一起宣闹 @小凌凌同学 @小傻璇爱韩彬 @小小侦探就是我 @小庄爸爸 @谢佳佳JJ @萱哥萌萌哒 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：9

1068:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单151-165号 @水之韵洪 @思维的墙yjl @苏苏啊是在下输了 @孙O贱贱 @汀上白沙__ @韦林鸢_MaSa @蔚然-粽子 @文轩小青柠 @我焦糖啊 @我与我从零开始 @巫洛之年少的心 @吸血鬼哀伤 @夏天-在哪里 @鲜榨小鱼干儿 @向上吧N少年 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

1069:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单141-150号 @乔语夕_某澜 @勤劳的迦若 @请叫我浪浪浪浪浪浪子 @人人都要Pasty @如果能早点懂得 @莎回巅峰 @殇焱之燚 @烧鸡0723 @晟云婕_YeSungMin_Nole @首钢蓝国安绿_爱到最美是陪伴 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：8

1070:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单131-140号 @闹来的嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 @你不18我不娶 @你看看我的头像手疼吗 @昵称已被用过12 @聂志豪Kevin @柠檬红茶LemonTea @欧歪是天后和闹闹脑残粉 @庞恺 @蒲慧熙 @千绻 领票详情 http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1071:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单116-130号 @快乐的果维C @昆仑奴面具下的脸 @离梦想很遥远的溦弱人 @陵南2011 @罗蕾丝 @猫薄荷fish @毛狗下学期也一定要洗心革面 @蒙L武文杰 @面包树芝士 @明嘉张mmmm @魔__小 @木木头人人 @穆四小蛋 @奶包勋勋耶嘿 @奶酪爱闹来 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

1072:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单106-115号 @环游世界的小狐狸 @火山烈焰fire @纪念你的风华绝代 @饺饺君 @今天杨洋发了自拍还是美拍 @靖阳_这里是Chris @踽踽而行向灵魂深处_Nole @君锴锴君爱小德 @卡特粉丝 @可鲁可鲁可鲁德 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：11

1073:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单96-105号 @楓樰若尘 @凤淑不是凤梨酥 @改个昵称怎么这么困难 @高山有尔 @给我个不被占用的名字 @孤山就爱瑟爸 @呱呱Jelena @韓小韩INA @黑白键之间的选择 @花开迷惘 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1074:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单86-95号 @穿堂海风 @春华秋实_39952 @大头不会唱歌跳舞画画你们别岔他 @大野小龟 @得瑟要随忻所遇 @德星星 @丁茹丽 @飞行家小河 @枫叔叔 @峰峰是个小太阳0828 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1075:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单76-85号 @包子不见了 @本嘟是准大学狗 @蹦豆韩 @不爱读书的伪知识分子ZJL @不二被人注册了 @不言不语不忘记djsss @布里斯班萨格勒布 @蔡汐彬 @超级爱无敌爱德约 @陈小晶--Ricardo 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1076:#郑洁小德和孩子们# 中奖名单61-75号 @Tennis__Fan @triptrue @Twelver-Nolepova @Wyy_crystal @Xia_holiccc @yaya06060412 @yoo是我的destiny @zhanchunyao @ZhangDongna_酱咚辣 @z就是群 @阿光不要跳戏 @安_亦奈斯勿忘初心 @安晓洛J @八月末的紫罗兰 @白面貓子骨 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：13

1077:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单46-60号 @oR_YH @Ozquinn @real_hsh @Roger-nole @Rye-- @SharaFamily @SKYWL @stanly19850630 @Stepwine @studying独立的clara @summerwen18 @Sunny_宋吧啦 @Sunny格格2NoleLeehom @Sunny贤妹 @S-Wennis 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

1078:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单31-45号 @K么西么西L @laugherwinner @LausanneM @loading1123521 @love_nole @Lucky饭田 @maria-novak @messinole @Monee_CC @Na-na1969 @Nole_NO1 @nole控 @Nole曦 @Novak_Soul_Mate @Odradekk 领票详情 http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：11

1079:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单16-30号 @Helen晴_ @hmkii @Hundred64 @Iam22222咚zou @IcingDecember @iluvluvyoyoyo @i蔣一生 @i是网球小王子 @JJ_JC @Jor装森 @JO粥 @KoalBaLL @Krystala27 @KUMO_KING @KYOKAV 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：5

1080:#郑洁小德和孩子们# 公益见面会中奖名单1-15号 1 @"冲上云霄997" @0_0逗比0_0 @1nColor @7Now @ajdenole贝贝 @bywengineer @CamphorAir @CCenjoy @chen_燕文老中发1030 @CynthiaKirch @Delicks @Destiny-Wait @DJOPETRA @DoubleY说闹爸不拿法网就不改名 @Fighting-BUPT2 领票详情http://t.cn/RyWZway ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

1081:【中奖名单公布了 】#郑洁小德和孩子们# 公益见面会领票详情：10月3日11：00后在北京国家网球中心西门入口处售票中心3号窗口“网球邦”领取。门票不分座次，先到先坐，还可观看11点后外场赛。17:30不到视为弃权，门票将重新派发给现场等候的微博粉丝。#郑洁小德和孩子们#公益见面会中奖名单及领票详情。 ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：70

1082:【抽中奖的小伙伴先看，最终名单3日前公布】#郑洁小德和孩子们# 公益见面会领票详情：10月3日11：00-17:30在北京国家网球中心西门入口处售票中心3号窗口“网球邦” 领取。领取方法：（1）核对中奖填写的真实姓名和联系方式签字领票；（2）以中奖微博账号转发中国儿童少年基金会微博，核实后签字领票 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：66

1083:关注@中国儿童少年基金会 参与#郑洁小德和孩子们#话题讨论，或转发此微博就有机会赢取10月3日17:30 北京国家网球中心 举行的@郑洁 @Nole德约科维奇 公益见面会的门票，一共200张！！！速来！ 可观看当天11点后外场比赛。取票详情将在中国儿童少年基金会官方微博发布。 ​​​
点赞数：4	 转发数：56	 评论数：56

1084:昨夜，亚冠恒大击败日本，球队挥舞国旗为国庆献礼。让我们一起祝福祖国！@刘永灼@广州恒大淘宝足球俱乐部[给力][奥特曼]祝贺我们的公益合作伙伴@恒大集团 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1085:【粉丝福利】关注@中国儿童少年基金会 参与#郑洁小德和孩子们#话题讨论，或转发此微博就有机会赢取10月3日17:30@郑洁 @Nole德约科维奇 公益见面会的门票，一共200张！！！速来！ 可观看当天11点后外场比赛。取票详情将在中国儿童少年基金会官方微博发布。 ​​​
点赞数：321	 转发数：400	 评论数：207

1086:【首部关爱留守儿童音乐剧《有爱有未来》成功首映】由中国儿童少年基金会支持、中国文学艺术基金会校园文化专项基金主办、盛和鑫禧（大连）文化传媒有限公司出品的中国首部关爱留守儿童音乐剧《有爱有未来》于9月26日在大连成功首映。该剧每售出一张门票，将捐赠10元钱，用于“儿童快乐家园”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1087:【中国儿童少年基金会与网球名将郑洁探讨青少年网球事业】9月28日下午，网球名将@郑洁 一行访问中国儿童少年基金会，双方就青少年网球公益事业发展充分沟通。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1088:“春蕾计划促进女童教育特使” 彭丽媛在联合国的英文演讲提到“春蕾计划，帮助300多万女童，其中很多已经大学毕业，在工作岗位表现出色！”为展示春蕾计划，中国儿童少年基金会启动百名春蕾之星爱心寻访，并拟于近期揭晓“春蕾之星”@丽媛粉丝团 @女性之声 彭麻麻国际上传递“春蕾计划”好声音 ​​​
点赞数：11	 转发数：116	 评论数：11

1089:【彭丽媛在联合国会议上肯定“春蕾计划”的积极作用】 北京时间9月27日上午，中国国家主席习近平夫人彭丽媛，出席联合国活动发表英文演讲。她提到，在中国，“春蕾计划”已经帮助300万女童重返校园。 许多人读完了大学，并在工作岗位上表现出色。视频在这里  彭麻麻英文演讲：我的中国梦 #联合国峰会# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1090:【彭丽媛接受“春蕾计划促进女童教育特使”荣誉称号】2014年12月，彭麻麻接受全国妇联、中国儿童少年基金会授予的“春蕾计划促进女童教育特使”荣誉称号，表示愿意尽所能地帮助更多孩子尤其是女童争取接受良好教育。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1091:【致一路同行的亲密伙伴——写在中秋国庆之际】中秋国庆双节将至，在万家团聚共赏明月、在共和国的生日之际，中国儿童少年基金会向所有一路同行的亲密伙伴致以诚挚的问候，感谢大家一直以来对我国儿童公益慈善事业做出的贡献。 致一路同行的亲密伙伴——写在中秋国庆之际 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1092:【“关爱小乳牙”校园行走进杭州】9月24日，中国儿童少年基金会、@舒客宝贝Sakykids “关爱小乳牙”校园行在杭州继续。2012年起，广州薇美姿实业有限公司与中国儿童少年基金会创立了“舒客儿童口腔健康专项基金”，并启动 @舒客Saky “关爱小乳牙”公益活动，进入9个省，55个城市，惠及儿童超13.6万。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1093:【中国儿童少年基金会一行探望启智基金受助儿童】9月24日，中国儿童少年基金会和媒体探望启智基金受助儿童，并送去了中秋的祝福。@北京尔康百旺医院 的专家介绍，按相关统计每500个婴儿，就有1个患有脑瘫。高昂的费用和漫长的康复时间让许多家庭放弃治疗，救助一个脑瘫患者，实际是救助了三代人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1094:【“恒爱行动”爱心毛衣连起“京和一家亲”】8月22日，北京市妇联组织爱心团赴新疆和田开展“向幸福出发——京和一家亲”活动，并捐赠了1000件“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”爱心毛衣。9月17-20日，新疆和田交流团回访。和田是北京对口援建城市，两个城市因为恒爱行动更加紧密 @恒源祥昂羊2015 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1095:【中国儿童少年基金会征集卡通形象了】我们是中国第一家公益基金会，现在面向全社会征集卡通形象。只要你有才华、有能力，我们无门槛欢迎您！投稿邮箱cctf@cctf.org.cn 需注明：卡通形象征集 具体情况点这里→关于征集中国儿童少年基金会卡通形象的公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1096:【中国儿童少年基金会、舒客宝贝“关爱小乳牙”校园行开始啦】9月23日，舒客宝贝“关爱小乳牙”校园行于浙江省温州实验小学首发。舒客宝贝捐赠了一批儿童口腔护理产品，开设了口腔大讲堂，还安排口腔医生免费对小宝贝进行口腔检测，并发放了小乳牙保健知识宣传手册。@舒客Saky @舒客宝贝Sakykids ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1097:今天，爱心人士黄先生来到中国儿童少年基金会带来了2659元的善款，希望捐赠给 春蕾计划 。今年62岁的黄先生已经退休，平时在大院里捡废品，这次积累了好几个月卖废品的钱希望能帮助有需要的人。他说，学生是祖国的希望，是最需要帮助的人。 PS黄先生是淡泊名利的人，小编几次希望他拍照留念都被婉拒。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1098:【中国儿童少年基金会、上海明月光学一行探望在京弱视儿童】9月22日，中国儿童少年基金会乌振英副秘书长，上海明月光学眼镜有限公司谢公晚董事长一行，探望80余名在京治疗的弱视儿童。@明月镜片 除全额承担这些弱视儿童在北京治疗住宿费外，还为每名弱视儿童发放1000元生活补贴。http://t.cn/72VWb ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1099:【中国儿童少年基金会携手美国高通开展教育扶贫】9月16日，全国妇联副主席、书记处书记、中国儿童少年基金会副理事长赵东花代表中国儿童少年基金会与美国高通公司全球首席执行官史蒂夫•莫伦科夫共同签署了“Qualcomm二十一世纪课堂”项目。项目旨在支持信息通信技术促进教育现代化，开展教育扶贫。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1100:【宋秀岩为新疆小朋友送去“恒爱行动”爱心毛衣】9月16日，宋秀岩同志为新疆小朋友送去“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”爱心毛衣。2014年，全国妇联、中国儿童少年基金会、恒源祥集团在全国范围内开展恒爱行动，为新疆少数民族家庭捐赠爱心毛衣等40515件，新疆家庭回赠围巾5620条 @恒源祥昂羊2015 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1101:【新疆124个“儿童快乐家园”启动】9月16日，全国妇联党组书记、副主席、书记处第一书记，中国儿童少年基金会理事长宋秀岩和自治区党委常委、副主席艾尔肯•吐尼亚孜为“儿童快乐家园”揭牌。此次揭牌标志着新疆维吾尔自治区和新疆生产建设兵团共124个“儿童快乐家园”的建成和启动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1102:【和 @五月天 一起“为爱进击”，参与“爱的一公里”】“2015 MusicRadio我要上学为爱进击1200助学行动”已经启动。今年推出“爱的一公里”活动，每天步行5公里以上积累的里程将化做善款帮助贫困地区留守儿童。摇滚乐团@五月天 作为爱的一公里 “爱的行者”1号，率先为活动助力。http://t.cn/Ryt3bC0 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1103:9月18日，中国儿童少年基金会赴深圳参加了由民政部、国务院国资委、全国工商联、广东省政府、深圳市政府和中国慈善联合会共同主办的第四届中国公益慈善项目交流展示会。中国儿童少年基金会儿童快乐家园和儿童安全教育工程公益项目参展，在现场引起了广泛关注和响应。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1104:中国儿童少年基金会选报的公益微电影《爱·草》荣获中国公益慈善项目交流展示会组委会主办的2015年中国公益映像节最佳作品奖。颁奖典礼18日上午在深圳市会展中心隆重举行。@中国儿童保险专项基金  《爱•草》荣获2015年中国公益映像节“基金会类最佳作品奖” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1105:九年义务教育帮助孩子自立，而三年高中教育却能帮助孩子成才。但是高企的生活费用却成为了贫困学生求学成才的“拦路虎”。春蕾计划一对一资助，给贫困高中生一个成才的希望。 [品牌捐]春蕾计划 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1106:【中国儿童少年基金会关爱8•12天津港爆炸事故受灾学生】9月14日下午，中国儿童少年基金会携手日照钢铁集团，来到天津经济技术开发区第二小学，向8.12受灾学生捐赠学习用品。8•12天事故后，@日照钢铁集团 第一时间通过中国儿基会捐赠了240万元，为受事故影响的4000名学生购置了学习和生活必需品。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1107:#有爱就有家# 湖南邵阳黄荆乡123个孩子从未体会过母爱温暖。2015年8月，中国儿童少年基金会将对这些孩子进行一对一的帮扶。如果你想给孩子一个拥抱，却无法到现场，请支持我们的爱心妈妈项目。让爱心妈妈把我们的温暖带给孩子们，做爱心妈妈的后援。感谢@舒雅 对本次活动支持。http://t.cn/RytlxD2 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1108:#有爱就有家# 9月12日湖南邵阳黄荆乡儿童快乐家园活动落成仪式圆满结束，但是我们的爱心一直延续，孩子们高兴的小脸，就是对爱心单位和爱心人士最好的回馈！希望小朋友们在儿童快乐家园的陪伴下健康快乐地成长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1109:【中国儿童少年基金会资助甘肃省庆阳市环县30名优秀学生共110000元】 9月2日，“中国儿童少年基金会扶贫助困”助学金发放仪式在环县文明办举行。当日，30名优秀贫困学生共获得110000元的资助，为贫困山区的孩子圆了求学梦。其中中小学生20名，每人资助3000元，大学生10名，每人资助5000元。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1110:让孩子们在爱心中成长！#有爱就有家#中国儿童少年基金会在湖南省邵阳县捐建落成 8个“儿童快乐家园” 了解详细点击这里→ 有爱就有家 ——中国儿童少年基金会在湖南省邵阳县捐建落成 8个“儿童快乐家园” ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1111:【家乐福第二家“儿童快乐家园”揭牌】9月10日，中国儿童少年基金会携手家乐福在上海市普陀区恒德小学举行“儿童快乐家园”揭牌仪式。2014年，家乐福与中国儿童少年基金会合作，宣布出资100万元，在全国范围内的贫困地区筹建儿童快乐家园。家乐福首个“儿童快乐家园”于今年6月在北京昌平区揭牌。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1112:【“箭牌乐学计划”华东地区首个健康与安全体验中心正式启用】在中国，每年有数万名0-14岁儿童因意外伤害致残甚至死亡，少年儿童是最易受伤害的弱势群体。9月9日，华东地区建立首个健康与安全体验中心落成，以“情景式+体验式”的互动教学模式，帮助提升少年儿童的安全防范意识以及安全应急技能。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1113:【中国儿童少年基金会新浪公益专题网页开通】中国儿童少年基金会新浪公益专题网页开通，亲们可以方便了解中国儿基会的最新动态，微博内容，主要公益项目，有图有真相，点击这里→http://t.cn/Ry4LCV7 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1114:#春蕾计划# 今天的女童，明天的母亲，帮助一名贫困女童，不仅是帮助一个人，甚至是帮助一代人。你捐1块钱，腾讯捐1块钱，99公益日，邀您一起捐。乐捐 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1115:中国儿童少年基金会招聘志愿者了，工作时间3个月以上，每周来5天。我们希望您热爱公益事业，有公益事业从业经验或者英语、文字特长优先。具体情况点这里，点这里 中国儿童少年基金会招聘志愿者了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1116:又一桩性侵女童案浮现在公众视野。愤怒之余，我们不禁想：这么多性侵案，到底为什么？中国儿童少年基金会联合北京师范大学共同推出《女童保护研究报告》深入研究这些问题，我们希望通过公益慈善帮助潜在的受害对象和已经遭受伤害的人。全文戳这里 这么多性侵案，到底怎么了？ ​​​
点赞数：24	 转发数：252	 评论数：31

1117:【对“性侵”说不——家长儿童都要学习的常识】#助学网站长诱奸女童# 带给受害女童一辈子的心理阴影。如何保护自己不受伤害呢？中国儿童少年基金会“春蕾计划-护蕾行动”的《家长手册》和《儿童手册》分别给出了专业的意见。我发表了文章 对“性侵”说不——家长儿童都要学习的常识 ​​​
点赞数：79	 转发数：433	 评论数：30

1118:34年来，我们资助女童251.7万人次；捐建春蕾学校1154所，对52.3万人次女童进行实用技术培训；捐建安康图书馆383个、安全体验教室（中心）183所；为孤困儿童捐赠近90万份公益保险卡；消除婴幼儿贫血行动使80多万名婴幼儿受益；捐建349个儿童快乐家园。  http://t.cn/RyhhWKr ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

1119:湖南邵阳“无妈乡”的失母儿童让人心酸，为了帮助他们快乐成长，中国儿童少年基金会发起“有爱就有家——关爱失母儿童公益活动”。8月13日，工作组前往邵阳县黄荆乡实地调研，选取确定“儿童快乐家园”场地及数量，与当地有关部门进行工作对接。#有爱就有家# #有爱就有家# 中国儿基会帮扶湖南邵阳“失母儿童”在行动 ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：3

1120:#向消防员致敬# 在天津塘沽大爆炸中伤亡的最“帅”逆行消防员戳痛人的心扉。为了让逝者安息，生者坚强，中国儿童少年基金会发起“向消防员致敬”倡议，并在需要时伸出援助之手，对本次爆炸中受伤、牺牲的消防战士及家属发放抚恤金、生活补助。我发表了文章 向消防员致敬 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

1121:#有爱就有家# 中国儿童少年基金会“有爱就有家——关爱失母儿童”公益活动工作组将于8月13日专程前往邵阳县黄荆乡实地调研，选取确定“儿童快乐家园”场地及数量，与当地有关部门进行工作对接。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1122:#有爱就有家# 中国儿童少年基金会“有爱就有家——关爱失母儿童”公益活动将与湖南当地高等院校及专业机构合作，组织心理专家定期对湖南邵阳黄荆乡“失母儿童”及其他留守儿童开展心理疏导服务。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

1123:#有爱就有家# 中国儿童少年基金会“有爱就有家——关爱失母儿童”公益活动将在邵阳当地或附近地区征集“爱心家庭”、“爱心妈妈”，与“失母儿童”结对子，进行一对一的关怀照顾和定期探访；面向邵阳县机关企事业单位征集“儿童快乐家园”志愿服务者，依托“儿童快乐家园”，组织开展多种公益活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1124:全国“践行社会主义核心价值观 从我做起”演讲暨主题夏令营活动今天开营了。来自全国27个省区市和兵团，空军、武警的百余名少年儿童齐聚江苏南京，参加由中国儿基会主办、广西梧州中恒集团支持、江苏省儿童福利基金会承办的夏令营活动。 我发表了文章 全国“践行社会主义核心价值观  从我做起”演讲暨主题夏令营在南京开营 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1125:#有爱就有家# 中国儿童少基金会已将邵阳县黄荆乡纳入“儿童快乐家园”捐建范围，当地适合建设的村庄都将建设“儿童快乐家园”，并计划于今年9月10日前建设完成。“儿童快乐家园”是全国妇联与中国儿童少年基金会在2014年共同推出的公益项目，截至今年7月份，已经成功在全国建立了349个。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1126:#有爱就有家# “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像根草”。湖南邵阳“无妈乡”的孩子们让人心酸，为了帮助他们，中国儿童少年基金会发起“有爱就有家——关爱失母儿童”公益活动，在黄荆乡捐建“儿童快乐家园”并开展爱心活动。我发表了文章 中国儿童少年基金会关爱湖南邵阳“无妈乡”失母儿童 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1127:恒大集团通过中国儿童少年基金会在新疆捐建的儿童快乐家园。孩子们在里面玩游戏看书跳舞。该儿童快乐家园由2名专职老师负责，每到周末，附近近百名的留守、流动儿童、贫困儿童会来到儿童快乐家园玩耍。曾经有19名经常来玩的辍学儿童，在儿童快乐家园老师的劝导下回到了学校。#儿童快乐家园# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1128:知道儿童安全座椅是分年龄段的吗？知道醉酒驾驶你的视野是什么样的吗？知道失火了怎么灭火吗？中国儿童少年基金会携手安盛邀请您共同体验移动安全体验教室 http://t.cn/RLHi4Fb ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1129:关爱凉山特殊困难儿童，我们一直在努力。早在2012年5月，中国儿童少年基金会携手默沙东公司开展了为期3年的“默沙东春蕾实用技术及生活技能培训”，计划帮扶 1000名16岁—21岁的受艾滋病影响的健康青少年，和600名14岁—21岁的艾滋病感染者。 关爱凉山特殊困难儿童  默沙东春蕾实用技术及生活技能培训启动 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1130:【春蕾中美丽的格桑花】吴珠旺姆，兄弟姐妹10个，家里仅仅依靠父亲一人微薄收入，初中面临辍学时受到春蕾计划资助，后来以优异成绩考上陕西师范大学，毕业后成为那曲地区中学的一名高中老师，成为家庭的骄傲！吴珠旺姆说，春蕾计划真正的改变了她和她家庭的命运！ #百名春蕾之星爱心寻访纪实#  ... ... ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1131:大凉山女孩的作文让人心酸，心酸之余我们也一直在努力。早在2012年中国儿童少年基金会就联合默沙东公司携手展开的“默沙东春蕾实用技术及生活技能培训”，帮扶四川凉山州受艾滋病影响的健康青少年和艾滋病感染者进行实用技术培训和生活技能培训，解决家庭生计问题。 中国儿基会携手默沙东抗击艾滋病成效初显 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1132:#百名春蕾之星爱心寻访纪实# 寻访活动将历时三个月，足迹遍及北京、河南、河北、广东、广西、云南、西藏、青海、新疆、宁夏等十多个省区市，对约30余名优秀春蕾女童进行寻访纪实拍摄。并在10月11日国际女童日之际，对百名春蕾之星进行宣传表彰。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1133: #百名春蕾之星爱心寻访纪实# 现就读北京师范大学博一的于国文作为春蕾女童代表在启动仪式上发言。她自1997年获得“春蕾计划”的资助，告别了交不起学费，读不起书濒临辍学的窘境。她由衷地感谢“春蕾计划”和社会上的爱心人士。她说，因为“春蕾计划”，她才有了选择，改变了自己的命运！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1134: #春蕾计划#自1989年推出，截至目前，已资助女童251.7万人次，捐建春蕾学校1154所，对52.3万人次女童进行实用技术培训，编写发放儿童特别是女童性安全宣传教育手册100万套。为让大家更加了解春蕾计划，中国儿童少年基金会启动了 #百名春蕾之星爱心寻访纪实# 感谢@北京汽车 对活动的支持。  ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1135:【中国儿童少年基金会位列全国最透明的基金会】中基透明指数FTI显示：中国儿童少年基金会透明度得分100.00份，已是全国最透明的基金会，位列北京市519家基金会中排名第1。该评价系统由基金会中心网及清华大学廉政与治理研究中心联合开发。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

1136:我国每年有将近两万名14岁以下儿童死于交通事故。目前，儿童安全座椅已经被纳入国家强制性产品认证目录，将于今年9月1日起实施。数据显示，全球销售的儿童安全座椅中，六成是“中国制造”，但中国人自己使用它的比例却只有1%。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1137:自1997年以来，武警部队先后多次向中国儿童少年基金会“春蕾计划”、“消除婴幼儿贫血行动”等项目捐赠，广大官兵积极参加，对推动贫困地区特别是少数民族地区教育事业的发展起到积极作用。在建军节之际，对他们致以节日的问候。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1138:自1994年起，空军积极响中国儿童少年基金会“春蕾计划”，并组织开展“爱心献‘春蕾’捐助活动，在西藏、新疆等西部民族地区实施“蓝天春蕾计划”在建军节之际，向最可爱的人致以节日的问候！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1139:一条微博了解中国第一家基金会——中国儿童少年基金会。我发表了文章 一条微博了解中国儿童少年基金会 ​​​
点赞数：18	 转发数：16	 评论数：6

1140:在四川省大凉山自治州，还有人畜同屋1年只吃3次肉的极端个案，贫困地区5岁以下儿童低体重率和生长迟缓率约为城市地区的6～8倍。儿童贫困、儿童伤害、留守流动儿童是我国儿童少年成长现阶段面临的主要挑战。——我发表了文章 中国儿童少年基金会关于后2015-2016重点公益项目发展方向的报告 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1141:#2015中国儿童慈善活动日# 《中国儿童少年基金会关于后2015-2016重点公益项目发展方向的报告》同时介绍了我国儿童少年成长面临的基本环境，以及近几年国家层面出台的关爱儿童的部分政策和行动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1142:#2015中国儿童慈善活动日# 《中国儿童少年基金会关于后2015-2016重点公益项目发展方向的报告》还介绍了我国儿童少年成长现阶段面临的主要挑战，以及儿基会在促进儿童少年健康成长中的公益事件。如捐建春蕾学校、安康图书馆、消除婴幼儿贫血行动等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1143:#2015中国儿童慈善活动日# 中国儿童少年基金会发布了《中国儿童少年基金会关于后2015-2016重点公益项目发展方向的报告》，报告提出了中国儿童少年基金会未来一年重点公益项目的发展方向——儿童教育、儿童健康和紧急救助、儿童保护、留守流动儿童等特殊儿童群体权益保障等。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1144:#2015中国儿童慈善活动日# 中国儿童少年基金会联合 @中国妇女发展基金会 @中国扶贫基金会 @中国青少年发展基金会 @中国残疾人福利基金会 代表中国公益界向社会发出了关心关爱儿童少年的倡议书。慈善并不遥远，就在每天的点点滴滴当中。我发表了文章 2015年7月29日 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1145:7月28日 活动结束 #集爱之夜# 落下帷幕，爱仍将继续。“儿童”，孕育着无限的希望，“慈善”，代表着无限的关爱。让我们一起行动起来，用爱心和力量为孩子们撑起幸福美好的未来！把爱心奉献给孩子们！ @新浪公益 @人民网 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1146:#集爱之夜# 台球天后@潘晓婷 ，老一辈表演艺术家谢芳，张目夫妇，@黄晓明、@angelababy 也远程送来了祝福。所有的爱心人士都在共同见证  “中国儿童慈善活动日”的启动，呼吁各界人士更多关注儿童成长中的突出问题，让一个个需要帮助的孩子成长的更好，成就一个更美好的未来。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

1147:#集爱之夜# @中国儿童少年基金会 副秘书长乌振英，@中国妇女发展基金会 副理事长、秘书长秦国英，@中国青少年发展基金会 副理事长、秘书长涂猛，@中国扶贫基金会 秘书长助理秦伟，中国残疾人福利基金会副理事长兼秘书长费薇，宣读“中国儿童慈善活动日”倡议书。 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：4

1148:#集爱之夜# 即将真正开启，“2015中国儿童慈善活动日”也将正式启动。中国儿童少年基金会副秘书长朱锡生将发布未来一年重点公益项目发展方向的报告，许多爱心企业、爱心个人也已经开始陆续进场，准备在现场进行捐赠。关于晚会的更多内容和信息，请大家随时关注我们。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1149:今晚，“中国儿童慈善活动日”#集爱之夜# 即将拉开序幕，我们坚信，有党和政府的重视，有社会各界的支持，有优秀公益机构的努力，儿童一定会更加幸福快乐。活动由全国妇联指导，中国儿童少年基金会 联合@中国妇女发展基金会 @中国扶贫基金会 @中国青少年发展基金会 @中国残疾人福利基金会共同主办。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1150:7月28日，“2015中国儿童慈善活动日”#集爱之夜# 即将隆重上演！欢迎各位网友以及长期以来关注我们的朋友，一起为@中国儿童少年基金会 34年的历史喝彩，也一起为中国第一家基金会的新里程碑加油！@中国妇女发展基金会 @中国青少年发展基金会 @中国扶贫基金会 @中国残疾人福利基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

