用户信息
用户昵称：浙江馥莉慈善基金会
用户id：5659396855
微博数：159
原创微博数：77
评论数：146
转发数：418
点赞数：140
关注数：51
粉丝数：351

原创微博内容：
1:#远山集市#衣食益行# 回首2016，公益形式的创新给基层老师们带去新“挑战”。老师们收到衣服之后，必须想办法把衣服悬挂起来，布置成“集市”模样，让孩子们通过自己努力获得的“新衣券”进入集市自由挑选衣物。桌子、板凳、麻绳、竹竿这些看似没有关联的东西，在老师们的巧手下组成了最美集市[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

2:#衣食益行# #远山集市# 感谢@爱心衣橱 暖心的新年礼物和新年祝福！馥莉基金会和爱心衣橱在公益道路上已携手走过2016年，“远山集市”、“衣食益行”在各地留下爱心的足迹和种子。新的一年我们一起再接再厉，为更多的孩子送去温暖和关爱！ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

3:热烈祝贺第五届浙江慈善奖颁奖典礼圆满成功！祝贺所有获奖的公益同仁们！[鼓掌]此次馥莉基金会以“F+young计划”荣获第五届浙江慈善奖“慈善项目奖”，感谢社会各界对馥莉基金会的鼓励和认可，感谢合作伙伴的帮助与支持，我们要向公益界的前辈们学习，继续努力前行，让爱的道路上洒满阳光~[心] ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

4:#衣食益行#  步步逼近的冬天降低了气温，却从来无法驱散人们心底的温暖。“远山集市”来到湖南平江木金乡和宁夏吴忠同心县，给孩子们带去冬日的阳光和温暖@爱心衣橱 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

5:#感恩节# 感谢一起走在公益路上的伙伴们[围观]——爱心人士的支持与参与，志愿者们的努力与付出，合作伙伴的相伴与鼓励。公益心不止，感谢有你[心]！ @爱心衣橱 @中国青少年发展基金会 @中国社会福利基金会 @浙江大学馥莉食品研究院  @浙江大学教育基金会 @浙江日报 @微公益 @天气通  @韵达快递  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#衣食益行# 活捉一只表情[闭眼][闭眼][闭眼]。来自四川甲洼乡中心校的孩子[男孩]🏻。@爱心衣橱 @爱心衣橱-四川 是不是一模一样！？[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

7:#衣食益行# 泰戈尔曾说：“孩子们是热爱生活的，这就是他们最初的爱[心]。”谢谢可爱的孩子们，你们让我们感受到对生活的热爱和最简单的快乐[兔子]。@爱心衣橱 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：4

8:#衣食益行# #穿上新衣之后# 网友X2说：“怕换身衣服，别人就不认出我了”。X2同学是不是很久没换衣服了？！[笑cry]挺好挺好...“衣食益行·远山集市”已陆续开放。新疆霍城县三道河乡福和希望小学的孩子们进入集市，挑选着自己喜欢的新衣服[抱抱_旧]！他们也在体验着穿新衣服的各种感受呢。@爱心衣橱  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#衣食益行# 网友登登登说，#穿上新衣之后# 就像隔了好久看到自己喜欢的女孩子，很欢喜又有点小紧张。[doge]这位同学，穿新衣有点青涩的小暧昧呢[哈哈]...#穿上新衣之后# 到底是种什么样的体验呢[思考]。我们的互动话题仍在进行中，请猛戳图片查看参与方式~更有趣更精彩的回答，等你来参与！@爱心衣橱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#衣食益行# #穿上新衣之后# 天气渐渐转冷，大家换上新装了吗[害羞]？所以，穿上新衣服之后是一种什么样的体验呢？欢迎与我们互动分享。幸运分享者将会获得一份意外惊喜喔[心]~分享方式：关注我们，参与互动话题 #衣食益行# #穿上新衣之后#，并@浙江馥莉慈善基金会 @爱心衣橱 @三位好友，一起来参与吧！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：3

11:#衣食益行# 第二季——“远山集市”正式启动啦[鼓掌]~~~来来来，上高清海报图[围观]。这一季，孩子们可以通过自己的努力和进步，来挑选喜爱的新衣。噔噔~想必远山集市一定非常有趣和热闹[哈哈]！期待满满！@爱心衣橱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

12:#衣食益行# 第二季正式起航~耶！[哈哈][哈哈]快来看我们的海报~~其中一小块哟。猜猜我们这一季有什么新变化？[偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

13:#国际女童日# #衣食益行#关爱女童，呵护我们最美的花朵~[心]@爱心衣橱 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

14:#衣食益行# 今天，小编将与大家共同回顾“衣食益行”项目中的童装捐赠在甘肃省内的发放情况，用爱心温热萧瑟的秋天[心]。新衣去往了西和县和迭部县，二十余所小学的孩子们收到了我们送出的童装。孩子们井然有序地排队领取新衣，那灿烂的笑容和会说话的眼睛让我们下决心把这份爱心延续[拳头]。10月，馥 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

15:金秋时节，正是食用大闸蟹的好时候[doge]然而，有一个长久围绕着螃蟹的谣言让吃货们胆战心惊[可怜]今天小编来给大家辟个谣[兔子]“螃蟹中含有五价砷，遇到维生素C后被还原成三价砷，因此螃蟹+西红柿=砒霜”，听起来好有道理！But，专家表示，如果螃蟹里的五价砷不是超标几百倍，就不可能中毒。尽管如此 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

16:#教师节快乐# 今天是教师节，各位小伙伴有没有给恩师送上祝福呢？馥莉基金会在此向@浙江大学馥莉食品研究院 尊敬的教师们说声节日快乐！四年的精诚合作，感谢您们为培养中国食品行业高端人才付出的努力[good]，今后我们也将继续携手同行。同时，也祝福所有的老师桃李满天下，教师节快乐。老师，您辛苦 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:#99公益日# 配捐最后一天，错过就要等明年咯，腾讯1:X配捐，试试手气也是不错的~http://t.cn/RcGB9C1 一元钱也是爱心[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:【一元“衣”翅膀】一元钱就可以送一件新衣到千里之外，转发支持都是爱心，戳右边加入我们的配捐活动：http://t.cn/RcGB9C1 #99公益日# 今天，你捐了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:天气终于开始有转凉的迹象啦[兔子]，今天小编要和大家分享的是#衣食益行#项目的冬装发放。宁夏，内蒙古，青海，四川四个地区的孩子们领取了暖暖的冬衣，这个冬天不太冷[熊猫]目前，馥莉基金会捐赠的童装发放已经辐射到全国七个省及自治区，面向更多地区的惊喜即将来袭！[奥特曼]#99公益日# 我们来啦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

20:杭州的炎炎夏日依旧没有散去的迹象，于是小编今天带大家一起来回顾“衣食益行”项目的夏装发放啦！[来]@爱心衣橱 和当地的志愿者团队给江西省和云南省的小朋友们送去了崭新的童装，小朋友们也为橱子送上了暖暖的生日祝福哟[兔子]~换上新装的孩子们是不是最时尚呢？过去的时间里和橱子君的携手合作十分 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:转眼间#衣食益行# 项目的童装发放已经进入尾声啦，感谢@爱心衣橱 @中国青少年发展基金会 @中国社会福利基金会 @韵达快递 @益路阳光公益 @浙江大学馥莉食品研究院 的合作与支持，也向各省市所有参与服装发放的志愿者说声辛苦啦，馥莉基金会今后也将继续关注儿童成长哦，敬请期待~[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

22:今日大暑，阳光照在身上的灼热感，让人恍惚如在烧烤架上~坐标杭州的小编已经热得不行了[抓狂]，其它地方的朋友们你们还好吗？大家注意防暑降温啊~@爱心衣橱 @中国社会福利基金会 @益路阳光公益 @新华爱心教育基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

23:暑期到了，小朋友们可以享受一个愉快的假期啦[太开心]~不过暑期中要注意饮食安全哦，尤其是路边的三无小食品，容易获得小朋友们的喜爱，家长朋友们要格外注意啊~愿每个小朋友都能有一个平安、健康、欢乐的暑假[兔子][熊猫][猪头] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:夏至啦，以后天气将越加炎热[抓狂]。我们习惯在夏天把买来的食物放进冰箱来保鲜，试图“延长保质期”。其实冰箱本身不具备灭菌功能，而且多数细菌对寒冷的抗性都非常高，在低温条件下繁殖也不是不可能。并且冰箱恒定的温度和湿度、丰富的食物对细菌的滋生极其有利[吃惊]。还有像火腿、西红柿、热带水果 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

25:热烈祝贺@浙江大学馥莉食品研究院 首届毕业生[制服]毕业！你们的优秀让我们由衷的感到欣慰和骄傲！@宗馥莉Kelly 理事长也专程出席了毕业典礼，跟同学们在一起真是萌萌哒[太开心]小编嫉妒了，我也要合影！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

26:收到@爱心衣橱 颁发的荣誉证书[太开心]自2015年与@爱心衣橱 合作以来，我们时刻感受到橱子们的热心与专业！感谢众多@爱心衣橱 小伙伴的默默付出，向你们的公益精神致敬！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

27:感谢@爱心衣橱 所有志愿者们的无私付出，感谢@益路阳光公益 给我们传回那么多的欢乐和感动！让我们一起继续努力[太开心][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

28:明天就是端午节啦，提前祝大家快乐五月五~不过，无论是咸粽子还是甜粽子，都要适度食用，粽子吃多不易消化哦[嘻嘻] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

29:入夏半月有余，天气越来越炎热，估计很多人会和小编一样，选择来一杯冷饮，多么清凉解暑啊[太开心]~可是要注意，冷饮是不可以空腹食用的哦~如果空腹吃冷饮，会严重刺激我们的肠胃，引起挛缩，时间一长就会导致各种酶促化学反应失调，诱发肠胃疾病，轻则胃胀难受，严重就会引起消化不良或者是胃肠炎、消 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

30:馥莉基金会发起成立的”衣食益行”公益项目，除了通过@爱心衣橱 和@中国社会福利基金会 的志愿者们为孩子们送去漂亮的新衣服，还为孩子们送去了一群亲切的大哥哥大姐姐们！@浙江大学馥莉食品研究院  的大学生们，已在云南、贵州等地开始了儿童膳食营养调研，了解孩子们的营养状况。孩子们积极的配合量 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

31:【关于饮用水安全的八大谣言】天气热起来了，养成健康饮水的好习惯吧[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

32:2016年5月13日，在国家卫生计生委5月例行新闻发布会上，《中国居民膳食指南（2016）》正式发布，距离上一版2007年发布的“指南”已经近10年。据本次指南修订者之一、北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系教授马冠生介绍，新版“指南”修订过程基于更加规范与科学的方法，结合中华民族饮食习惯及不同地 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

33:愿天下所有的妈妈们永远美丽幸福[爱你]母亲节到了，给妈妈一个爱的拥抱吧[鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

34:天气越来越热了，除了冰凉饮品，少吃油腻，多吃蔬菜水果也是个让自己清凉一下的不错选择。那么怎么吃蔬菜才安全？今天小编来给大家列几个原则[xkl转圈]1.科学选菜。一般来说，颜色较深的蔬菜所含的营养比颜色较浅的蔬菜丰富，此外含水量也是检验蔬菜质量的一个指标，蔬菜鲜嫩多汁，质量就好。2.卫生 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

35:孩子们穿上各式各样的新衣笑得好开心啊~孩子们太纯真可爱了~[可爱]感谢@爱心衣橱 的志愿者们，感谢所有参与挑战为孩子们送去爱心的勇士们！是大家的共同努力为孩子们送去了温暖与欢乐~[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

36:发布了头条文章：《浙江馥莉慈善基金会“衣食益行”到贵阳站啦》 浙江馥莉慈善基金会“衣食益行”到贵阳站啦 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

37:小编还记得小时候在东北老家，冬天只有酸菜、土豆这非常有限的几种菜，每天菜肴之单调令人不忍回想[泪流满面]后来随着越来越多的温室大棚里的反季节蔬菜，我们少了因餐桌上果蔬的变化而对季节产生的感知，四季本来的滋味也逐渐变得模糊。孔子曰“不时，不食”，你还记得儿时餐桌上的四季吗，小编为大家 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#零“食”罐#春天到，采茶来[可爱]最近许多童鞋都晒了采春茶的照片，那么关于茶叶大家了解多少呢，茶叶有没有保质期？是越陈的茶叶越好吗？其实，茶叶也是食品，那么当然就有保质期啦。通常密封包装的茶叶保质期是12个月至24个月不等，散装茶叶的保质期就更短了。有些茶叶的品种是越陈越好，像普洱茶等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

39:#零“食”罐#上次零食罐我们加少了关于冷冻食品的安全性问题，今天还是针对冷冻食品：家用冰箱冷冻的水饺等速冻食品和外面购买的速冻食品是一样安全的吗？答案是否定的哦~家用冰箱冻的食物，一般需要经过24小时或者更长时间，才能使食品中心温度达到18摄氏度，这在冻结理论上被称为“缓冻”。水在行程 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

40:#衣食益行#馥莉基金会捐赠给@爱心衣橱 的童装开运啦！22日，由吉林运往新疆乌鲁木齐的3452件衣物已经在路上，今天由杭州发出运往甘肃和云南两省8个县市共计24709件童装也完成装箱，将开始运输，@韵达速递 加油给力！希望在馥莉基金会、韵达速递和爱心衣橱的共同努力下，衣服能够尽快发到孩子们的手中。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

41:#零“食“罐#本周零食罐又来啦，你的食品安全知识罐里攒了多少颗糖啦[伴我同行]今天给大家科普下关于冷冻食品的安全问题。冷冻食品是安全的吗？答案：是！食品经过快速的冷冻加工，能降低食品的水分活度，抑制微生物和许多酶的活性，降低各种化学、生化反应的速度，减缓食品腐烂变质的速度，从而最大限 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

42:#零“食”罐#又到了吃草莓的季节了[偷乐]，各种关于草莓的谣言也再次出现：个头大并且奇形怪状的草莓都是用了膨大剂的！草莓畸形、草莓柄发白、草莓空心都是因为打了激素！吃草莓会掉色，是染色草莓！这些“新闻”和“警告”你听过几个？今天小编就来给大家解读下这些谣言。     1.关于大草莓。通过个 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:#零“食”罐#寒潮复返，很多人喜欢吃火锅去去寒气，各种鱼丸、虾丸等大受欢迎。其实这些人造产品不仅营养差，而且对身体健康危害大：为了让丸子口感好，会加入“高弹素“等让丸子弹起来，加入”卡拉胶“让丸子吃起来有肉的感觉，一颗肉丸中含有食用明胶、香精、色素、增白剂等十几种添加剂。所以，大家 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#零“食”罐#不含防腐剂的食品就更加安全？新一波的食品安全解读来了！中国食品科学技术学会对错误率较高的8个食品安全认知误区，组织了专家进行解读，快来科普打卡吧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:#零“食”罐#对于催熟的香蕉因含有“乙烯利”而会导致儿童性早熟，因此千万不要让儿童吃催熟的香蕉的新闻屡见不鲜。其实水果催熟剂乙烯利是不会导致儿童性早熟的，因为植物激素不会同样作用于动物身上，无论是乙烯还是乙烯利都不能在人体内表现出性激素样作用，也不能参与性激素的合成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

46:#零“食”罐#你听过关于“人工色素会导致儿童多动症”的新闻吗？其实这是一条夸大了“人工色素会增加儿童多动症风险”研究的流言。目前还没有确切的证据表明天然色素或是人工合成色素会导致多动症，色素使用只要符合标准，就是安全的。真正会影响儿童健康的，是食用过多的糖果、饮料等高热量食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

47:【结果公布】#你挑战，我捐衣#收到了来自国内外各地网友对孩子的祝福。感动于网友的热心支持，我们决定不仅将八天上限配额8万件童装全部捐出，还额外多捐赠一批童装，共捐出83577件童装，在小年给孩子多些温暖。童装将由@爱心衣橱 执行具体发放工作。关于服装的捐赠进展，请关注我们的官方微博和微信。 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：4

48:#你挑战，我捐衣#活动不知不觉已经最后一天了，这8天来我们收获了太多的感动，看着大家上传挑战照片、给孩子们送上祝福，让我们更加坚定要把爱心送到孩子们身边。感谢@爱心衣橱 @微公益 的支持。挑战虽已结束，但我们的公益心永远不会停止！统计结果将在2月1日小年公布，敬请大家搬好小板凳前来占座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

49:#你挑战，我捐衣# 活动进行四天啦，微博微信平台反响热烈！世纪寒潮减不去大家的公益热情，仍有很多“爱心勇士”不畏严寒，接受了挑战！[赞]快来看看有你和你的小伙伴们么[太开心]活动将于1月29日截止，每天一万件新衣的配额，还没有献上属于你的一份爱心么？赶快行动吧~@爱心衣橱 @微公益 @浙江日报 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：4

50:1月22日，浙江馥莉慈善基金会与@爱心衣橱 捐赠意向书签署仪式在杭州举行，这标志着#你挑战，我捐衣#活动配捐童装已获得爱心衣橱的大力支持，借助爱心衣橱强大的志愿者团队，馥莉基金会代表大家捐出的爱意一定会更好的到达孩子们手中。[加油啊][加油啊][加油啊] 寒潮中送温暖 馥莉基金会携手“爱心衣橱”捐新衣 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

51:早上的杭州被一场大雪唤醒，断桥和灵隐都被罩上了银白，现在杭州温度-3度。#你挑战，我捐衣#活动已开始一天了，距不完全统计，馥莉基金会已收到转发或评论参与挑战250余人，感谢大家在寒冷的冬季用每一次转发与评论为孩子们升温。每天配额1万件，大家快来参与吧。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

52:寒流来袭，山区的孩子还在受冻！即日起，凡参加#减衣挑战#带话题标签#你挑战，我捐衣#上传照片或转发评论挑战微博，为孩子们送上一句祝福 并@浙江馥莉慈善基金会 @爱心衣橱 @天气通 和其它三位小伙伴，馥莉基金会便代表你为山区孩子们捐赠一件新衣，每天配额一万件！活动截止到1月29日。感动不如行动！ ​​​
点赞数：24	 转发数：273	 评论数：53

53:#青海海北6.4级地震# 愿门源平安度险，为青海祈福！[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

54:#减衣挑战#为爱减衣，馥莉基金会接受@爱心衣橱 的挑战！我们于2015年底开展“衣食益行”项目，已向山区的孩子们捐赠了11万余件童装，新衣正以最快的速度送往孩子们手中~为了共同的心愿，我们接受挑战！@宏胜集团 @浙江大学馥莉食品研究院 @西安交大教育基金会 @韵达快递 你们敢不敢？ ​​​
点赞数：21	 转发数：40	 评论数：12

55:【美新版政府饮食指南公布】美国卫生与公众服务部及农业部近日联合发布每5年更新一次的政府饮食指南。新版本因修改了以饮食成分为原则考虑健康饮食改为从饮食健康习惯角度考虑而引起争议，其中争议较大的有可适当喝咖啡及删除胆固醇摄入量限制等。对于饮食的问题从来“众口难调”，大家怎么看呢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#衣食益行#新衣开运啦~馥莉基金会向中国社会福利基金会捐赠的童装，已由杭州、山东发货，直达爱心目的地贵州、江西两省的贫困地区，韵达速递提供公益运输。希望在大家的共同努力下，新衣可以更快的送到孩子们手中~[心]#衣食益行#的最新情况请关注馥莉基金会官方微博@中国社会福利基金会@韵达快递 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：7

57:【2015朋友圈谣言大汇总，2016别再传了】@人民日报公布2015年被传播的谣言，共公布了45个2015年被盛传的谣言，其中23个谣言涉及食物，“吃”的安全依然是人们最关心的问题。清算！2015朋友圈谣言大汇总 2016别再传了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:浙江馥莉慈善基金会理事苟晓霞女士12月22日造访中国社会福利基金会，与戚学森理事长、肖隆君副理事长会面。为帮扶贫困地区儿童健康成长，馥莉基金会向中国社会福利基金会捐赠11万余件、价值680余万元的新衣，为孩子们送上一份关怀。相关捐赠进展请关注馥莉基金会官方微博@中国社会福利基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

59:#零“食”罐#我国允许合法使用有机砷的猪和鸡的饲料添加剂，这与砒霜中的无机砷不同，没有致癌性，也没有生殖和遗传毒性。因此，说吃在中国食用猪肉（吃了含有砷制剂猪饲料的猪）等于慢性自杀的传闻并不正确。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

60:关于破皮鞋做果冻和酸奶，兰州拉面中加“食用胶”的新闻，曾让大家很长一段时间对酸奶和拉面避之不及。看到@松鼠云无心 老师的一篇文章，对此做了解释，分享给大家。 http://t.cn/zO9re3H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:你知道么，果汁见光更容易变质，所以透明包装、瓶装的果汁防腐剂含量都较利乐包装的高一些。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:有人说在菜场不要买带顶花的黄瓜，是因为菜农给黄瓜打了避孕药二号才使黄瓜成熟了花朵却还未凋谢。其实黄瓜常用氯吡脲作为生长调节剂，它与避孕药没有任何关系，正常使用是安全的。对人类有效的避孕药一般来说对植物是无效的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

63:巴黎恐怖袭击已致132人遇难，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]特别提醒，如遇紧急情况，请即拨打法国报警电话17或197。中国驻法使馆领事保护与协助电话：0033-615742537。外交部全球领保与服务应急呼叫中心电话：00861012308 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

64:今年全国食品安全宣传周启动的“食品安全网络知识竞赛”已经结束，中国食品科学技术学会专家们从24.58万份答题中筛选出了错误率较高的食品安全认知误区，并进行解读，发现了8个较具代表性的食品安全误区和值得注意的现象，你是否也在朋友圈中听过这些误读，快来看看[最右]http://t.cn/RyUTuf5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:天气越来越冷了，在寒冷的天气里喝一杯热饮再好不过，不过有人说热饮料杯盖的材料是聚苯乙烯，受热后会释出苯乙烯单体，而苯乙烯单体可能造成免疫力的下降，增加癌症的风险。真相到底是怎样呢，快来围观。[群体围观][xkl期待]http://t.cn/8kSwOgm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:#零“食”罐#你爱吃巧克力吗？你有在巧克力中发现小虫子吗？如果我告诉你这是正常现象而不是食品安全问题你相信吗？巧克力的可可豆在收获后要先在通风的地方露天发酵6天，会吸引蟑螂、蚂蚁等来吃，有些虫子就留在里面了，但只要低于一定的水平就是合格的，美国FDA都铭文允许巧克力中含有少量昆虫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:小编小时候就听过这种传闻“吃胎盘是大补的良药，可治很多疾病”；某一段时间“胎盘素”也成了美容界的新宠；新闻中也不乏听过几次倒卖胎盘的新闻。那么胎盘到底有没有治病的作用，小编找到一篇文章，向大家分析一下 http://t.cn/zRxt0QR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:洗衣粉真能炸油条？你信过吗？洗衣粉真能炸油条？这样的都市传说你信过没有 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

69:我刚换了“清新蓝”套装，好漂亮，你们都快来试试！ auto_craw_user。auto_craw_user的微博主页、个人资料、相册。新浪微博，随时随地分享身边的新鲜事儿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

70:#零“食”罐#有人说隔夜饭菜因细菌的分解作用会使硝酸盐还原成亚硝酸盐，有致癌作用，因此吃隔夜饭菜会增加患癌风险。其实，隔夜饭菜中的亚硝酸盐虽然会有所上升，但还是明显低于火腿肠、酱菜等加工食品的。虽然不会致癌，细菌含量还是高的，还是建议不吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

71:馥莉基金会一边赏月一边为大家献上的满满祝福，8：00-9：00多的赏月最佳时间还有一点哦，快和家人一起来块月饼赏月吧。[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

72:#零“食”罐#碰到烂了一部分的水果时，把烂掉的部分剜掉也不能吃。因为即使把烂掉的部分削去，剩余的部分也传入了细菌的代谢物，要有微生物繁殖，可导致人体细胞突变而致癌变。当然这里说的烂是指霉菌感染变质的烂，因碰撞造成的烂果子还是可以吃的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#零“食”罐#不是掉色的食物就一定添加了染色剂，黑米用白醋浸泡会变红，不变色的黑米反倒是假的哦。又学了一条食品小知识吧，快拿走，不谢。[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#零“食”罐#你有担心巧克力太甜而吃了不健康么？其实适量吃些巧克力对我们的健康还是有好处的哦，巧克力有放松血管的作用，适量使用可以减少血管阻塞哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:#零“食”罐，收集不知道的食品知识#食品添加剂都是有害的么？鸡蛋和豆浆同吃会营养损失？相克食物同吃毒如砒霜？你知道多少食品知识，又误解多少食品知识？其实食品安全就在我们身边，零“食”罐将不定时和大家分享一点零星食品小知识，此后你又能和小伙伴愉快的炫耀新知啦[偷笑][江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#我的第一条微博# 浙江馥莉慈善基金会开通新浪微博啦！浙江馥莉慈善基金会是一家由宗馥莉女士创建，致力于多维度改善中国食品安全现状的非公募基金会。我们的F+young项目已经走上轨道，新的项目也在孕育中，敬请关注。。。[带着微博去旅行] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

