用户信息
用户昵称：中国残疾人福利基金会
用户id：5789272632
微博数：141
原创微博数：68
评论数：641
转发数：3772
点赞数：2232
关注数：124
粉丝数：1387

原创微博内容：
1:#传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分  ，和我一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们周二见！@微公益 @中国公益指数 北京·沙滩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:“爱心随行 一路相伴”2017年全国助残日公益徒步活动如期举办，关爱残疾儿童，关注残疾预防，健康成就小康！一起为爱出发！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：4

3:#520希望你更爱自己# 残疾离我们并不遥远，共同关爱残疾儿童，与他们共享生命的阳光与温暖！明天是全国助残日，#关爱从这里起步#公益徒步活动即将启动，让我们相约奥林匹克森林公园，用脚步与汗水丈量爱的距离，用行动与坚持见证公益的力量！希望你更爱自己，推进残疾预防，健康成就小康！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

4:#一起爱微笑#累了就睡觉，醒了就微笑～中国残疾人福利基金会与广大同行一起，关注残疾人群体生活成长。愿每一个生命，活出丰盛！@中国红十字基金会 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：3

5:特别公告：所有报名兰州马拉松公益名额的小伙伴们看这里！！！目前中国残疾人福利基金会正在审核所有报名缴费成功参赛者的递交信息，审核结束后将在中国残疾人福利基金会官网（www.cfdp.org）首页进行公示（预计5月10日前）并对通过审核的参赛者进行短信确认。请所有报名且缴费成功的参赛者耐心等待～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

6:#孙楠 重塑未来##星动未来##爱圆未来# 超 人气偶像 @TFBOYS-王源 @TFBOYS-王俊凯  @TFBOYS-易烊千玺 来为“孙楠 重塑未来” 专项基金项目加油啦!三位美少年超级有爱心 呀!王源还在4月19号下午参加了“集善扶贫 健康行——孙楠•重塑未来”专项基金启动仪 式发布会，现场与@孙楠 一起演唱了公益主 题曲 ​​​ 全文
点赞数：24	 转发数：19	 评论数：116

7:#孙楠 重塑未来##星动未来##爱圆未来# 在“集善 扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金启动爱心 分享会上，阿里巴巴集团董事局主席@乡村教师代言 人-马云    先生、孙楠重塑未来专项基金发起人@孙楠  先生、诺亚财富创始投资人、执行董事章嘉玉女士、 中国十佳劳伦斯活动组委会秘书长赵焱先生、上海 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

8:#孙楠·重塑未来##星动未来##爱圆未来#在一片光明中，@孙楠 与现场的领导、嘉宾和残疾儿童一起将手中的发光球放入“爱心源泉”之中。随着“爱心源泉”被点亮，中国残联主席张海迪女士宣布：中国残疾人福利基金会“集善扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金正式启动！当一颗颗凝聚爱心与关怀的发光球 ​​​ 全文
点赞数：1191	 转发数：2491	 评论数：239

9:#孙楠·重塑未来##星动未来##爱圆未来#除了文体界的明星，还有很多爱心企业和爱心人士也不遗余力的加入到了慈善事业中。感谢北京中航赛维时代新能源科技有限公司、北京弘道堂健康产业投资管理有限公司、广州市锐丰文化传播有限公司、北京金珂书画院、爱心人士陈锦添、爱心人士紫檀对肢残儿童的资助与关 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

10:#孙楠·重塑未来##星动未来##爱圆未来# 孙楠现场讲述自己成立专项基金的初衷，还为我们介绍了两位“集善扶贫健康行——孙楠重塑未来”专项基金救助的小朋友，让我们看到了他如此温暖有爱的一面，也看到救治下恢复良好的小朋友。而孙楠的明星朋友们一同上台为“集善扶贫健康行——孙楠重塑未来”专项基金 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

11:#孙楠·重塑未来##星动未来##爱圆未来#“集善扶贫健康行——孙楠重塑未来”专项基金发布会开始啦！中国残联主席张海迪，中国残联副主席、中国残疾人福利基金会理事长王乃坤，中国肢残人协会常务副主席兼秘书长王建军，诺亚财富创始投资人执行董事章嘉玉在活动现场致辞，表达对肢残儿童的关心和爱护，以 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

12:#星动未来##孙楠·重塑未来#“帮一个孩子站起来，就是帮了一个家庭站起来！” 关注、支持，让我们用爱心为肢残孩子们重塑美好未来！#倒计时第1天#，4月19日，“孙楠·重塑未来专项基金”启动发布会，因爱而来，为肢残儿童圆奔跑梦！@孙楠@重塑未来慈善公益活动@微公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

13:#星动未来##孙楠·重塑未来#集体送祝福啦！如果每一句支持、每一声加油都是一种力量！一起用支持和祝福照亮肢残孩子们的未来！关注！支持！行动！未来会更好！ #倒计时第1天#，4月19日，“孙楠·重塑未来专项基金”启动发布会，因爱而来，为肢残儿童圆个奔跑梦！@孙楠@重塑未来慈善公益活动@微公益  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

14:#星动未来##孙楠·重塑未来##爱圆未来#救治肢残青少年，除了让他们能自由行走，畅快奔跑，更需要给这些身处困境中的孩子们精神和长远发展的支持引导，当商界大咖、文艺明星、体育健将们齐聚一堂，他们将如何发力为肢残青少年重塑未来路呢？ 4月19日，#倒计时第1天#，“孙楠·重塑未来专项基金”启动发 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

15:#星动未来##孙楠·重塑未来##爱圆未来#他@孙楠 唱过很多脍炙人口的歌曲，从“五星红旗我为你骄傲”到“你快回来我一人承受不来” 他用声音激励了很多人，也用歌曲感动了很多人，这一次，他再次暖心开唱，为了一群孩子，因一片爱心！ #倒计时第2天# 4月19日，“孙楠·重塑未来专项基金”启动发布会，现 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

16:#星动未来##孙楠·重塑未来# “帮一个孩子站起来，就是帮了一个家庭站起来”@孙楠说：作为一个父亲，他的使命是把孩子养育成人；作为一个公众人物，他的使命是带动社会的正能量，让更多人看到美好的东西。发起成立“孙楠·重塑未来专项基金”，让中国的肢残青少年能够得到及时救治，健康长大，这是一个父 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

17:#孙楠·重塑未来##星动未来# 成龙大哥来啦！@成龙 “我关注、我支持、我行动！” 关注和行动会带来改变！成龙大哥为“集善扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金加油，助力@孙楠公益救助行动，两位不同领域的实力天王，在硬汉的外表下，都有着一颗践行公益满满的爱心啊！#倒计时第2天#，4月19日，“ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

18:#爱圆未来##孙楠·重塑未来# 从不敢面对镜头；从没想过奔跑；不敢想长远的人生；每个孩子都该有无忧的童年，享受自由奔跑的快乐，因为重塑未来救治项目，他们得到了治疗，一些关注，一些爱心，就可以助他们重塑未来、改变人生！“集善扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金发布会行动，就是给 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

19:#孙楠·重塑未来##星动未来# 端庄大气的@杨澜 为“集善扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金加油，真的太让人激动啦！支持@孙楠 发起的这项公益活动，帮助不被人关注的肢残儿童，又是一件大大的暖心事~ #倒计时第3天#，4月19日，“孙楠·重塑未来专项基金”启动发布会，因爱而来，为肢残儿童圆个奔 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

20:#爱圆未来##孙楠·重塑未来#他们本该天真可爱，自由玩闹；可是命运却没那么公平，他们没有优渥的生活，甚至没有健康的身体，因为自小的残疾，他们无力奔跑，无法独立生活，他们渴望像同龄小孩儿一样自由自在，渴望一个有光亮的未来，孙楠·重塑未来专项基金，给肢残青少年一个改变人生的希望 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

21:#孙楠·重塑未来##星动未来#，最有爱的何老师 @何炅 来送祝福啦！ 不管是荧幕上还是生活中，何老师总是亲和温暖，此次为“集善扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金发声，和好友@孙楠 一起，关注肢残青少年，助力公益，何老师永远都那么暖！#倒计时第4天#，4月19日，“孙楠·重塑未来专项基金”启动 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

22:#爱圆未来##孙楠·重塑未来# 这么亲和温暖的@孙楠  太有爱了！一脸认真读宋欢小朋友的来信，写回信时那种开心简直是隔着屏幕都能感受到！还像珍藏宝贝一样将每个孩子的照片好好保存起来，太暖了！“每一个人都有权利期待，每个孩子都应该被宠爱，”愿每个“宋欢”都能够顺利治疗，成功康复！追梦路上， ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：36	 评论数：3

23:#孙楠·重塑未来##星动未来# 热衷公益的@韩红 来助阵啦！ 她说“很开心好哥哥@孙楠 有了自己的专项基金，终于在公益的路上与我的好哥哥相会了！” 两位天王天后不仅声音美，实力强，公益心也是让人满满感动！#倒计时第5天#，4月19日，“集善扶贫健康行——孙楠•重塑未来”专项基金发布会 ，因爱而来， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

24:#爱圆未来##孙楠·重塑未来# 她叫宋欢，今年9岁了， 年幼的她因为小腿胫骨内翻畸形，不能正常走路；2015年宋欢接受了重塑未来肢残青少年救治，如今，宋欢可以穿漂亮的衣服，可以跟小伙伴们一起上学，一起在山间田野奔跑玩闹，她曾给@孙楠 写信表示感谢，字迹工整，语句通顺，一看就是个好好学习的乖孩子 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

25:#孙楠·重塑未来# 她叫宋欢，今年9岁了， 年幼的她因为小腿胫骨内翻畸形，不能正常走路，她习惯了在黑黢黢的小屋里缩着，听着门外其他小朋友的玩闹声，透过不大的窗户看外面的天空，想象外面的世界，却从不敢在小朋友面前出现，未来更是她想都不敢想的事情；2015年宋欢接受了重塑未来项目的救治，如今， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

26:#圆梦计划# 感谢@51Give我要给予 与@北京昆仑鸿星冰球俱乐部 联合举办的#我们一起看冰球#动力冰雪公益活动~2月26日，迎着早春的阳光与微风，@中国残疾人福利基金会 和@北京晨光脑瘫儿童康复中心 与北京星希望孤独症康复中心 组织一群特殊的孩子们一起看冰球，一起感受运动带给他们的激情与快乐！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

27:#陈伟霆##女皇和陈伟霆益起来##星光公益联盟# 感谢@陈伟霆粉丝后援会 的每一位粉丝们的爱心善款！截至16:21分，女皇星辰计划上线5小时共有1970人参与募集善款6.9万元。这些善款将用于为贫困适龄入学儿童及在校残疾儿童发放爱心书包，鼓励他们好好学习，让知识改变命运！让我们与@William威廉陈伟霆  ​​​ 全文
点赞数：806	 转发数：518	 评论数：177

28:@微博时评 寄来的新书《与时代共鸣》收到啦！里面的藏书票是“我送盲童一本书”项目受助的河北梦杰盲校15岁盲童王志伟童鞋的画作～拿什么纪念这个巨变的时代？拿什么来帮助这些渴望知识的孩子？愿专业与理性，永不缺席。与盲童一起畅游知识的海洋--》[品牌捐]我送盲童一本书 @微公益 @益起来  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：0

29:#圆梦计划# 感谢@51Give我要给予 与@北京昆仑鸿星冰球俱乐部 联合举办的#我们一起看冰球#动力冰雪公益活动~今天，@中国残疾人福利基金会 和 @WABC无障碍艺途 组织一群“特殊”的“小艺术家”们一起看冰球，一起感受运动带给他们的激情与快乐，让这个冬天不再寒冷！ 北京·五棵松文化体育中心 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

30:#迎接2016年国际残疾人日——为爱筑梦残奥冠军进校园公益活动#“我的冠军路”主题分享会进行中  薛娟，里约残奥会轮椅乒乓球女子冠军。她，不断突破自己，用乒乓球改变人生，实现轮椅乒乓梦。   袁艳萍， 里约残奥会盲人柔道女子冠军。从小与柔道结缘，不断创造奇迹. 爱心入口：[品牌捐]集善残疾儿童助养项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

31:#国际残疾人日#双十一刚刚过去，你知道12月3日是什么节日吗？12月3日是国际残疾人日，旨在促进人们对残疾问题的理解和动员人们支持维护残疾人的尊严、权利和幸福。国际残疾人日马上到了，我们一起走进残疾人的生活，关注#集善残疾儿童助养项目# 帮助残疾儿童及残疾人家庭子女摆脱贫困，跨越障碍。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

32:#粉丝爱心计划##全国公益总动员# 适逢中国首个“中华慈善日”来临之际，我们期待着更多的中国年轻人加入到公益行动中来。关注残疾人群体，加入集善残疾儿童助养项目，你我携手，为爱筑梦！感谢你们的爱心。@粉丝网福利社 @51give我要给予 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

33:7月28日，在@首都互联网协会 的指导下 微公益与@一直播 联合几十家公益机构，共同成立#直播益小时#直播公益联盟。一张图告诉你直播公益联盟的前前后后！[心]请戳图！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:他们本该拥有五彩缤纷的童年，却因为听力障碍不幸与“声”隔绝——他们听不到鸟儿婉转清脆的鸣叫，听不到美妙的乐曲和歌声……7月20日，请与我们一起关注@听障儿童公益救助行动，加入#听障儿童公益救助联盟# 和听障孩子们#益起听#！聆听最美的声音，传播公益正能量！@微公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

36:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

37:#中国公益新媒体沙龙#以微博之力，让世界更美！@微公益 北京·北京万达索菲特大饭店 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

38:【假肢矫形适配救助项目】由于病痛束缚，他们对行走和自由的渴望较之健全人更为强烈；也许由于日常生活种种障碍的磨炼，他们面对人生的苦难有着超乎常人的冷静与坚强。他们或已为人父母，或是花季少年，希望我们的爱心可以传递给这些折翼的天使，续接起肢体的同时也续接起生命的希望！@蚂蚁金服公益  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#梦想一公里#一公里很短，助残路很长～即是工作者，也是参赛者～愿每一位残疾人朋友都能和健全人一起同在一片蓝天下成长，愿每一位残疾儿童都能实现自己五彩的梦想～关注集善残疾儿童助养项目，我们一起努力！中国残疾人福利基金会“爱的民益·梦想一公里”公益活动，圆满成功！ 兰州·体育公园（商圈） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#全国爱眼日# 从我们出生那天起世界就是色彩缤纷的，我们无法想象在白内障患者眼里，世界是极其黯淡而模糊的。暗夜变为白昼的奇迹，花儿的绽放到凋谢，天空白云的变幻莫测，在他们的印象中只是一些轮廓。支持@中国残疾人福利基金会 情暖西藏光明行，帮助藏区白内障患者重见光明！ @蚂蚁金服公益  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

41:6月3日，@中国残疾人福利基金会  副理事长刘德华来到中国残疾人体育运动管理中心，刘德华一行看望了在这里备战2016年里约残奥会的举重、游泳和硬地滚球等项目的在训运动员和教练员，观看了队伍训练，与残疾人运动员亲切交谈，表达了对备战里约残奥会集训队的支持，鼓励大家努力训练、争创佳绩。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

42:#致小孩，多陪你10分钟#   读书给你听，用声音传递关怀。这个儿童节，蚂蚁金服和何炅、佟大为、郎永淳等公众人物一起，给全国46万孤单的小孩讲晚安故事。中国残疾人福利基金会在蚂蚁金服公益平台发起《我为盲童捐建阅览室》，关注黑暗中的天使，今天与盲童一起过节日，为他们送去盲文图书，你我携手共 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:#童心益起来#今天是六一儿童节，@中国残疾人福利基金会发起 我送盲童一本书项目。他们也许看不到五彩缤纷的世界，但丰富的盲文图书与指尖的触摸，却可以让他们感受到爱与美好！六一送祝福，关爱每一个孤单的小孩！一起点亮盲童的梦想，期待你的加入！@微公益[品牌捐]我送盲童一本书 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：6

44:陪伴是送给孩子最好的关爱，这个六一，你有没有陪在孩子身边，亲一亲额头，道一声晚安？你有没有加入@中国残疾人福利基金会 发起的我为盲童捐建阅览室，通过有声读物讲一个动人的晚安故事？今天，我们期待你的加入，共同关爱每一个孤单的小孩@蚂蚁金服公益 #致小孩，多陪你10分钟# http://t.cn/R54Gcus ​​​
点赞数：13	 转发数：44	 评论数：5

45:爱吹散她心中的阴霾#童心益起来#一年一度六一儿童节就要到了，岁月在变，陪伴不变。让我们一起为生活在黑暗中的天使送去最美的节日礼物。陈宵说：盲书是她收到最好的礼物，是爱吹散她心中的阴霾。六一我们与盲童益起过！关注“我送盲童一本书”项目，为盲童送礼物。捐款链接：[品牌捐]我送盲童一本书  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:#致小孩，多陪你10分钟# 错过就不会再来的遗憾，是错过孩子的成长。这个儿童节，@蚂蚁金服公益 和何炅、佟大为、郎永淳等公众人物一起，给全国46万孤单的小孩讲晚安故事。生活不容易，陪伴也不轻松，但希望这件微小而美好的事能帮助更多父母多陪孩子10分钟。有时候，这足以影响孩子的一生。盲童也需要 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:@中国残疾人福利基金会 @集善残疾儿童助养官博 @微公益 #关爱从这里起步##全国助残日# “爱心随行 一路相伴”公益徒步活动圆满结束！感谢大家为残疾儿童奉献爱心！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

48:@中国残疾人福利基金会 @集善残疾儿童助养官博 @微公益 快来终点为残疾儿童送祝福吧！#关爱从这里起步# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

49:#全国助残日##关爱从这里起步# 两公里打卡处，小伙伴们都走到哪里了？@中国残疾人福利基金会 @集善残疾儿童助养官博 @微公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

50:他们总是身单力薄、形单影只，他们总是因病痛陷入贫穷绝望，因孤独失去快乐童年，他们是我们身边一群特殊的孩子，也渴望执着的小勇敢，也希冀美好的小梦想。让爱随行，传递温暖，一路相伴，有你有我！#关爱从这里起步# @微公益@集善残疾儿童助养官博@中国残疾人福利基金会 牵手残疾儿童，传递温暖祝福 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

51:@中国残疾人福利基金会 发起的爱心随行一路相伴公益徒步活动开始热身啦，快来一起热身吧#全国助残日##关爱从这里起步# @集善残疾儿童助养官博 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:今天是第二十六个#全国助残日#，@中国残疾人福利基金会发起了“爱心随行 一路相伴”公益徒步活动，让#关爱从这里起步#用你的每一步距离与汗水为孤残儿童送上特殊的关爱，让我们一起为孤残儿童传递温暖！@微公益@集善残疾儿童助养官博 助养残疾儿童：[品牌捐]集善残疾儿童助养项目 ​​​
点赞数：39	 转发数：440	 评论数：28

53:#全国助残日# 就要到了，@中国残疾人福利基金会 发起公益徒步活动，24小时出发倒计时！“爱心随行 一路相伴”2016年全国助残日公益徒步活动喊你出发啦！Are you ready？To be hero tomorrow@集善残疾儿童助养官博  @微公益 [品牌捐]集善残疾儿童助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

54:他们因车祸、疾病等不定因素失去了行走的能力，他们常年卧病在床，需要更多的陪伴与关爱，他们是脊髓损伤患者。一次小小的付出，一份善意的关怀，将带给他们温暖与希望，为脊髓损伤患者捐赠护理包，让生命有尊严，我在行动！@蚂蚁金服公益 @李琛 @刘岩 http://t.cn/Rq8Di0o ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

55:对于很多人来说，读书是一件简单的事，但是，有一群孩子他们只能通过手指触摸才可以领略书中的真谛，他们没有大量的书籍可以阅读，只能独自徘徊…… # 4﹒23世界读书日#一份陪伴，一种力量。关爱盲童，为天使带去知识的力量。@蚂蚁金服公益  捐款链接：http://t.cn/RqpAmPr ​4﹒23世界读书日 用爱搭建盲童书屋 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

56:关爱自闭症儿童微笑行动火热进行中！#世界自闭症日# #因为有爱不孤独#也许我们无法走进那个孤独的世界，但微笑却是心灵的沟通，是我们共同的语言。上传你的微笑，并@中国残疾人福利基金会 ，让爱拥有最美的表达方式，关注星星的孩子，因为有爱不孤独！[品牌捐]星儿夏令营 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

57:#因为有爱不孤独#他们是天上的星星，孤单的闪耀，他们是凡间的精灵，单纯可爱的执着感动心灵。他们就是自闭症孩子，让我们用爱打开星儿的心门，用微笑温暖星儿的世界！@中国残疾人福利基金会 @微公益 [品牌捐]星儿夏令营 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:#因为有爱不孤独#他们是天上的星星，孤单的闪耀，他们是凡间的精灵，单纯可爱的执着感动心灵。他们就是自闭症孩子，让我们用爱打开星儿的心门，用微笑温暖星儿的世界！@中国残疾人福利基金会 @微公益http://t.cn/RqwkM2B 秒拍视频 ​​​
点赞数：19	 转发数：31	 评论数：3

59:#因为有爱不孤独# #世界自闭症日# 自闭症日就要到了，让我们一起走进小星星的世界。很多自闭症孩子因为家长的疏忽而导致错过最佳的治疗干预时机，今天为大家介绍如何判断孩子是否患上自闭症。为星儿夏令营献爱心：http://t.cn/RqwkM2B 带你走进星星的孩子（二） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

60:#因为有爱不孤独# “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”一曲童谣满满的都是童年的快乐，然而，对于自闭症儿童来说，他们就像小星星，远离人世纷扰，却把心门悄悄关上，生活在自己的世界里，自闭症日就要到了，让我们一起走进小星星的世界吧。 带你走进星星的孩子（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

61:#因为有爱不孤独# 他们总是身单力薄、形单影只，他们总是因病痛陷入贫穷绝望，因孤独失去快乐童年，他们是我们身边一群特殊的孩子，也渴望执着的小勇敢，也希冀美好的小梦想。一个微笑，就能传递温暖，一份爱心，就能改变命运，关注自闭症儿童，因为有爱不孤独！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

62:我国现有盲人约2000万，其中白内障患者500多万人，每年新增的白内障患者有50余万人。“集善工程·启明行动”于2006年启动，共筹集善款近1亿元，为近11万符合条件的贫困白内障患者实施了复明手术。目前，启明行动仍在进行，复明一人，幸福一家是我们不变的初衷！ 集善工程·启明行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:目前，中国有7～15岁学龄盲童约12万，他们也像正常孩子一样渴望拥有更多学习机会！但多数盲童由于贫困等原因，无法购买必备书籍，致使许多孩子潜质得不到开发。”我送盲童一本书“项目通过汇集爱心善款，帮助贫困盲童在阅读中成长，用知识改变命运，期待有你一路同行！ 我送盲童一本书 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:有这样一群孩子，他们生活在黑暗中，努力追逐心中的光明；他们生活在无声的世界，渴望听到妈妈的呼唤；他们生活中充满障碍，期盼获得一双隐形的翅膀。忙碌的人世间，你是否看到他们的身影，能否听到他们的呼唤？@微公益 @集善残疾儿童助养官博 @童益 集善残疾儿童助养项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

65:#爱耳日# 清晨的闹钟、父母的呼唤、大自然的鸟语蝉鸣，当我们已对这些声音习以为常的时候，有一些孩子从出生那天起，就孤独地生活在寂静的世界里，悄然走过无声的童年。今天是第十七次全国爱耳日，让我们共同携手，用爱唤醒那些沉睡的小耳朵！@微公益 @集善残疾儿童助养官博 @童益 3·3爱耳日 关注儿童听力健康 ​​​
点赞数：6	 转发数：97	 评论数：13

66:#爱耳日# 你了解什么是听力障碍吗？你知道如何预防儿童听力损失么？今天是全国爱耳日，让我们一起关注听障人群，一个转发，让更多的人听障宝宝得到治疗，重回有声世界！让我们一起，把耳朵“叫醒”！@微公益 @集善残疾儿童助养官博 @童益 听力知识小贴士 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#爱耳日# 清晨的闹钟，父母的呼唤，动人的琴瑟弦音，大自然的鸟语蝉鸣，当你已对这些声音习以为常的时候，是否想过，有一些孩子从出生那天起，就孤独地生活在寂静的世界里，悄然走过无声的童年。 今天是第十七次全国“爱耳日”，让我们共同关注儿童听力健康，用爱叫醒那些沉睡的小耳朵！@微公益 @童益  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

68:中国残疾人福利基金会是全国性公募基金会，成立于1984年3月15日。宗旨是弘扬人道，奉献爱心，全心全意为残疾人服务。理念是“集善”，即集合人道爱心，善待天下生命。加入我们，把爱心与温暖、希望与力量传递给每一位残疾人士！ 中国残疾人福利基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

