用户信息
用户昵称：至美公益基金会
用户id：5829392165
微博数：19
原创微博数：17
评论数：0
转发数：10
点赞数：1
关注数：14
粉丝数：17

原创微博内容：
1:至美公益校园行（华东站）再次启航！至美公益校园行（华东站）|从青春开始，遇见至美的你 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

2:至美公益校园行（华东站）再次起航 http://t.cn/RqmkqqJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:至美公益基金会祝同学们：五四青年节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:在接下来的两周时间里，至美将会持续分享至美奖学金获奖项目、至美奖学金获奖个人的精彩故事。至美公益奖学金——鼓励支持校园公益人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:发布了头条文章：《至美公益校园行|北京大学站：倒计时》 至美公益校园行|北京大学站：倒计时 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

6:本期“至美公益+”活动迎来了“至美公益项目”重要篇章。3月9日，“安信周转爱·公益推介会”于安信二层会议室隆重举行。来自美丽中国、十方缘老人呵护中心、上海宝贝之家、海上青焙坊等全国优秀公益机构，以及安信的40多名员工及志愿者参与了本次推介会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:2016年，上海至美公益基金会与您相约三至喜来登酒店至美公益角。每月一个主题，为往来宾客介绍中国优秀公益项目，分享公益点滴，传递公益情怀。期待您的驻足、支持与参与！本月主题：美丽中国公益项目。至美携手美丽中国，希望在不久的将来实现：让所有中国孩子，无论出生，都能获得同等的优质教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

8:今天，你吃汤圆了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:祝福大家，猴年快乐！万事如意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#至美公益项目#至美校园行、至美公益奖学金、至美书系、至美人物、至美校园志愿者培训作为至美公益核心项目为中国公益新力量提供支持。支持美丽中国、田字格、海皮家园、十方缘等机构项目，支持并协助开展“空中教室”、“你来我往”、带着耳朵去旅行”、“雁行中国”、“竺院志”等大学生公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#至美人物#至美基金会与全国合作高校通过至美志愿者平台，由合作高校和公益机构提名，网友投票及至美评委团评审，每月评选出一位“至美人物”，每年评选“至美年度人物”，给予公益奖金及相关证书予以表彰，并与合作媒体进行宣传报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

12:1月13日，上海市国家税务局、上海市地方税务局、上海市财政局发布《关于认定上海至美公益基金会等96家单位非营利组织免税资格的通知》。经审核确认，上海至美公益基金会等96家单位获得上海市2015年第四批非营利组织免税资格。 http://t.cn/RGvH6p8 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

13:#至美书系#发现、扶植、资助具有社会公益价值的公益类书籍及心灵类书籍，包括社会公益类书籍、正向心灵文化类书籍、教育励志类书籍。由基金会理事推荐，至美书籍出版专家评审小组评审，通过赞助出版、资助出书，以及购买的方式，为具有出版价值但有市场压力的书籍提供帮助，并提供给大学生阅读。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#至美公益奖学金#为鼓励大学生关注并积极从事公益活动，扶植有社会公益价值的校园公益项目，至美公益基金会在合作高校设立“至美公益奖学金”，面对公益个人、公益项目，以志愿服务次数、周期，受助对象的受益效果，公益创新性及可复制性等作为评估标准，每年评选一定名额的个人及公益项目进行奖励。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#至美校园行#为扶植优秀校园公益项目和人才，培养中国公益的新生力量，由人民日报社《环球人物》杂志和上海至美公益基金会共同发起并主办的大型公益活动“青春公益，向上中国·至美公益全国校园行”已于2015年9月隆重启动。项目历时1年，将走进全国30所重点高校，欢迎各位热爱公益的大学生关注并参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:上海至美公益基金会，以“传递公益情怀、培训公益人才、搭建公益力量交流平台”为目标，扶持公益行动，支持公益新生力量。通过对公益宣讲的资金支持；对公益书籍的出版支持；对校园公益个人、项目的奖学金支持；发现和汇聚公益种子人才，并引入指导培训体系，为中国公益的新生力量提供指导与帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#我的第一条微博# 上海至美公益基金会，2014年12月正式注册成立，原始基金数额为1000万人民币，由上市公司“安信信托”无偿捐赠。至美以“传递公益情怀、培训公益人才、搭建公益力量交流平台”为核心目标。至美公益，随心同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

