用户信息
用户昵称：深圳市石门坎教育公益基金会
用户id：5901053064
微博数：63
原创微博数：60
评论数：4
转发数：4
点赞数：23
关注数：3
粉丝数：12

原创微博内容：
1:发布了头条文章：《“石门坎精神与乡村建设”研讨会的征文启事》 “石门坎精神与乡村建设”研讨会的征文启事 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

2:寻找与追随    来到了石门街上，带来了一车的垃圾和满身的尘土。时值正午，怎见满是清醒的梦游人。我们要寻找一个地方。闻圣乐响起，循声而至。还未及开口，灵魂已经开始歌唱。妇人、孩子、老人、壮年男子，我们同在一片天堂的天空之下，如此贴近。 洋大妹：石门记 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:《李辉：《石门坎文化百年兴衰》书评》，如果一个山村孩子拥有足够的勤奋和智力，仅仅因为贫穷就丧失了读书的机会，那么说明乡村教育的制度安排本身出了问题。“这话分量很重，在百年兴衰的历史里发出不绝的回声。 李辉：《石门坎文化百年兴衰》书评 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:川滇黔边区的苗族大花苗族系，当时的文化经济状态及其落后，石门坎的苗族基本无人识字，数数能数上一百的都无几人，赶集时如无这种人在场就无法交易。苗族的社会地位更为低下，倍受欺凌，传教士却乐于为苗族讨公道，因此成为苗族信赖的人。 杨波：山腰上的石门坎 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

5:《丛日云：创造有灵魂的通识教育》 通识教育通过打开信息自由流通的渠道，使学生获得多元的和平衡的信息，通过培养学生的批判精神，学会合乎逻辑地思考，在自由讨论和交流中，在各种意识形态和价值的比较中，具备对价值的选择能力。 丛日云：创造有灵魂的通识教育 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

6:《杨东平：人本主义教育宣言》 教育家和教育家精神是教育创新最重要的动力。中国自古以来就有重教兴学的巨大热情和深厚传统。需要改革教育治理方式，简政放权，促进教育的下放、开放和解放，恢复学校的自主性和办学活力，形成教育家辈出的环境和土壤。 杨东平：人本主义教育宣言 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:《刘瑜：恶之平庸》 ，今天仍有无数“不假思索”的梦游者在制度的催眠下游荡。然而，哪有什么抽象的制度？甲乙丙丁戊，你就是制度，舍此，制度只是一张一捅就破的纸而已。 刘瑜：恶之平庸 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:发布了头条文章：《“毒跑道”总要有一个了结》，在“毒跑道”的问题上，为何每次都是“高度重视”之后，然后一切归于沉寂？这种高度依赖事件爆发、舆论曝光的怪圈何时才能打破？ “毒跑道”总要有一个了结 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:财经素养教育一直是美国教育的一个重要议题，即使是美国经济已渐渐从大衰退的深渊中走出来，美国财经素养的缺失一直是一个事实。财经素养的缺失具体表现为，不了解贷款和信用卡债务，没有可行的预算和储蓄计划等等。 有没有一场说做就做的青少年财经素养教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:发布了头条文章：《杨东平：近看台湾教改》 ，大陆最为重视的教育公平议题，如农村教育、义务教育经费保障、教师队伍待遇、小升初择校等等，在台湾好像不是问题，已经获得制度性的解决。 杨东平：近看台湾教改 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:虽然，中国比过去三十年有了长足的进步，但是，真正有利于市场经济的社会文化尚未建立起来。为了让资本与权力运行在适当的轨道上，必须重建社会的公共道德，这需要梳理由古代至当今的重要价值与品质概念，并以此确立教育发展的方向。 王雄：转型社会公民教育的方向与路径 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:我接到会议邀请的时候，我第一个反应是，让我们谈柏格理的教育思想，柏格理没有留下写教育方面的书，我们应该如何去了解柏格理的教育思想。再一想我发现我的理解是错误的，我们不需要读他写的教育方面的书，只需要看他怎么做的就足够了。 刘军宁：发现自我，实现自我 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:与处处明哲保身、苟安图存、永远将眼睛盯住钱和权的“聪明人”相比，我们这个社会中的“傻瓜”和“学生腔调”实在太少了。一个只有“聪明人”的世界是不会进步的，如果没有“傻瓜”们付出的努力与牺牲，文明将会停滞，历史只能重复。 傅国涌：一个只有”聪明人”的世界是没有希望的 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:多数人都把中国人思维问题的原因归结于中国的历史文化传统，但我觉得，我们不能再沉迷于批判传统、批评古人，因为时代已经变了。现在是信息技术高度发达的时代，我们完全可以通过比较来鉴别哪种思想和文化更合理，我们可以自由选择我们认为正确的思想和文化。 宋怀常：《中国人的思维危机》截选 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:柏格理和郭嵩焘，都是当时的精神坐标，他们不同的命运说明，一个国家的现代化转型，特别是传统文明国家的现代化转型，一定是首先要建立现代价值体系和现代政治制度的耦合机制，就是以确立学习目标的价值正当性，同时，要实现工具理性和终极关怀的理性分离。 陈浩武：柏格理和郭嵩焘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:王小明：教育对贫困人口的影响 ，中国的教育问题，很重要一点就是政府这只手太长了，政府垄断了教育资源供给和接受教育的渠道，民间力量和私人资本很难进入教育这个大池子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:在目前分省定额的招生制度下，本省学生上大学的数量、比例都是确定的。超级中学通过垄断高分学生、优秀生源而获得骄人业绩，表面上好像是帮助了农村学生，实际上造成区域教育生态的严重失衡，使大量县中和普通中学垮掉，从而损害了农村学生的教育机会。 杨东平：毛坦厂中学可以理解，但必须反对 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:《许锡良：我们的高考为什么要这么严格？》 ，以前我们面对这个现象一直以“猎物不够，所以只有请酋长先吃”为理由，也就是蛋糕不够分引起的竞争，只有把蛋糕做大才会缓解这个矛盾。现在看来是不对的，我们现在面临的改革可能是人才观念与价值观念的变革。 许锡良：我们的高考为什么要这么严格？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:我们社会生活中最重要也是最需要的就是知行合一，就是真诚的态度。我们相信，只要你抱着真诚的态度，不断努力，总能找到一个所接近的理想目标。虽然在现实生活中，真诚的理想主义往往在社会中适得其反，但正因为如此，践行知行合一才是真正信仰的试金石。 孙伟林：柏格理教育精神的几点思考 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:《【更正说明】》 ，非常感谢沈红老师的谅解及对小编的指导及包容，也请各位读者多包涵~ 【更正说明】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:《施展：从柏格理看传统社会的现代转型》 ，柏格理的工作，石门坎当年的历史在今天无法重现了，但是它内在所具有的，对我们今天而言所具有的精神启示意义是我们必须认真思考的。 施展：从柏格理看传统社会的现代转型 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:石门坎是云贵高原近百年来最有文化活力和创造力的地区之一，是特定历史条件下，西方与东方、本土和世界文化交流的奇异花朵。我在卯岭南贴山行走，寻访那些在记忆中拼接历史碎片的人群。石门人一次次进入我的笔端，我一次走进石门，聆听群山环抱中的空谷足音。 沈红：一个西南山村文化版图的百年兴衰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:《一种很笨的公益》 ，只有深入到偏远的深处，才会理解这片土地贫困、落后的源头，才有可能找到更加准确和有效的方式，改变这里与城市之间的差距。 一种很笨的公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:当你的心意和行为切切实实地触及到那些生命，当你释放出你的真诚，用平等和关爱传递你的信念，那就是一种生命对生命的影响。趁今天这个机会，我们非常希望有更高教育情怀和更大社会能量的各位，能给予启迪和支持。去践行一种对教育公平及社会文明发展的推动！ 于淼：柏格理志愿者小道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:20世纪初，英国传教士柏格理来到贵州威宁石门坎，在中国信徒及苗族、彝族各阶层的有力支持下，创建教堂，开办光华小学，逐步建立起以石门坎学校为中心的光华教育体系，该体系有力地推动了当地教育的发展，开创了中国近现代民族教育之先河。 东旻：石门坎光华教育体系的历史作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:我一直就在想，要持久地做教育，一定要去发现人。我们是这样一种人，去发现跟我们一样的人，这种人可能存在在任何一种空间里，可能在学校，也可能在社区、在政府、在地方文化机构、在当地企业……我们发现人，连接人，通过这样的连接去创造出教育的新面貌。 梁晓燕：关于贫困农村地区教育问题的一些探索 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

27:《易中天：做人该做怎样的人》 ，把文人单挑出来痛批，不是要“吃柿子”，而是因为“树大招风”。或者说，因为他们站在台前，聚光灯下，万众瞩目。实际上，文人是我们国家、民族和社会的“表演者”。他们的表演，就是我们的表演，是我们的“集体表情”。 易中天：做人该做怎样的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:《袁伟时：自由和爱是永恒的人性》 ，文化无国界；人性的自然伸展，是现代文化选择和发展的基础。尊重人的权利，少点喧嚣和干预，让人们自由自在生活，自由地创造，人性的光辉和潜能就会展现，包括艺术、人文和科学技术在内的文化的繁荣就会计日程功。 袁伟时：自由和爱是永恒的人性 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:《秦光涛：人是寻求意义的生物》 ，人类追求意义，就是在追寻自己，实现自己的本性，而整个人类文化的创造，就是人对人类自身主体性的培育和引导。 秦光涛：人是寻求意义的生物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:《李成才：教育对我的那些刺激》， 教育带给我的一些刺激已经为我植入了一些种子，我希望这些种子早日开花结果。 李成才：教育对我的那些刺激 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31:发表文章《刘瑜：教育平权的程序与补偿》刘瑜：教育平权的程序与补偿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:为什么要舆论关注，因为，如果雷洋案没有舆论关注，这事很可能就公安下个结论，结案了。不会如香港一样，会有一个独立的法庭来调查死因。因为，没有这样的制度。要有公信力的调查，公信力，是靠公正独立的制度，以及一个个案子来建立的。 斯伟江：要想成为雷洋案第二，很难 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:《秦晖：“否定”并未彻底，“真相”仍待揭示（下）》 改革固然基本上符合走出文革共识并且取得了很大的成功，但偏见和扭曲还是不少，改革之路远比当时人们想的复杂和坎坷，对文革的反思自然也是如此。 秦晖：“否定”并未彻底，“真相”仍待揭示（下） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:《笑蜀：凭什么相信“决不护短”？》 中国最缺的，恰恰是这样的制度安排：第一是缺第三方机构独立调查和仲裁，第二是缺独立的司法程序。没有铁打的制度来隔离冲突双方，来作为第三方公正地处理和化解冲突。 笑蜀：凭什么相信“决不护短”？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:《秦晖：“否定”并未彻底，“真相”仍待揭示（上）》 尽管今天有不少不懂历史的年轻人从“造反派反官僚”的角度同情文革，但实际上在１９７０－８０年代之交，走出文革、实行改革是包括绝大多数前“造反派”和“走资派”在内的几乎所有国人的共识。 秦晖：“否定”并未彻底，“真相”仍待揭示（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:发布了头条文章：《一位检察官眼中的“雷洋事件”》， 希望所有的有识之士，都能超越身份、职业和感情的立场，只为公平和正义“选边”，只为事实和真相“站队”，共同为“雷洋事件”的公开调查、公正处理发声助力。 一位检察官眼中的“雷洋事件” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:真相是推动忏悔的认知前提；忏悔是加害者自我救赎之路；道歉是忏悔的外在表达；宽恕是对忏悔的良善回应；清算是针对拒悔者的必要程序；和解是公民社会的最高本性；共同追问和制度矫正是新罪预防的最后保障。这六个严密的逻辑模块，构成了忏悔/道歉机器的主体 朱大可：无比艰难的道歉——关于中国社会的忏悔机制（下） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:应当说一个完善的、良好的政治体制应该能够阻止“文革”的发生，因为文革的发动、组织、活动均超越了宪法和法律的范围，均不符合科学和民主的政治程序。一九五四年宪法建立的政治体制一下子就被文革彻底破坏了。这是值得我们仔细研究的。 王沪宁：着手政改必需彻底反思文革 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:《笑蜀：围观改变中国》 ：反围观一直是维稳的中心工作。这基于一个判断，即社会已经失控，社会力量的成长超出了全能体制所能驾驭的范畴。体制无能，又不给社会空间。必然的结果，就是不可遏制的社会溃败。这威胁着每个人。 笑蜀：围观改变中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:真相是推动忏悔的认知前提；忏悔是加害者自我救赎之路；道歉是忏悔的外在表达；宽恕是对忏悔的良善回应；清算是针对拒悔者的必要程序；和解是公民社会的最高本性；共同追问和制度矫正是新罪预防的最后保障。这六个严密的逻辑模块，构成了忏悔/道歉机器的主体 朱大可：无比艰难的道歉——关于中国社会的忏悔机制（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:《秦晖：对文革的四种判断》 ：文革在今天的中国越来越被扭曲。既被赞扬的人扭曲，也被否定的人扭曲。我们知道改革一开始是以否定文革开始的。我认为，其实改革是关于“走出哪里”的共识，“走向哪里”我们从来就没有过共识。至于走出文革，则是全社会的共识 秦晖：对文革的四种判断 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:《郑永年：中国左右派的“文革思维”》 ：到今天为止，执政党所采用的似乎是一种“机会主义”的方法，在不同的时空下，做不同的选择，即支持谁和反对谁。这不是一种有效的方法，反而在加速意识形态的分化，同时执政党本身也经常被两者所绑架。 郑永年：中国左右派的“文革思维” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:每次出现针对公共事务的讨论，总有人以人为制造的信息短缺作为自我禁言的依据，却不去思考这种信息短缺本身何以形成；又总有人以悲剧人物“不应被再次惊扰”为由抗拒公共讨论，仿佛警民冲突中的非正常死亡真的仅仅是一个“私人事件”。被动等待中难以得到公正 刘瑜：关于雷洋，关于“消费死者” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:“文革”使一度显得绚丽闪光的泡沫消失，但它不能使人性之源、文明之流枯竭。中国应该有一个道德复兴的潮流，民主的潮流和它是不可分离的。中国现在亟需的不仅仅是理论，更是身体力行的决心。推行道德复兴的将不是理论探讨，而是榜样的力量。 徐友渔: 我对“文革”的总结和反思 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:文革是一场“大革命”吗？迄今可以称为大革命的，也许只有三场。一是法国大革命，二是俄国革命，第三个就是中国革命。所谓“大革命”，最根本的特征，就是革命之手伸入到社会去，企图通过暴力手段、通过广泛的民众动员，大规模地、根本性地改造社会。 崔鹤鸣：“什么是文革？”——文革五十周年的思考 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:《邢小群：敏感的文革五十周年》 ：经历过文革的人已经渐渐老去。民间有识之士意识到，清理这份沉重的历史遗产，刻不容缓。而当政者的狭隘和短视之症，人为制造了雪拥蓝关马不前的困境。 邢小群：敏感的文革五十周年 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:党的十一届六中全会通过的《关于建国以来党的若干历史问题的决议》明确指出：“‘文化大革命’不是也不可能是任何意义上的革命或社会进步。”这个结论，反映了全党、全国人民的共同认识。对“文革”就是要彻底否定。 1984《人民日报》一锤定音：彻底否定“文革” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:《联合国：执法，请尊重人权》 ：【《人权与执法》手册指出，警察侵犯人权只会使本已棘手的执法任务更加困难;让世界警觉：执法者如果成了违法者，结果将不仅是侵害人的尊严乃至法律本身，而且会妨碍有效执法。】 联合国：执法，请尊重人权 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:《5.12，躺在时间的河流上怀念他们》 ：谨以此纪念汶川地震8周年…… 5.12，躺在时间的河流上怀念他们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:《刘澎：柏格理教育思想的启示》 ：这么多教育成就的背后绝不单单是因为柏格理搞了扫盲、普及了数学、语文等等，不是这样的问题，而是他提高了人的文明程度。这个文明里面包括了物质文明和精神文明，他进行了综合性的努力，这一点使得他的教育成绩斐然。 刘澎：柏格理教育思想的启示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:对生命终极价值的追问所形成的信仰，给了我最持久的力量，阅读开启了自由之路，知行合一给了我向上的动力，希望以此追求“更加靠近生命本质的东西”！我想柏格理先生在百年前用他的生命实践这些教育理念，我们后来者当循圣徒之迹而继续前行！ 樊阳：教育是对生命超越价值的追问与分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:《邱家山办学一百年——四川省第一个苗族学校的故事（下）》 ：时光一百年，邱家山一百年。新的时代已经来临，这是国家把乌蒙山区作为全国重点贫困地区的时代，这是全国在进行精准扶贫的时代，这是全社会民更关注贫困地区教育和失学儿童的时代！ 邱家山办学一百年——四川省第一个苗族学校的故事（下） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:《邱家山办学一百年——四川省第一个苗族学校的故事（上）》 ：不管过去还是现在，邱家山都是一个落后的地方。今天，我们要报道的是这一落后地方小学教育不平凡的过去，和世纪之交前后的现在，以及不可预知的未来…… 邱家山办学一百年——四川省第一个苗族学校的故事（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:《陈浩武：一个不安宁的“五•一节”》 ：在魏则西之死的叹息声中、在海口强拆村庄妇孺们的撕心裂肺的哀嚎声中，这些大妈们高唱社会主义好的歌声听起来是那么刺耳。 陈浩武：一个不安宁的“五•一节” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:《王胜：今天，我们何处找寻“英雄”？》 英雄们努力的结果是让处于社会底层的人们重获生命的尊严，重得生命的欢畅，和内心的安宁喜乐。如果我们身边有人也在这样做，那么他就是英雄。 王胜：今天，我们何处找寻“英雄”？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:“我们今天太关注物质，关注企业、经商、赚钱等层面的东西，其实这个社会应该让更多精英、更多知识分子去关注精神层面的东西。这是迫切需要解决的问题。” 【2015冬季腾讯思享会】陈浩武： 我们今天太关注物质 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:《【《中国慈善家》专访】长江证券创始人陈浩武离开证券业之后》 ：退隐著学，从宗教、信仰两个维度研究社会转型和社会治理，用公益延续当初的理想主义，是陈浩武往后的人生归宿，石门坎便是他心中的寄托。 【《中国慈善家》专访】长江证券创始人陈浩武离开证券业之后 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:《【社会科学报专访】陈浩武谈石门坎：一个教育改变社会的样本》    不是在一个既定的伦理框架之下，通过输入财富和资源来改造农村，而是通过提供信仰和价值观，通过文化层面的改造来改变社区。这是中国农村社会建设的一种新范式，是很有意义的探索。 【社会科学报专访】陈浩武谈石门坎：一个教育改变社会的样本 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

59:发布了头条文章：《石门坎：一个信仰与文化改变社会的标本》 石门坎：一个信仰与文化改变社会的标本 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

60:发布了头条文章：《石门坎：是公益，更是心灵救赎》 石门坎：是公益，更是心灵救赎 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

