用户信息
用户昵称：湖南践行国学公益基金会
用户id：5970923915
微博数：15
原创微博数：14
评论数：0
转发数：2
点赞数：0
关注数：30
粉丝数：7

原创微博内容：
1:发表了博文《从心践行，全新出发：国学研修班学员2017践行宣言集锦》编者按：2017年刚迈开春的步伐，国学研修班的各位学员已经纷纷发出新的一年践行国学的铿锵宣言。他们或誓言“发正心，持正念，行正行”，从心践行，全新出发：国学研修班学员2017践行宣言集锦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:以曾国藩为代表的曾式家族不仅在近代中国的政治、军事上占有一席之地，其家训、家风和家庭教育思想也影响深远，被很多人奉为圭臬。本期研修班上，中国“曾国藩研究第一人”唐浩明先生将以《曾国藩的家教家风》为题开讲，为各位学员详细介绍曾国藩家教家风要点，让各位学员充满期待。授课时间：2月19日9 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:2月17日晚，第21期国学践行公益研修班在长沙普瑞温泉酒店拉开帷幕。出席开班典礼的有湖南大学岳麓书院国学研究院院长朱汉民教授、湖南践行国学公益基金会理事长颜爱民教授，湖南省中医药研究院附属医院心血管内科主任肖长江教授，大汉控股集团有限公司董事长傅胜龙、长沙市委组织 http://t.cn/RJnn1jy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:发表了博文《国学践行研修推出最美“家”宴——湖南第21期企业家国学践行研修班启航》作者：余孟孟自国学践行研修班开办以来，湖南践行国学公益基金会已为各位学员奉上一道又一道精美大餐，既有深挖湖湘文化的中式国学践行研修推出最美“家”宴——湖南第21期企业家国学践行研修班启航 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:发表了博文《我因何而来》文/颜艳何茜几处早莺，数点芳菲，为春翩然而至。暖风和煦里，期待已久的第21期国学研修班也即将拉开帷幕，对于这场别样的精神大宴，每一位学员师兄的背后都有着不同的初衷与期待，让我们我因何而来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:发表了博文《国学践行新春师资寄语》唐浩明寒冬已去，暖意渐浓，一年中最美好的季节正在向我们欢快地走来。中华大地的万物复苏、欣欣向荣，靠的是春风春雨的召唤；炎黄子孙的心灵纯良、社会和谐，则需要先贤智慧、传国学践行新春师资寄语 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:发表了博文《内外兼修开启国学践行新篇章：专访湖南践行国学公益基金会理事长颜爱民教授》人物简介：中南大学教授/博导；中南大学人力资源研究中心主任；湖南省人力资源管理学会执行会长；湖南践行国学公益基金会理内外兼修开启国学践行新篇章：专访湖南践行国学公益基金会理事长颜爱民教授 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#最强大脑#坚定的信念：砥砺前行的动力——第21期企业家国学践行研修班2月17日晚在长沙市普瑞温泉酒店成功开班，近百位奉献者将为来自全国各地的近400位精英学员全程服务。奉献者们都是受惠于国学公益基金会的学员，身穿红色马甲的他们，带着感恩的心，把温暖传递给需要帮助的人，被学员们亲切地称为“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:发表了博文《因为有爱砥砺前行——湖南践行国学公益基金会奉献者团队建设侧记》文/陈燕汪念何茜研修班奉献者人数由当初几名热爱国学的发起者，发展到今天登记在册的1287位，奉献者团队在不断壮大。他们中有企业因为有爱 砥砺前行——湖南践行国学公益基金会奉献者团队建设侧记 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

10:发表了博文《2016年11月02日》向国学致敬——亲近国学精英创新论坛10月28日下午，由湖南践行国学公益基金会、湖南大学岳麓书院国学研究与传播中心等单位承办的第二届“全球华人国学大典”系列活动之“亲2016年11月02日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:发表了博文《第二届全球华人国学大典之亲近国学精英创新论坛在岳麓书院举行》向国学致敬——亲近国学精英创新论坛10月28日下午，由湖南践行国学公益基金会、湖南大学岳麓书院国学研究与传播中心等单位承办的第二http://t.cn/RVdxXYf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:发表了博文《大爱成就梦想，助学点燃希望——+湖南践行国学公益基金会湘西慈善助学行》2016年10月22日，周六，深秋的湘西花垣细雨绵绵，层峦之间雾气重重。在这崇山峻岭之间，近20辆汽车满载着爱心衣物和大爱成就梦想，助学点燃希望—— 湖南践行国学公益基金会湘西慈善助学行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:撒播中华文明种子，传承千年不衰道德——第十九期企业家国学践行研修班开讲：文/姚依农 9月23日至25日，由湖南践行国学公益基金会主办的第十九期企业家国学践行研修班在长沙普瑞温泉酒店开讲，...文字版>> http://t.cn/RcQJVaU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

14:发表了博文《群英集聚，论道株洲：湖南企业家HR高端联盟“楚才堂”会盟大会（株洲站）成功主办》2016年6月30日，湖南企业家HR高端联盟“楚才堂”会盟大会在株洲举行，湖南省人力资源管理学会会长、湖南省群英集聚，论道株洲：湖南企业家HR高端联盟“楚才堂”会盟大会（株洲站）成功主办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

