用户信息
用户昵称：同心圆工程
用户id：6064931926
微博数：70
原创微博数：65
评论数：0
转发数：3
点赞数：30
关注数：13
粉丝数：22

原创微博内容：
1:发布了头条文章：《民政部：虚报套取挤占挪用彩票公益金需依规处理》 民政部：虚报套取挤占挪用彩票公益金需依规处理 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:发布了头条文章：《在健康城市健康村镇建设中充分发挥青少年事务社会工作专业人才作用》 在健康城市健康村镇建设中充分发挥青少年事务社会工作专业人才作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:7月8日上午，农工党广东省委会马光瑜主委到珠海市广东省卓如医疗慈善救助基金会走访座谈。陪同的领导有珠海市副市长、农工党珠海市委会主委阎武，农工党珠海市委会专职副主委刘芳，广东省同心圆慈善基金会秘书长刘勇等。马光瑜主委一行仔细听取了卓如基金会创始人、蓝海之略董事长罗志林对企业和基金会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:发布了头条文章：《同心圆工程深入云浮开展口腔健康公益行》 同心圆工程深入云浮开展口腔健康公益行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:发布了头条文章：《引导青年公益慈善社会组织健康发展》 引导青年公益慈善社会组织健康发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:发布了头条文章：《民政部：加强互联网公开募捐信息平台管理》 民政部：加强互联网公开募捐信息平台管理 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:发布了头条文章：《同心圆村医培训粤西行，雷州市650多名村医接受专业培训》 同心圆村医培训粤西行，雷州市650多名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:发布了头条文章：《同心圆村医培训粤西行，遂溪县370多名村医接受专业培训》 同心圆村医培训粤西行，遂溪县370多名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:发布了头条文章：《同心圆工程万名乡村医生培训计划圆满完成》 同心圆工程万名乡村医生培训计划圆满完成 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:《中国公益组织人才供需发展报告2016》-行业报告 http://t.cn/RSwwaad ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:发布了头条文章：《同心圆工程走进粤西 茂名市高州900多名村医接受专业培训》 同心圆工程走进粤西 茂名市高州900多名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:发布了头条文章：《同心圆工程走进粤西 茂名市化州1000多名村医接受专业培训》 同心圆工程走进粤西 茂名市化州1000多名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:发布了头条文章：《“同心扬善 墨逸羊城”同心圆工程粤港书画慈善义卖认捐仪式在广州举》 “同心扬善 墨逸羊城”同心圆工程粤港书画慈善义卖认捐仪式在广州举 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:发布了头条文章：《同心圆工程启动村医培训粤西行 6300多名村医接受培训》 同心圆工程启动村医培训粤西行 6300多名村医接受培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:发布了头条文章：《让山区没有口腔问题 全国口腔健康公益行在穗启动》 让山区没有口腔问题 全国口腔健康公益行在穗启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:发布了头条文章：《农工党“同心圆工程”广东省同心圆慈善基金会考察天基权集团》 农工党“同心圆工程”广东省同心圆慈善基金会考察天基权集团 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:发布了头条文章：《人民论坛：政府购买社会服务，买什么，如何买》 人民论坛：政府购买社会服务，买什么，如何买 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:发布了头条文章：《《中国慈善法元年实施报告》发布》 《中国慈善法元年实施报告》发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:发布了头条文章：《境外视角：解读《慈善法》框架下的中国社会组织》 境外视角：解读《慈善法》框架下的中国社会组织 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:粤3年投20亿建万间村卫生站 粤3年投20亿建万间村卫生站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:发布了头条文章：《中国式企业慈善：矛盾的“爱心”盛宴》 中国式企业慈善：矛盾的“爱心”盛宴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:习近平拓宽扶贫路  “互联网+”对焦贫穷软肋 习近平拓宽扶贫路 “互联网+”对焦贫穷软肋 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:同心圆工程走进甘肃庆城 200多名村医接受专业培训 同心圆工程走进甘肃庆城 200多名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:发布了头条文章：《《关于慈善组织开展慈善活动年度支出和管理费用的规定》的说明》 《关于慈善组织开展慈善活动年度支出和管理费用的规定》的说明 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:发布了头条文章：《新华日报：着力补齐社会组织党建这块“短板”》 新华日报：着力补齐社会组织党建这块“短板” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:同心圆工程将于2017年5月9日-17日在广州市文化公园举行举行“同心扬善 墨逸羊城”同心圆工程穗港书画慈善义卖认捐活动作品展，现诚挚邀请省内外爱心书法家、画家、收藏家热情参与，义捐您的作品或藏品，为义卖活动和慈善事业奉献您的珍贵力量！特向全社会发布《作品征集函》： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:发布了头条文章：《解读民法总则|“非营利法人”登台，“社会服务机构”正名》 解读民法总则|“非营利法人”登台，“社会服务机构”正名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:发布了头条文章：《关于“十三五”时期我国社会工作发展思路》 关于“十三五”时期我国社会工作发展思路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:发布了头条文章：《同心圆获广东广播电视台授予爱心联盟荣誉牌匾》 同心圆获广东广播电视台授予爱心联盟荣誉牌匾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:发布了头条文章：《新农合制度初见成效 政协委员吁继续完善农村医保》 新农合制度初见成效 政协委员吁继续完善农村医保 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:发布了头条文章：《政策连台 营造出社会组织发展良好环境》 政策连台 营造出社会组织发展良好环境 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:3月16日，2017年同心圆工程重庆乡村医生集中培训在合川区启动。 http://t.cn/RismYOQ http://t.cn/RismYOQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:发布了头条文章：《同心圆工程走进重庆 300多名村医接受专业培训》 同心圆工程走进重庆 300多名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:发布了头条文章：《同心圆工程被评为“2016年度广州慈善榜最具影响力慈善项目”》 同心圆工程被评为“2016年度广州慈善榜最具影响力慈善项目” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

35:今天上午，同心圆工程重庆地区村医培训启动仪式在重庆市合川区举行，来自重庆合川区的300名村医参加此次专业医疗培训。农工党广东省委会专职副主委刘启德，农工党重庆市委会专职副主委姚树，重庆市卫计委、重庆市合川区人民政府负责人，广东省同心圆慈善基金会和承办本次培训的九江高科制药有限公司负 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:《乡村医生可以速成培养》 ：一是加快乡村医生的培养；二是要加强乡村医生利用互联网实现分级诊疗的培训。本月16日，同心圆工程将赴重庆，为当地的乡村医生开展医疗技能培训。本次培训，同心圆工程将结合现代“互联网+”手段，建立专门的“新E疗”APP平台。 乡村医生可以速成培养 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:发布了头条文章：《全国人大代表马文芳：乡村医生现在面临后继无人的窘境》 全国人大代表马文芳：乡村医生现在面临后继无人的窘境 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:发布了头条文章：《村医纳入社会保障是缓解看病难良方》 村医纳入社会保障是缓解看病难良方 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

39:发布了头条文章：《陈竺：以供给侧结构性改革为重要思路 助力“健康中国”“美丽中国”》 陈竺：以供给侧结构性改革为重要思路 助力“健康中国”“美丽中国” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

40:发布了头条文章：《《关于进一步加强乡村医生队伍建设的实施意见》政策解读》 《关于进一步加强乡村医生队伍建设的实施意见》政策解读 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

41:发布了头条文章：《全国人大通过： 企业捐赠可享3年结转税收优惠》 全国人大通过： 企业捐赠可享3年结转税收优惠 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

42:发布了头条文章：《我们心目中的最美医生 ——记古蔺县金星乡皇华村第一卫生室村医刘应》 我们心目中的最美医生 ——记古蔺县金星乡皇华村第一卫生室村医刘应 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:发布了头条文章：《​志愿者招募：》 ​志愿者招募： ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

44:发布了头条文章：《同心圆公益盛典在穗举行 15家企业获年度企业社会责任公益典范奖》 同心圆公益盛典在穗举行 15家企业获年度企业社会责任公益典范奖 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

45:发布了头条文章：《同心圆工程走进韶关 近1500名村医接受专业培训》 同心圆工程走进韶关 近1500名村医接受专业培训 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

46:同心圆工程捐建湖北咸丰县乡村卫生室工程项目竣工揭牌仪式 农工党中央专职副主席龚建明，农工党中央社会服务处处长张铭彩，广州白云区政协副主席侯鹿，农工党湖北省委会副主委杨占秋，恩施州人大副主任、农工党恩施州委主委刘青，咸丰县副县长颜益志以及参加同心圆工程座谈会的 http://t.cn/Rf8KDoP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:同心圆工程与新华网建立战略合作 “互联网+公益”启航  9月25日上午，同心圆工程与新华网战略合作签约仪式暨新闻发布会在北京新华网全媒体集成播控中心隆重举行。全国人大常委、农工党中央副主席龚建明，新华网董事长、总裁田舒斌等领导出席发布会并致辞。 http://t.cn/Rf8Kuki ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:同心圆工程乡村医生培训班在广东惠东县平山街道举办 10月27日，同心圆工程村医培训工作在广东惠东县平山街道举行。本次培训为期一天，对来自惠东县基层医疗机构的近200名乡村医生免费进行应急救护知识、农村常见病、多发病及相关知识培训。 http://t.cn/Rf8KTQi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:农工党湖南省委两项社会服务工作被授予省级“同心项目”和“同心社区” 新年伊始，农工党湖南省委社会服务工作即传来喜讯，省委两项社会服务工作被授予省级“同心项目”和“同心社区”，受到表彰和奖励，分别是:张家界市农工党同心圆工程•村卫生室建设项目荣获省级“同心项目” http://t.cn/Rf8KXpI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:2016健康中国 医药企业社会责任峰会暨“新华公益•同心圆工程”公益盛典 诚邀社会有社会责任的爱心企业积极参与 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

51:同心圆工程暨捐助卫生室揭牌仪式在安徽定远启动 4月11日，安徽省定远县同心圆工程启动暨捐助卫生室揭牌仪式在定远县吴圩镇高埂村举行。广州市政协副主席、农工党广州市委会主委余明永出席并讲话，滁州市政协副主席查镜波、农工党滁州市委会副主委毕壁、广州市药检所所长、农工党 http://t.cn/RfHilmk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:同心圆工程在韶关市捐建村卫生站 由农工党广东省委员会主持的广东省同心圆慈善基金会到韶关市开展同心圆工程，捐建3座农村卫生站，改善我市偏远农村医疗卫生机构环境和条件。 http://t.cn/RfHiWyV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:最美乡村医生接生过400多名孩子，自己却再也做不了母亲 “有的时候，做一件事并不是出于某个高尚的目的，只是为了让自己心安。在中国，像马丽一样的乡村医生有将近130万，而她，只是他们中很普通的一员……” http://t.cn/RfHiC2Z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:余明永：“同心圆工程”将助推“十三五”精准扶贫事业 “十三五”规划建议提出5年内“我国现行标准下农村贫困人口实现脱贫”的目标。“互联网+”时代，通过“互联网+慈善”并组织企业力量落实社会责任成为实现精准扶贫的利器。近日，由农工党广东省委会、广州市委会发起的“同心 http://t.cn/RfHiomF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:马光瑜：愿与广东地产界一起画出更大的“同心圆” 由新华网主办，新华网广东分公司、新华善举基金、广东省同心圆慈善基金会联合承办的广东地产企业社会责任峰会暨“新华公益•同心圆工程”公益盛典2015年12月30日在广州举行。 http://t.cn/RfHiSiV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:谭玉平：联合社会各界服务“十三五” 精准扶贫 由新华网主办，新华网广东分公司、新华善举基金、广东省同心圆慈善基金会联合承办的广东地产企业社会责任峰会暨“新华公益•同心圆工程”公益盛典2015年12月30日在广州举行。 http://t.cn/RfHiaGc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:同心圆走访广州医科大学 2016年11月2日上午，同心圆慈善基金会执行会长赵刚、副秘书长江进金陪同中国农工民主党中央常委、农工党广东省委员会主委马光瑜等领导走访广州医科大学。 http://t.cn/RfHiiFd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:九江高科向同心圆工程捐赠医药仪式在穗举行 2016年11月16日下午在广东美奇集团有限公司大会议室举办了九江高科向同新圆工程捐赠医药仪式 http://t.cn/RfHiJAS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:我正在看#同心圆工程案例视频# 同心圆工程案例视频 @腾讯视频 同心圆工程案例视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:我正在看#同心圆工程慈善公益健康计划# 同心圆工程慈善公益健康计划 @腾讯视频 同心圆工程慈善公益健康计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:我正在看#同心圆工程介绍# 同心圆工程介绍 @腾讯视频 同心圆工程介绍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:我看了同心圆工程，mark一下。 （分享自 @土豆成长）大爱同心 温暖同行！ 同心圆工程 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:发布了头条文章：《同心圆工程签订公益战略合作协议》 同心圆工程签订公益战略合作协议 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:发布了头条文章：《  九江高科向同心圆工程捐赠医药仪式在穗举行》 九江高科向同心圆工程捐赠医药仪式在穗举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:同心圆慈善基金会“精准智力扶贫” 走进河北邯郸    9月19日，广东省同心圆慈善基金会“精准智力扶贫” 项目走进河北省魏县，同心圆慈善基金会向魏县大磨乡中心校捐赠了价值72万元的36000册图书。    为了丰富贫困地区学校的课外读物, 同心圆慈善基金会设立精准智力扶贫项目----致力于贫困地区中小 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

