用户信息
用户昵称：中華健康快車基金會
用户id：1300298094
微博数：1635
关注数：220
粉丝数：2808

原创微博内容：
1:发表了博文《爱心与健康快车同行》今年我很荣幸第二次登上健康快车，相比于最初的新鲜感，这一次有了更加深刻的感受，更加强烈的责任感。作为一名普通的护士，我能为家乡贫困地区白内障患者奉献爱心，做点实事感到非爱心与健康快车同行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:发表了博文《端午节的礼物》端午佳节，吃粽子，撒白糖，龙舟下水喜洋洋。中华民族的传统节日，理应在欢快中度过。而远在青藏高原担负着健康快车手术任务的山东省千佛山医院眼科医疗队，却依然坚守岗位，不辞辛劳，继端午节的礼物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:发表了博文《最美的背影》在健康快车忙碌的手术室里，曾经有一个背影令我们大家为之动容，难以忘怀，那就是手术医生孟照洋主任的背影。他拖着略有肿胀的小腿，沉重的脚步，连鞋都穿不上，只能光着脚站在冰凉的地板上http://weibo.com/p/2304184d80f96e0102wrv2 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:发表了博文《致健康快车病房中的美丽天使们》转眼间时间进入了12月份，我们在健康快车上也已经历了37个手术日，并完成手术942人次。我们的工作逐渐接近尾声，我很想写一篇文章送给守护在健康快车病房中的护士致健康快车病房中的美丽天使们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:发表了博文《我的亲爱的，你们好吗？》DAY511月24日感恩节卡鲁塔拉晴手术18例我的亲爱的，你们好吗？日落时分，终于完成了今天的工作。医院回驻地的路上，医生们还在兴奋地讨论着在北京N久不遇的“黑核”亲爱的，你们好吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:发表了博文《我是你的眼》走出检查室，我看到了眼前的这一幕，哽咽了好久才说出话来......此时健康快车的第四节车厢里非常安静，患者们大都在午休。一位双目失明的爷爷刚刚接受完手术，他被安排坐在火车通道的我是你的眼 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

7:发表了博文《护士日记：承载光明的喜悦》10月26日周三阴16~20℃今天，车上接收了第一位因白内障导致双眼失明的患者。他叫周英万，男性，46岁。在两名护士的搀扶下，周英万上了健康快车。同他护士日记：承载光明的喜悦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:发表了博文《医护笔记：用爱来传递光明和希望》时间一天一天的过去了，我们登上贵州安顺站“健康快车”已经一个多月了，回想起来，我们战胜了一个又一个困难，给贵州的贫困家庭带来了光明和希望，同时也锻炼了我们吃医护笔记：用爱来传递光明和希望 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:发表了博文《彩虹日记：手术室的那些事……》健康快车上手术已经进入第三周了，大家从开始不知怎么一个工作流程，小心摸索阶段逐步进入到一个有比较完善、合理的工作流程。手术中的每一个小细节，都是手术室护士与医彩虹日记：手术室的那些事…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

10:发表了博文《彩虹日记：“奇葩患者……”》登上健康快车3周时间了，终于有闲暇时间回望过去，感概万千。虽然做好了吃苦耐劳的准备，但真正上车之后，才意识到超过预期困难和辛苦。4月13号晚8点抵达健康快车之后彩虹日记：“奇葩患者……” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:发表了博文《彩虹日记：有关健康快车感想》健康快车----惟一流动的、专门从事慈善医疗活动的眼科火车医院。我们有幸第一次参加了健康快车的工作。作为第一站，没有经验，一切从零开始，既是挑战又是机遇。接到任彩虹日记：有关健康快车的感想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:发表了博文《车长的小诗：淡味人生》《淡味人生》我的生活，像一杯清茶，没有激越，更不见奇葩；看寒来暑往，观斗转星移，十年耕耘，丰收的只有白发。我的生活，像一杯清茶，陪日落日出，伴夕阳西下；低垂的麦穗在聆车长的小诗：淡味人生 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

13:车长随笔：民以食为天：我发现，中国人永远都在吃！  马路边：站着吃，坐着吃；蹲着吃，走着吃；划拳吃，光膀子吃。。。。，什么吃相都有；  夜市上：炒着吃，烧着吃；生着吃，熟着吃；煮着吃，...文字版>> http://t.cn/RybRICU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:车长随笔：“灰指甲”阻击战：７月３１日，是个好日子，君子有言在先，完成１５００例出来庆祝一下。  　　　医生警告过我，糖尿病禁酒，只能茶代酒，别扫大家伙儿的兴！  正举杯，杨院长突然问...文字版>> http://t.cn/RybP6wU （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

15:发表了博文《车长随笔：“灰指甲”阻击战》７月３１日，是个好日子，君子有言在先，完成１５００例出来庆祝一下。　　　医生警告过我，糖尿病禁酒，只能茶代酒，别扫大家伙儿的兴！正举杯，杨院长突然问“老潘，嫩这http://t.cn/Rybvdou ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:发表了博文《车长随笔：“灰指甲”阻击战》７月３１日，是个好日子，君子有言在先，完成１５００例出来庆祝一下。　　　医生警告过我，糖尿病禁酒，只能茶代酒，别扫大家伙儿的兴！正举杯，杨院长突然问“老潘，嫩这http://t.cn/Ry4kuhl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:发表了博文《车长随笔：《生的权利》》先说天气，焦作近日超闷热，像没窗户的澡堂子，对我们这些百家姓来说，管它“橙色预警”还是“红色预警”，就是“大红”、“大紫”、“大黑”、“阿黄”也没用―&车长随笔：《生的权利》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:发表了博文《车长随笔：“灰指甲”阻击战》７月３１日，是个好日子，君子有言在先，完成１５００例出来庆祝一下。　　　医生警告过我，糖尿病禁酒，只能茶代酒，别扫大家伙儿的兴！正举杯，杨院长突然问“老潘，嫩这http://t.cn/Ry4DWiL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:发表了博文《车长随笔：《生的权利》》先说天气，焦作近日超闷热，像没窗户的澡堂子，对我们这些百家姓来说，管它“橙色预警”还是“红色预警”，就是“大红”、“大紫”、“大黑”、“阿黄”也没用―&http://t.cn/Ry4Da7M ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:发表了博文《健康快车火车医院对北京市民开放免费提供检查服务》4月24-25日两天，由中华健康快车基金会举办的“北京市民参观健康快车火车医院”活动在北京西郊的北京市车辆段内举办。健康快车自1997年开始健康快车火车医院对北京市民开放免费提供检查服务 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

21:发表了博文《“健康快车培训基地”揭牌及开班仪式在中国中医科学院眼科医院举行》2015年4月27日上午，“健康快车培训基地”揭牌及治疗中心第三阶段开班仪式在中国中医科学院眼科医院举行。全国人大常委会原副“健康快车培训基地”揭牌及开班仪式在中国中医科学院眼科医院举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:发表了博文《第四列健康快车扶贫治盲工作在湖北恩施顺利进行》第四列健康快车于4月8日起在湖北恩施开始手术,至5月4日，经18个手术工作日，累计完成手术226人,平均每手术工作日完成12.6人。从截至4月第四列健康快车扶贫治盲工作在湖北恩施顺利进行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:上车医生讲解《糖尿病相关眼病》和《电脑族眼病防治》。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

24:观看纪录片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:车长向来者介绍“健康快车”起源，运行，现状及将来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:在這查查吧醫院人挺多的，近視遠視散光眼壓，眼角膜是否損傷，數據告訴你。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:车长和医生会带你感受他们工作生活的地方…… ​​​
点赞数：7	 转发数：26	 评论数：2

28:谢谢你，故事从相识开始…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:岳家楼西车辆段，来参观吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【第四列车恩施站在行动】顺利停靠在恩施州铁路专用线3道的健康快车，得到恩施市16个部门的分工负责，支持准备工作，抵达时已筛查病人700多例。4月8日起开始手术，5个工作日内完成44人的救治。正式开诊后，于停靠期间将为恩施州内救治1000例的白内障患者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:《我们在路上》第二列车终于在晃荡了50个小时后于夜间8点抵达广东阳江，天空黑幽幽的，乌云笼罩了传说中的满天星斗。人已困，马已乏。在这个还叫不出名字的地方，周围是农田、坟堆，这境况用来修身养性吧。明天将开始分秒必争的工作，今晚把闲置的小说读完，发现故事的结局美得让我心生幸福。车长郭蕾 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:以恩施苗族土家族自治州为行政区，恩施市中心医院入乡镇进行筛查。也为即将到来的全州患者提供舒适的住院环境。有太多人的等待，有太多人的期盼，为了他们，北京大学第一医院、中国中医科学院眼科医院、汕头大学.香港中文大学联合汕头国际眼科中心、北京大学人民医院将承担恩施站的医疗服务工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:这是在湖北省鄂西南地区大山深处的一个侗族村寨。陡峭的山崖，小路蜿蜒曲折。就在这条小路上，一个拄着拐棍的人，在步履蹒跚摸索前行着。推开家门，伸手不见五指，就如同他的眼睛一样漆黑一片，凄冷沉静的让人难以透气……他叫刘胜平，今年已经56岁，50年来对光明的渴望，没有人比他更真切。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

34:这是一条温暖带着色彩的钢轨，他从祖国的心脏伸向中华大地天南海北，将彩虹划向天际播撒光明与希望。随着火车的鸣笛，健康快车即将开始2015年光明征程…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:#晒账单-月捐力量# 2015年3月，中华健康快车基金会共收到来自腾讯公益网友的捐款总计118367.1元人民币，本月共有10738人次的网友为“健康快车网聚光明”月捐项目进行了在线捐赠,共有59位贫困白内障患者因此恢复视力，他们重获光明离不开您的点滴捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:发表了博文《启程︱健康快车光明行发车仪式举行》3月25日上午，简朴隆重的“中华健康快车2015光明行发车仪式暨全年工作发布会”在北京港澳中心举行。国家卫生和计划生育委员会副主任马晓伟、中国铁路总公司副启程︱健康快车光明行发车仪式举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:#晒账单-月捐力量# 2015年2月1日零时至月底2月28日23:59时，中华健康快车基金会共收到来自腾讯公益网友的捐款总计136948.7元人民币，本月共有10084人次的网友为“健康快车网聚光明”月捐项目进行了在线捐赠,共有68位贫困白内障患者因此恢复视力，他们重获光明离不开您的点滴捐赠。[給力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:3月25日8:45分，承载光明的彩虹列车出发了！首列开出的“健康快车”已抵达湖北恩施站，停靠时间3月-6月，将为恩施地区1000名贫困白内障患者实施免费救治。湖北恩施医政医管科：0718-8203193；基地医院医务科：13886754179；快为身边的贫困白内障朋友报名治疗，挣脱黑暗。（图为列车长张成玉于西客站） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:3月25日，“中华健康快车2015光明行发车仪式暨全年工作发布会”举行。2015年，4列健康快车火车医院将奔赴河南焦作、山西太原、广东阳江、甘肃定西、青海海东、广西北海、湖北恩施、黑龙江齐齐哈尔、四川凉山等9个省（自治区）的9个地区，计划为1.2万名贫困白内障患者免费开展白内障复明手术。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：6

40:#晒账单-月捐力量# 2015年1月，“贫困白内障的光明”项目共收到来自腾讯公益伙伴的捐款总计211858.60元人民币，共有13073人次的网友为“健康快车网聚光明”月捐项目进行在线捐赠，106位贫困白内障患者因此恢复视力。在您的帮助下，他们将重获光明。 [圍觀][威武][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:发表了博文《2015健康快车慈善拍卖晚会在北京成功举办》2月10日晚，健康快车2015北京慈善拍卖会在香港马会隆重举办。本次健康快车北京慈善拍卖会经过一个多月精心的筹划准备，在外交部名誉扶贫大使乐爱妹2015健康快车慈善拍卖晚会在北京成功举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:发表了博文《健康快车基金会理事赴江苏培训中心考察工作》继2013年和2014年对健康快车海南、河南、湖南、四川、云南、广西眼科显微手术培训中心考察后，2015年2月2日，基金会理事再次分组前往健康快车健康快车基金会理事赴江苏培训中心考察工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:发表了博文《数字︱2014年健康快车治愈共计11561人贫困白白内障患者》“健康快车”眼科火车医院，是香港同胞于1997年7月1日香港回归祖国时送给内地同胞的礼物，旨在为偏远地区的贫困白内障患者提供免数字 ︱2014年健康快车治愈共计11561人贫困白白内障患者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:发表了博文《前沿︱健康快车在丹江口的点点滴滴》我出生在丹江口这个美丽的小城市，这里有亚洲第二大人工淡水湖---丹江口水库，素有中国水都之美誉，备受世人关注的南水北调水源地。由于交通限制，客运火车在我们前沿︱健康快车在丹江口的点点滴滴 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:【天使】他们远离家人与熟悉的工作生活环境，在偏僻的铁路盲端，在火车医院狭窄的车厢里，迎来送往一批批贫困无助的患者。他们给患者摘除模糊与灰暗，他们使患者的生活从此变得光亮与崭新，他们也把贫与富的沟壑一点点弥合…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【笑脸】来自祖国四面八方的笑容如冬日暖阳，温暖心田、照耀未来。健康快车邀您关注贫困白内障患者的光明，给他们最切实的帮助。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:【感言】健康快车第一任车长董淑珍：自1997年7月1日，我便开始近15年的光明旅程。健康快车能够坚持这么长时间、取得这么大成绩，这在初建时是完全预想不到的。中国有句古话说得好：众人拾柴火焰高。希望更多的爱心人士能为仍旧生活在老少边贫地区的白内障患者献出您的爱心，它会给您带来内心的幸福…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:发表了博文《2015年02月13日》我的世界更明亮了我的世界更明亮了​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:发表了博文《腾讯月捐为健康快车筹集善款超500万元》关爱传神州，光明暖大地。“腾讯公益-爱，在一起”之“贫困白内障的光明”月捐计划，从发起之日起至今，已为中国大陆老少边穷地区的贫困白内障患者筹集善款超腾讯月捐为健康快车筹集善款超500万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:发表了博文《无私支援爱心奉献--记健康快车晋中站志愿者服务工作队》被受众人瞩目的健康快车光明行动在晋中地区已经结束，在这两个多月的时间里，有一支身穿黄马甲的志愿者服务队穿梭于列车病房中，他们来自晋中市无私支援爱心奉献--记健康快车晋中站志愿者服务工作队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:发表了博文《爱心倾注光明之花》如果说医务人员是白衣天使，那么眼科医务人员就是光明使者。2014年的金秋9月，中华健康快车停靠在了山西省晋中市，我作为病房护士的负责人也登上了播撒光明的“健康快车”。这是爱心倾注光明之花 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:发表了博文《中华健康快车举行17周年颁奖典礼》11月20日，中华健康快车基金会举行了简朴而热烈的周年表彰典礼。在港澳中心会议厅里，来自社会各界捐助、支持“健康快车”的新朋老友欢聚一堂，共庆健康快车运行中华健康快车举行17周年颁奖典礼 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

53:发表了博文《“健康快车中国石化晋中光明行”探访活动10月20日进行》　　“健康快车中国石化光明号”火车医院于2014年9月14日起在山西晋中市正式开始扶贫治盲工作。本站服务是由中国石化集团公司捐助、由“健康快车中国石化晋中光明行”探访活动10月20日进行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:发表了博文《2014健康快车丹江口光明行开诊仪式圆满举行》2014年10月15日下午，“2014健康快车丹江口光明行”开诊仪式在湖北省丹江口市火车站“健康快车”停靠点举行。未来4个月，这列“健康快车”2014健康快车丹江口光明行开诊仪式圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:发表了博文《一个军礼一双鞋垫，一颗感恩的心，》从6月6日“健康快车”停靠到甘肃白银到现在，一晃两个月了，在这短短的60天里，每天我都在感动着。其中，最使我感动是老战士给我的“一个军礼”、老大娘送我的“一个军礼一双鞋垫，一颗感恩的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

56:发表了博文《健康快车工商银行探访团前往吉林探访火车医院》2014年8月11日，由中华健康快车基金会副理事长刘山在带队的健康快车工商银行吉林探访团走进吉林市。在吉林市服务的健康快车眼科火车医院于5月下旬健康快车工商银行探访团前往吉林探访火车医院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:发表了博文《健康快车在山东泰安举办暑期亲子探访活动》2014年8月8日至8月10日，为期三天的亲子探访团活动在健康快车山东泰安停靠点举行。探访活动当天，天空虽然下着小雨，而活动现场却热火朝天。来自北京健康快车在山东泰安举办暑期亲子探访活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:发表了博文《与爱同行健康快车2014音乐送光明慈善演唱会圆满举办》2014年8月3日晚，比三伏天的天气更热烈的健康快车慈善演唱会，在国家大剧院唱响，原中共中央政治局委员，国务院副总理吴仪同志亲临现场观与爱同行健康快车2014音乐送光明慈善演唱会圆满举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:发表了博文《健康快车--澳门基金会甘肃白银光明行探访活动圆满举办》2014年6月6日，健康快车-澳门光明号抵达甘肃省白银市，在完成相关准备工作后，于6月13日正式开诊。　　“健康快车-澳门光明号”是原健康快车--澳门基金会甘肃白银光明行探访活动圆满举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:发表了博文《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--10月份》2014年10月1日至10月31日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款18403元。捐款明细公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--10月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:发表了博文《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--9月份》2014年9月1日至9月30日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款17569元。捐款明细公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为你感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--9月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:发表了博文《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--8月份》2014年8月1日至8月31日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款16518.90元。捐款明细公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--8月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:发表了博文《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--7月份》2014年7月1日至7月31日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款3897元。捐款明细公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为你们感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--7月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:发表了博文《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--6月份》2014年6月1日至6月30日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款2196元。捐款明细公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为你们感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--6月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:发表了博文《车上的的点心真好吃》车上的的点心真好吃周尚昆“周大夫，我看见你了！”，揭开纱布后吴大娘脸上乐开了花。接着我为大娘进行检查，视力0.6，眼压：11mmHg，角膜透明，人工晶体位置居中----车上的的点心真好吃 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

66:几个月大的孩子，患的是先天性白内障，上了健康快车，孩子就有希望恢复视力，正常地成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

67:目前，停靠在甘肃白银的第三列健康快车的扶贫治盲工作接近尾声。因为健康快车的到来，一千多名甘肃的白内障患者得到了救治，当地政府为火车医院送来了表示感谢的锦旗。光明天使，名不虚传！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:长期在火车医院上工作的医生护士们，不仅要担负艰苦繁重的手术任务，还要承受远离家人和生活在狭小的火车车厢上的压力。周末的休息时间，大家一起动手包饺子是调剂单调生活的一种方式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

69:“作为一名医生，最幸福的事情莫过于看到患者术后一张张灿烂的笑脸，只要患者满意，再苦再累也觉得值。”——甘肃白银站火车医院里，来自中国中医科学院眼科医院的周尚昆大夫与白内障患者吴大妈在一起。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

70:第三列健康快车火车医院目前停靠甘肃省白银站，当地一千多名白内障患者因此受益，重见光明。当地著名书法家史考先代表复明患者特向健康快车献上书法作品一幅，以致感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:发表了博文 《“健康快车澳门光明号”抵达白银开始治盲工作》 -  http://t.cn/RvBt9j5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:发表了博文 《第一列健康快车完成山东聊城站扶贫任务》 - 　   2014年6月7日,第一列健康快车结束山东聊城站手术。从3月25日到达聊城，本站已历时74天（其中44个手术日），共计完成手术1501 第一列健康快车完成山东聊城站扶贫任务 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

73:发表了博文 《健康快车探访团走进广东湛江》 - 五一节刚过，由中华健康快车基金会组织的探访团就走进广东湛江，考察调研工作、慰问医务人员、探访贫困白内障患者是此行的主要目的。  这次在湛江执行白内障扶贫 健康快车探访团走进广东湛江 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

74:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--4月份》 -  感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--4月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:发表了博文 《健康快车开放免费参观 义务为市民做眼科检查》 -  健康快车开放免费参观义务为市民做眼科检查 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:发表了博文 《健康快车糖尿病视网膜病变筛查防治试点正式启动》 -  健康快车糖尿病视网膜病变筛查防治试点正式启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:发表了博文 《中华健康快车2014光明行发车仪式暨全年活动发布会举办》 -  中华健康快车2014光明行发车仪式暨全年活动发布会举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:发表了博文 《国贸饭店为健康快车捐款支持扶贫工作》 -  由于国贸饭店高层领导重视企业的社会责任和社会声誉，对于健康快车扶贫治盲慈善给予了热心支持，从2004年以来，国贸饭店连续在圣诞节新年期间为健康 国贸饭店为健康快车捐款支持扶贫工作 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:健康快车向市民开放日活动结束了，明年春天再见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:检查进行中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:我带你参观，这列不一样的火车，不一样的医院。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

82:孩子们听了健康快车的故事，读了漫画故事书《护眼宝典》，小朋友给健康快车也赠送了图书《当爱遇上孤独》。[做鬼脸][太阳][微风] 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:北京大学人民医院袁梦克为小朋友讲解什么是近视，怎样保护眼睛，家长怎样及时发现孩子的眼病先兆，怎样做好日常用眼的防护。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

84:健康快车今天对北京市民开放，免费为参观者检查眼睛，咨询答疑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:听讲青少年如何保护视力。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:听，关于眼睛。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:健康快车退休车长路文堂给首都铁路卫生学校学生讲解健康快车慈善医疗工作。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

88:北京大学人民医院副主任医师侯宪如为老年朋友们讲解白内障眼病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:北京大学人民医院袁梦克为老人解析检查结果。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:卫校的学生前来观摩。小朋友 第一次见到彩虹火车。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:在火车医院上检查眼睛。 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:在健康快车上复明的贫困白内障患者已有14万多人。是17年来的坚守。 我在:西翠路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:嗨，彩虹火车，我来了！ 我在这里:北京·北京车辆段(北京新兴医院东) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:参观火车医院，传递爱与分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95: 4月19日，健康快车举办市民参观火车医院活动，北京大学人民医院的眼科专家在车上为参观者做视力、眼压、眼底检查及眼病答疑。地点：丰台区太平桥街道岳家楼1号，北京车辆段（京铁家园东门对面。 长安街西翠路路口向南约2公里） 活动时间：2014年4月19日 10:00--16:00 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:4月19日参观健康快车火车医院啦！在北京的亲们一同相聚吧，不仅可以参观火车医院，还可以免费检查眼睛、聆听眼科健康讲座和答疑！时间：4月19日（周六）10点-16点。地点：丰台区太平桥街道岳家楼1号，北京车辆段（京铁家园东门对面。 长安街西翠路路口向南约2公里， 乘地铁1号线到万寿路站下车。） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

97:发表了博文 《基金会理事赴健康快车云南昆明培训中心考察》 -  基金会理事赴健康快车云南昆明培训中心考察 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:发表了博文 《基金会理事赴健康快车广西南宁培训中心考察》 -  基金会理事赴健康快车广西南宁培训中心考察 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--2月份》 -  2014年2月1日至2月28日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款19563元。  捐款明细公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的 感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--2月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

100:发表了博文 《基金会理事赴健康快车湖南长沙培训中心考察》 -  继2013年对健康快车海南和河南眼科显微手术培训中心考察后，2014年2月17日，基金会理事分组前往健康快车湖南、四川、广西和云南的培训 基金会理事赴健康快车湖南长沙培训中心考察 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

101:发表了博文 《基金会理事赴健康快车四川绵阳培训中心考察》 - 2014年2月17日，健康快车基金会理事会殷大奎副监事长和俞晓松副理事长前往健康快车四川绵阳培训中心进行考察座谈， 四川卫生厅领导和四川已 http://t.cn/8Fe7oXe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--1月份》 -  http://t.cn/8FCYqas ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

103:发表了博文 《蒙古国外交部长夫人访问健康快车办公室》 -  2014年1月17日下午三点，蒙古国外交部部长夫人在蒙古国驻华大使夫人和翻译的陪同下，来到位于东四十条的基金会办公室，对中华健康快车基金会进 http://t.cn/8F9RauT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--12月份》 -  http://t.cn/8FhS5Nm ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

105:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--11月份》 -  http://t.cn/8FvgPpU ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:发表了博文 《第四列健康快车完成全年服务工作回京》 -  第四列健康快车从9月到11月在吉林省松原站服务，11月21日已经结束在松原站的工作。   松原站共为1069人完成了白内障复明手术。其中男性患 http://t.cn/8ks3Nv2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:发表了博文 《健康快车16年周年答谢颁奖会在北京举行》 - 11月20日晚，中华健康快车基金会举行了简朴而热烈的周年答谢颁奖会。在港澳中心会议厅里，200多位来自社会各界，捐助、支持“健康快车”的新朋 http://t.cn/8ks3aE0 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

108:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--10月份》 -  http://t.cn/zROChj9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:发表了博文 《第二列健康快车完成在甘肃省定西站服务》 -  http://t.cn/zR0Z2WM ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

110:发表了博文 《澳门基金会捐助健康快车火车医院驶入黄冈》 - 9月29日，在黄冈黄州火车站，中华健康快车光明行活动启动仪式在黄冈市举行。   健康快车计划在黄冈市开展为期四个月的医疗活动，免费为黄冈市1 http://t.cn/zRpbBRh ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

111:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--9月份》 -  感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--9月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:发表了博文 《健康快车火车医院第五次开进吉林扶贫治盲》 -  健康快车火车医院第五次开进吉林扶贫治盲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:发表了博文 《健康快车2013广西自驾车光明行活动圆满结束》 -  健康快车2013广西自驾车光明行活动圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:发表了博文 《澳门基金会/健康快车捐赠签约仪式在京举行》 -  澳门基金会/健康快车捐赠签约仪式在京举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#晒账单-月捐力量#2013年9月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了6860名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计69047.98元人民币。您的爱心善款将治愈35名白内障患者，使他们恢复光明，获得新生，谢谢！http://t.cn/zRbUbW3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

116:发表了博文 《第四列健康快车9月5日完成在青海省乐都站服务》 -  第四列健康快车从5月到9月5日在青海省乐都站服务， 9月5日已经结束在青海乐都站的工作。  乐都站共为1341人完成了白内障复明手术 第四列健康快车9月5日完成在青海省乐都站服务 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--8月份》 - 2013年8月1日至8月30日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款1372 元。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为 感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--8月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:2013年9月18日，今天上午，澳门基金会和中华健康快车基金会捐赠签字仪式在北京举行，由澳门基金会向中华健康快车基金会捐赠2400万人民币[呵呵]，更多的白内障患者将获得光明！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

119:发表了博文 《黑暗中的坚强》 - 黑暗中的坚强   第二列健康快车 病房护士长 许琳   北京世纪坛医院眼科   23岁是盛开的年纪，本该肆意张扬的享受着爱情的甜蜜，而在定西这个小城里，有着这样一个故 黑暗中的坚强 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

120:发表了博文 《第一列健康快车日前完成在山西吕梁站的服务工作》 -  第一列健康快车从5月到8月在山西省吕梁站服务， 8月16日已经结束在吕梁站的工作。  吕梁站共为1094人完成了白内障复明手术(10 第一列健康快车日前完成在山西吕梁站的服务工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:发表了博文 《健康快车眼科论坛暨健康快车宣传展在京举办》 -  2013年8月16-18日，国家会议中心举办了第二十一届中国国际医用仪器设备材料展览会暨技术交流会。同时，第六届健康快车眼科论坛也在在国 健康快车眼科论坛暨健康快车宣传展在京举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#与大家分享#公益人才的五大维度：专业性、行动力、社会动员能力、自我管理能力、社会视野。http://t.cn/z82dqAc（来源：晶报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

123:发表了博文 《健康快车是灾区白内障患者的福音（医护随笔）》 - 健康快车是灾区白内障患者的福音  眼科 畅立斌   甘肃定西，地处黄河上游，是一片古老、广袤、神奇的土地，有中国马铃薯之乡，黄芪之乡，当 健康快车是灾区白内障患者的福音（医护随笔） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

124:发表了博文 《2013广西贵港站结束（医护随笔）》 - 2013年健康快车贵港站白内障复明活动圆满结束  眼科 许琳   午后的贵港，顷刻下起大雨，手术仍在紧张的进行着，12时，伴随着最后一名患者缓缓 2013广西贵港站结束（医护随笔） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:发表了博文 《致青春（医护随笔）》 - 有人说,青春是一颗划破天际的流星,绚丽却短暂;也有人说,青春是一棵常青树,永不凋零。青春是绚烂的烟火,转瞬即逝,却又光彩异常;青春是清晨的雾,朦胧含蓄;青春是山 致青春（医护随笔） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:发表了博文 《防盲扶贫 传递光明（医护随笔）》 - 2013年 健康快车贵港站白内障复明活动正式启动 防盲扶贫 传递光明  眼科 许琳  4月6日下午，健康快车上的工作正式开始，第一批收入院患者15人 防盲扶贫      传递光明（医护随笔） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:发表了博文 《光明赞歌-不求功名利禄 但求无愧于心》 -  “爱在左，同情在右，走在生命两旁，随时撒种，随时开花，将这一径长途，点缀得花香弥漫，使穿杖拂叶的行人，踏着荆棘，不觉得痛苦，有泪可落，却不悲 光明赞歌-不求功名利禄      但求无愧于心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:发表了博文 《健康快车中国石化青海乐都光明行探访活动顺利完成》 - 2013年8月3日上午，2013“健康快车-中国石化青海乐都光明行”探访仪式在乐都县健康快车停靠点举行。  本次光明行探访仪式由青海 健康快车中国石化青海乐都光明行探访活动顺利完成 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--7月份》 -  2013年7月1日至7月31日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款 8652.17元。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友 感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--7月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:发表了博文 《中华健康快车/中国工商银行吕梁黄土地光明之旅》 - 2013年8月2日清晨，由中国工商银行总行组织的来自社会各界10户爱心家庭的健康快车志愿者，满怀欣喜从四面八方奔赴北京西客站，一行近4 中华健康快车/中国工商银行吕梁黄土地光明之旅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:发表了博文 《与爱同行2013健康快车音乐送光明慈善演唱会圆满举行》 -  2013年7月29日晚，比三伏天的天气更热烈的健康快车慈善演唱会，在国家大剧院唱响，原中共中央政治局委员，国务院副总理吴仪同 与爱同行2013健康快车音乐送光明慈善演唱会圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--6月份》 -  2013年6月1日至6月30日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款 4839.57元。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友 感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--6月份 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:2013年7月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了7225名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计72671.02元人民币。大家的爱心善款将治愈36名白内障患者，使他们恢复光明，获得新生，谢谢http://t.cn/zQN01Ai ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

134:发表了博文 《第四列健康快车完成在四川广安站的治疗工作》 -  第四列健康快车从4月到6月在四川省广安站服务， 日前已经结束在广安站的工作。   广安站共为1392人完成了白内障复明手术(1394只眼 第四列健康快车完成在四川广安站的治疗工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:发表了博文 《第二列健康快车完成在广西贵港站的治疗工作》 - 第二列健康快车从4月到6月在广西壮族自治区贵港站服务， 日前已经结束在贵港站的工作。   贵港站共为1539人完成了白内障复明手术(154 第二列健康快车完成在广西贵港站的治疗工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:第四列健康快车已结束在四川广安站的工作，目前正在青海海东开展服务。 广安站共为1392人完成了白内障复明手术(1394只眼睛），其中61-70岁病人620人，70岁以上病人613人。期待青海海东的工作顺利开展！[赞][呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:发表了博文 《中华健康快车基金会被评为4A级基金会》 - 中国社会组织网网站链接：http://t.cn/zHDlobe 2012年度基金会评 http://t.cn/zHDlobD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:发表了博文 《方黄吉雯等获得第二届“十大女性公益人物”奖》 - 6月25日下午，由中国妇女发展基金会、公益时报社、中民慈善捐助信息中心、中国公益研究院共同主办的“第二届中华女性公益慈善典范”颁奖典礼在 http://t.cn/zHDlqH1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

139:发表了博文 《中华健康快车河南培训中心和治疗中心座谈会首次举办》 -  2013年6月19日下午，中华健康快车河南培训中心和治疗中心座谈会首次在郑州健康快车白内障眼科显微手术培训中心举办。  6月19 http://t.cn/zHDlvWz ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

140:发表了博文 《健康快车大爱无国界2013河南新乡光明行探访活动圆满结束》 -  2013年6月18日上午，“中华健康快车/大爱无国界2013河南新乡光明行”探访活动，在河南新乡公路局沥青一库小院里热闹 http://t.cn/zHDWuwB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:发表了博文 《外国眼科专家参观健康快车火车医院》 -  2013年6月14日，来自美国和香港的6位眼科专家在创会主席方黄吉雯的陪同下来到停靠在河南新乡的健康快车火车医院参观。   　　  活动中，首次 http://t.cn/zHDWlNL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:发表了博文 《国际货币会议捐助中华健康快车慈善事业》 -  2013年6月3日，在上海召开的国际货币会议招待晚宴中，工商银行王丽丽副行长和中国银行陈四清副行长联合代表参加会议的150位来自全球的金融家 http://t.cn/zHDWCI4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:发表了博文 《2013年“健康快车”眼科显微手术培训班在内蒙古培训中心举行》 -  2013年6月1-3日，内蒙古自治区医学会眼科学分会2013年学术会议暨“健康快车”眼科显微手术培训班在内蒙古医科大 http://t.cn/zHDWXst ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--5月份》 -  2013年5月1日至5月31日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款28072.3元。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们 http://t.cn/zHDWZMO ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

145:健康快车河南培训中心和治疗中心座谈会正在郑州河南省人民医院内进行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

146:新乡的部分受助白内障患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:白内障复明患者感谢来新乡探访的各国友人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:中华健康快车基金会副理事长陈玉杰在仪式上发言，表达对车上医务人员的感谢! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:哥伦比亚驻华女大使代表各国驻华使馆在探访仪式上发言，表示对健康快车工作的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

150:健康快车在新乡，各国女大使及夫人参加探访火车医院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:“健康快车-大爱无国界河南新乡光明行”探访活动已于今天拉开序幕，这次参加探访活动的还有20位来自各国驻华使馆的使节和夫人，探访团成员们坐上前去新乡的高铁，他们将亲临健康快车火车医院，见证贫困白内障患者重见光明的喜悦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

152:2013年5月1日至5月31日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款28072.3元。“健康快车”上每一例手术的费用约为2000元人民币。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为你们的帮助，更多的贫困白内障患者将得到救治！@中国工商银行电子银行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#健康快车服务地点#目前，健康快车的四辆火车分别正在山西吕梁、广西贵港、河南新乡、四川广安开展“扶贫治盲”的工作，平均每列车每天可进行白内障复明手术25到30例。预计2013年为1.2万名白内障患者带来光明[蜡烛][蜡烛][抱抱][抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

154:#心灵与明眸# “健康快车”成立于1997年香港回归之际，16年来，健康快车已经从最初的1列火车发展到了4列，为超过13万的白内障患者送去光明，让我们一同走近健康快车，感... http://t.cn/zH9m3C9 (来 @土豆网 关注我 http://t.cn/zHJEWTn ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

155:这是广东韶山，这是一个出生就患有白内障的9岁的小女孩，这是她重获光明的故事，这，是来自远山的呼唤。。。纪2010年健康快车走进广东韶关   http://t.cn/zHJEWTP (来 @土豆网 关注我 http://t.cn/zHJEWTn ) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

156:发表了博文 《感谢工商银行网银用户为健康快车捐款--4月份》 -  2013年4月1日至4月30日，健康快车共接受工商银行网银用户捐款12263.54元。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友 http://t.cn/zHJY3yh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:发表了博文 《健康快车上海慈善书画展在沪举办》 - 由国务院机关老干部活动中心、中华健康快车基金会、健康快车香港基金主办的“为了光明——健康快车·上海慈善书画展”于4月28日上午10时在上海东方明珠电 http://t.cn/zHJYxcx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:发表了博文 《健康快车广安光明行在广安市正式启动》 -  4月17日上午，“中国石化光明号”健康快车广安光明行在广安市正式启动。这是“健康快车”自2004年以来，第二次来到广安市进行服务。  4月3日 http://t.cn/zHJj9Tz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

159:发表了博文 《中华健康快车2013光明行发车仪式在京举行》 - 2013年4月23日上午，“中华健康快车2013光明行”发车仪式在北京西客站举行。  第十届全国人大常委会副委员长、中国关心下一代工作委 http://t.cn/zHJjV6E ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:发表了博文 《健康快车白内障治疗中心工作会议在汕头召开》 -  2013年4月16日，2013健康快车白内障治疗中心工作会议在汕头召开。29所健康快车白内障治疗中心所在医院的领导和眼科主任、眼科医生在 http://t.cn/zHJlDGs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:发表了博文 《北京市民参观健康快车火车医院活动如期举行》 -  4月12—13日，一年一度的北京市民参观健康快车火车医院活动如期举行。  周五开始，从报纸、电视、网络等各种途径得知消息的北京市民，陆陆 http://t.cn/zHJlXGE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷雾一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。《罗兰小语》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#母亲节# 用行动向妈妈表达祝福，给妈妈做顿可口的饭菜，对妈妈说声我爱你…如果你身在远方，那就拿起电话，往家中去个电话吧[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

164:#腾讯月捐力量#2013年4月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了9043名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计91541.49元人民币。这些爱心善款将治愈46名白内障患者，使他们恢复光明，获得新生，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:爱心是清泉，浇灌片片绿叶； 爱心是绿叶，衬托朵朵鲜花； 爱心是鲜花，散发阵阵清香。周一，大家早上好！Bonjour,tout le monde! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

166:春天到了，你见过梨子小的时候吗？[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:今日上午，“中华健康快车2013光明行”发车仪式在北京西客站举行。第十届全国人大常委会副委员长顾秀莲、杨洁篪国务委员夫人乐爱妹、国家卫生与计划生育委员会副主任马晓伟、中国铁路总公司副总经理胡亚东、健康快车创会主席方黄吉雯等领导出席仪式，共同为健康快车开始新一年扶贫治盲工作送行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

168:凭着那颗心，擦亮你眼睛，为你带来光明! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:葛炜车长接受媒体釆访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:葛炜车长接受媒体釆访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:小朋友看健康快车的「明亮眼睛护眼宝典」。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:火车医院内部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:在车厢内看白内障手术录像。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:妈妈和儿子在火车医院里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:一家老小都来参观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:戴尔公司来了! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:火车内的参观者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

178:首都铁道卫生学校学生来了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

179:右边的是老车长陆文堂，如今他已经退休，但还在为健康快车尽力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

180:健康快车欢迎你! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:天津眼科医院的医生在悉心检查眼睛，耐心解答疑惑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:两岁的孩子从未坐过火车，第一次进入火车，好奇极了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:謝謝你，我看見了。[爱你][爱心传递][心][太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

184:小朋友也来看火车医院了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

185:参观人员在健康快车里，听车长介绍工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:又是一年春光醒，攜著希冀，揣著關懷，走近彩虹列車，它會報以溫暖與和煦。一起來---- [爱心传递][太阳][心][握手][来][话筒][微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

187:你知道“健康快车”火车医院的内部设施吗？在明、后两天北京车辆段免费参观之前，先了解一下吧！[江南style] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

188:明天开始，在丰台区岳家楼1号北京车辆段内，欢迎大家来参观眼科火车医院，现场有免费眼科检查! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:回归工作第一天，祝大家好心情哦！Have a nice day[亲亲][太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

190:@戴尔公益 感谢戴尔中国对健康快车的支持！有你有我有光明！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#中华健康快车基金会#4月12-13日,健康快车邀请北京的普通市民上车免费参观，有眼科医生现场免费检查眼睛。欢迎所有关心社会公益慈善事业的朋友们前来参观！地点：丰台区太平桥街道岳家楼1号北京动车客车段（长安街西翠路路口向南约2公里，京铁家园对面） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

192:发表了博文 《健康快车热情欢迎北京市民参观火车医院》 -  4月12日、13日两天（周五周六），一年一度的“北京市民参观健康快车火车医院”活动即将如期举办。欢迎所有关心社会公益慈善事业的朋友们前来参观 http://t.cn/zThU4c2 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

193:发表了博文 《上汽大通与中华健康快车基金会2013公益合作启动》 -  2013年2月28日，上汽大通—中华健康快车基金会2013公益合作项目在上海启动。   　　卫生部原副部长、中华健康快车基金会副 http://t.cn/zYR3TLO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

194:发表了博文 《健康快车2013年全年活动发布会在北京举办》 -  2月27日，健康快车2013全年活动发布会在京举办，来自40多家媒体的70多位编辑、记者参加发布会，了解健康快车新一年的工作。 　　　 http://t.cn/zYR3Jx1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:发表了博文 《白内障治疗中心2013年第一期基础理论培训班开班》 - 正月里，健康快车就迎来了新春的第一批眼科学员。  2013年2月22日上午8点，在爱尔康公司，中华健康快车白内障治疗中心项目201 http://t.cn/zYRml6d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

196:发表了博文 《国贸饭店为健康快车捐款支持扶贫工作》 -  2月20日，中国国际贸易中心国贸饭店圆满完成了圣诞节及元旦新年募捐活动，为健康快车扶贫治盲事业募得资金12131.88元。   　　国贸饭店座 http://t.cn/zYRmZKM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:发表了博文 《2012年度北京大学人民医院在健康快车上服务的总结》 -  2012年，北京大学人民医院派遣鲍永珍、侯宪如、陈宜、元力、曹晓光、郭丽莉、钱静、段晓明等医生护士登上第一列健康快车服务，圆满 http://t.cn/zYRnBuT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

198:发表了博文 《2012年健康快车工作总结会在京召开》 -  2013年1月23日，2012年健康快车工作总结会在京召开。卫生部国际交流与合作中心副主任原晋林、卫生部国际合作司港澳台事务办公室处长李维、 http://t.cn/zYRnWRR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

199:发表了博文 《第二列健康快车完成在湖北省广水站服务》 - 第二列健康快车从9月到12月在湖北省广水站服务， 日前已经结束在广水站的工作。   广水站共为1524人完成了白内障复明手术(1529只眼睛） http://t.cn/zYRnV9z ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

200:2月27日，举办了健康快车2013全年活动发布会。届时，来自40多家媒体70多位编辑、记者参加并了解健康快车新一年的工作。北京电视台颜葵等记者代表畅所欲言、各抒己见，为健康快车宣传领域献计献策。基金会创会主席、基金会监事长及副理事长们向与会编辑、记者详细介绍全年活动，并诚挚邀请他们的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

201:世上沒有困難，有的只是辦法。---- 健康快車創會主席方黃吉雯    ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

202:七九八九，沿河看柳。---- 走進森林去吧，像一個受傷的動物，把自己藏起來，它自會痊癒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:【新春伊始】。第一天，走進辦公室，桌上的海棠笑盈盈地迎接了我。我們走進一個嶄新的開始。春意，盎然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

204:“在我放棄了自己的時候，我忽然就自由了，我終於理解了什麼叫自然而然。”---- 顧城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

205:恭[祝]我所有的朋友：除[祝]您團聚香甜初一[祝]您喜慶新春初二[祝]您福貴[满]堂初三[祝]您福慧雙增初四[祝]您大吉大利初五[祝]您[满]載而歸初六[祝]您春風[满]面初七[祝]您阖家快樂初八[祝]您福祿壽存初九[祝]您如意 吉祥初十[祝]您萬事亨通十一[祝]您一帆風顺十二[祝]您吉星高照十三[祝]您合家和樂十四[祝]您身心安康元宵[祝]您愛情甜蜜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#晒账单-月捐力量# 2013年1月1日零时至月底1月31日23:59时，中华健康快车基金会共收到来自腾讯公益网网友的捐款总计105630.2元人民币，本月共有10362人次的网友为健康快车网聚光明月捐项目进行了在线捐赠。每位贫困白内障患者恢复光明、重获新生都离不开您的点滴捐赠。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:立春：東風解凍，蜇蟲始振，魚陟負冰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:指數。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

209:发表了博文 《柳州白内障治疗中心积极开展基层医务人员防盲治盲培训》 - 　　中华健康快车/广西李宁基金会柳州白内障治疗中心在卫生局支持下于2012年12月27日到柳城县对40余位县、乡镇医院院长及眼科 http://t.cn/zjuoM9N ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

210:发表了博文 《2013年01月08日》 - 中华健康快车“广水光明行”工作即将圆满结束   　　12月21日，中华健康快车“广水光明行”工作总结会在广水市召开。自“健康快车”火车医院9月3日开进广水， http://t.cn/zjuoyNt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:发表了博文 《2013年1月健康快车向腾讯月捐网友汇报2012年十二月份捐赠情况》 - 2012年12月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了13943名网友通过 http://t.cn/zjuaOKv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:Happy new year to you all ! Best  wishes to you all ! Goodbye,2012 ! Hello,2013 ! Bravo ! ! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#心灵与明眸# 从香港回归至今十五年，健康快车走过怎样的历程，与之相关的人们怎样与她同呼吸、共命运，见证千万个激动、兴奋、感慨的时刻。健康快车---这份礼物始终保持着她温暖、博大与深情……健康快车十五周年纪录片《心灵与明眸》讲述爱的故事。http://t.cn/zjYyl9n ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

214:#愛的力量，愛的致意# 節日讓幸福的人更幸福，讓無助的人更無助，無論以怎樣的方式，日子賦予我們的是更多的堅強。節日快樂，祝福彼此的內心。[圣诞树][圣诞老人][礼花]❄[露营]🎊[心形礼物][气球][向日葵] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

215:#新纪元# It's not END OF THE WORLD , it's just another beginning . [心][禮物] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:第三屆健康快車慈善拍賣會2012年12月14日在深圳東海朗廷酒店大宴會廳熱鬧開錘！此活動舉辦以來，得到各方企業家和收藏家的熱捧，當日拍賣所得393萬元，將全部用於中國內地貧困白內障患者免費實施復明手術。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

217:#晒账单-月捐力量# 2012年11月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了12337名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计123319.7元人民币。您们的爱心善款治愈了62名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。http://t.cn/zj6BqbO ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

218:发表了博文 《健康快车广西百色光明行探访仪式在百色举行》 -  2012年12月1日，由中华健康快车基金会主办的“2012健康快车广西百色光明行探访仪式”在广西壮族自治区百色举行。   财政部原部长、 http://t.cn/zj6ZzUY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

219:发表了博文 《健康快车扶贫项目获得中央财政专项资金 》 - 2012年，中央财政拿出两个亿的专项资金，用于支持社会组织参与社会服务，民政部于2012年3月份面向社会发布项目公告，消息一经发布，中华健康 http://t.cn/zj6zePp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:发表了博文 《健康快车创会主席方黄吉雯女士荣获“健康中国-年度公益榜样”称号》 - 2012年11月23日，由《人民日报-健康时报》主办，清华大学公共健康研究中心、清华大学健康传播研究所联合主办的“健 http://t.cn/zj6zMPc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:发表了博文 《2012年12月健康快车向腾讯月捐网友汇报十一月份捐赠情况》 - 2012年10月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了12337名网友通过腾讯财付 http://t.cn/zj6zVq8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:生命是一種舞蹈，一種風景中的舞蹈，很多人不會舞蹈，很多人忘記了風景，於是生命成了一聲嘆息。 ---- 約翰•巴勒斯「自然之門」 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:望見清晨那一抹霞光，知道那是來自你的溫暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

224:发表了博文 《2012年11月14日》 - 11月6日晚，中华健康快车基金会在北京饭店举行了隆重的周年答谢晚会，400多位来自社会各界，捐助、支持“健康快车”的新朋老友欢聚一堂，共庆健康快车15周年。 http://t.cn/zjZPjN1 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

225:发表了博文 《2012年11月14日》 - 2012年10月16日， “2012健康快车中国石化龙岩光明行开诊仪式”在福建龙岩市举行。福建省省委常委、副省长陈桦，中华健康快车基金会副理事长陈佐洱，健康 http://t.cn/zjZPaxV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:发表了博文 《海外眼科专家团探访停靠在广水的健康快车》 - 11月9日至10日，健康快车创会主席、中华健康快车基金会副理事长方黄吉雯女士，带领由英国、新加坡、香港等国家和地区的10余位世界顶尖眼科专家 http://t.cn/zjzsOg0 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

227:发表了博文 《爱的力量--健康快车15周年曁2012周年答谢晚会隆重举行》 - 11月6日晚，中华健康快车基金会在北京饭店举行了隆重的周年答谢晚会，400多位来自社会各界，捐助、支持“健康快车”的新朋 http://t.cn/zjzFYUZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

228:发表了博文 《2012年11月健康快车向腾讯月捐网友汇报十月份捐赠情况》 - 2012年10月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了10491名网友通过腾讯财付通 http://t.cn/zjzFptZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:发表了博文 《2012年10月健康快车向腾讯月捐网友汇报九月份捐赠情况》 - 2012年9月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了10274名网友通过腾讯财付通平 http://t.cn/zjzky5W ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:九月九，是重阳；放纸鹞，线爱长。夜月楼台，秋香院宇，笑吟吟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

231:#月捐力量# 2012年9月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了10274名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计102402.70元人民币。您们的爱心善款治愈了51名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。http://t.cn/5UG84  /[鮮花][愛心傳遞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:#家# 海上生明月，天涯共此時。向所有親愛的你，送去月餅的甜，桂花的香，親人的暖。[月兒圓][禮物][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

233:发表了博文 《健康快车广水光明行启动仪式在广水市举行》 - 9月17上午，中华健康快车广水光明行启动仪式在广水市举行。这标志着随州市1500名贫困白内障患者在未来4个月内，将免费接受复明手术。 卫生部 http://t.cn/zlZSTnJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:发表了博文 《第四列健康快车完成在宁夏银川的治盲工作》 - 第四列健康快车从6月到9月在宁夏银川站服务，9月4日已经结束在银川站的工作。   银川站共为1003名患者完成了白内障复明手术(1005只眼 http://t.cn/zlZacQG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:发表了博文 《第三列健康快车完成在河南洛阳站的服务》 - 第三列健康快车从4月到8月在河南洛阳站服务，8月11日已经结束在洛阳站的工作。  洛阳站共为1510名患者完成了白内障复明手术(1511只眼睛 http://t.cn/zlZa4Ni ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:发表了博文 《中华健康快车亮相黄河善谷慈善博览会》 - 8月27-28日，中华健康快车基金会参加了由民政部和宁夏回族自治区人民政府在银川共同举办的“2012中国（宁夏）黄河善谷慈善博览会”（以下简称“ http://t.cn/zlZaATD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:发表了博文 《工商银行/健康快车河南三门峡亲子探访活动顺利结束》 - 由工商银行冠名赞助的河南三门峡服务站点，在暑期末迎来一批特殊的客人——“健康快车”暑期亲子探访团的80多位大小朋友。该活动由中华健 http://t.cn/zlZaPEu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

238:发表了博文 《健康快车河南洛阳亲子探访团活动顺利结束》 - “健康快车”暑期亲子探访团活动，近日于河南洛阳举行。该活动已连续举办6届，得到小朋友和家长们的欢迎。该活动由中华健康快车基金会主办，主旨是为 http://t.cn/zlZ6YCp ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

239:发表了博文 《第二列健康快车完成在吉林松原站的工作》 - 第二列健康快车从5月到8月在吉林松原站服务，8月23日已经结束在松原站的工作。   松原站共为1249人完成了白内障复明手术(1250只眼睛） http://t.cn/zlZJpWD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:发表了博文 《健康快车眼科论坛在国家会议中心举办》 - 2012年8月16-18日，国家会议中心举办了第二十届中国国际医用仪器设备材料展览会暨技术交流会。同时，第五届健康快车眼科论坛在国家会议中心内举 http://t.cn/zlZJxGi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:发表了博文 《健康快车中国石化银川光明行探访仪式在宁举行》 - 2012年6月底，“健康快车中国石化光明号”火车医院开进了宁夏银川，7月初，健康快车开始了为期三个月的救治贫困白内障患者活动。   20 http://t.cn/zlZVnG2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:发表了博文 《2012年9月健康快车向腾讯月捐网友汇报八月份捐赠情况》 - 2012年8月1日零时至月底8月31日23:59时，中华健康快车基金会共收到来自腾讯公益网网友的捐款总计117，343.40 http://t.cn/zlZVjIe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#月捐力量# 2012年8月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了11543名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计117，343.40元人民币。您的爱心善款治愈了58名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。http://url.cn/479Kcc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#在行走# 工商银行--健康快车“三门峡-黄河母亲光明之旅”探访团所到之处，河南省三门峡市西张村的一户天坑院。志愿者们来了，院子里添了少有的热闹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:志願者們聽健康快車車長董淑珍女士講一段段故事。那些故事，與眾不同，故事中的一些人獲得光明，故事中的另一些人獲得心靈的洗滌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

246:三門峽巿中醫院副院長曹燕講，我們翻山越嶺走村串巷，為的是盡最大的努力找到真正需要幫助的患者，為的是讓健康快車這一慈善复明工程做得更徹底。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:健康快車基地醫院---三門峽市中醫院黨總支書記楊麗波女士引用了梵高的話，愛之花開放的地方，生命才會欣欣向榮。三門峽，是得到福祉的一個地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:「撒播愛心，收獲光明」親子探訪團交流會正在進行。工商銀行辦公室主任王朝暉說，我們隨健康快車化身光明的愛心使者，帯著感恩的心，為一些不認識的貧困白內障患者送去幫助，同時在自己的心裡種下一棵希望的小苗，相信有一天它會發芽，開花，結出光明之果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

249:健康快車/中國工商銀行2012河南三門峽親子探訪團一行80人今天開始了為期五天的黃河之旅，將通過深入了解健康快車慈善工作的運行關註貧困白內障患者，關註公益，為暑期生活留下不一樣的一頁。@中國工商銀行 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

250:#家# 在健康快车洛阳站车长葛伟讲，在他们到达后，原本生活在停靠点的一只狗和他们不期而遇成了朋友。一个月后，这位狗妈妈生下了五只小狗狗， 从此，欢乐和关爱渗透在生活的每日每夜。这个月健康快车就要离开洛阳，他们很舍不得离开小狗，小狗也舍不得离开他们。 [愛你][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

251:#在行走# 洛阳市嵩县饭坡乡汪城村杨庄西组四岁的杨龙毅，是爸爸妈妈抱养来的孩子，生活虽然贫困却充满着欢乐。不料半年前小龙毅被确诊为先天性白内障，欢乐在东奔西走中因付不起医药费逐渐陷入困顿。这个夏天，健康快车火车医院顺利为小龙毅做了复明手术，让幸福依然继续。我来了，相互给与爱的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:#在行走# 当天，彩虹火车前举行了一个简单隆重而温情的探访仪式。仪式由四位小志愿者主持。同时，18岁以下的志愿者们都纷纷呈现精彩的表演唱、器乐演奏、绘画等才艺表演，为复明患者带去欢笑和温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:#在行走# 亲子探访团洛阳行，志愿者一行78人走进彩虹火车，深入了解火车医院运行，观看手术录像、探望复明患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:#月捐力量# 2012年7月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了10910名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计111，112.50元人民币。您们的爱心善款治愈了55名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。 /[飛吻] /[轉圈]  http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

255:東方之珠，我的愛人，你的風釆是否浪漫依然？--- 為你合十祈禱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:#月捐力量#  2012年6月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了10265名网友通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计106442.50元人民币。你們的爱心善款治愈了53名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。http://t.cn/zWSPiDo ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

257:幸福不是蜜，幸福是給予，幸福是看見你看到的光明。親子探訪團志願者說。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

258:每逢佳節倍思親。遠方的人兒，端午節快樂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:6月6日，全国爱眼日。六天来的 #爱眼日义诊# 来自协和医院、北京大学第一医院、北京大学人民医院等15个省市自治区20家医院的62位眼科专家，在线回答了网友们关于“儿童眼病、老年眼病等眼科疾病”，同时也普及爱眼、护眼知识。中华健康快车基金会联合腾讯医疗频道联合出品。 [愛你][愛心傳遞][綠絲帶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:【感谢爱，分享爱】#健康快车2012音乐送光明慈善演唱会#将于6月25日19:30唱响国家大剧院。即日起，我们将派发“演唱会门票”爱心礼物。领取礼物的童鞋将是在5月15日至6月15(详见长微博) ...  http://t.cn/zOgIrET  （分享自 @长微博工具）@mark ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

261:#捐助#  2012年4月1日至4月30日，健康快车共接受工行网银用户捐款37856.08元。捐助者名单详见：http://t.cn/zOddNyX   / [愛心傳遞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#在行走#五月，是光明的季节。四列健康快车从四月已分赴广西玉林、山西运城、河南洛阳、吉林松原，开始扶贫救治，近两千多名贫困白内障患者在这个季节看得到明媚的阳光，娇艳的花朵，听得到彼此的心声。图为“健康快车中国石化光明号”在玉林时，给复明患者送去上有“健康快车”彩虹图标的T恤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

263:母親，節日快樂！因為那一線光亮，我會記得你的微笑，更會記得你的眼淚。[玫瑰][向日葵][花朵][四叶草][芦苇] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

264:【清晨分享】加入“健康快车”，为黑暗中的人带来光明，为朋友们的生活改善素质，实在是人生快事！--- 第十一届全国人大常委、中华健康快车基金会副理事长范徐丽泰如是说。范徐丽泰，她关注民生、关注边贫、关注慈善；她不善音乐，但每年都会高调歌唱，以筹募善款资助生活在黑暗中的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:【我--健康快车--生活】其实，很多时候不需要语言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:#出嫁# 一个叫占堆的藏族小男孩，患先天性白内障，生下来就看不见。他的家住在海拔4千多米的高原上，偏僻的山沟里，方圆几十里没有别的人家。爸爸妈妈勤奋劳作供孩子们上学，大女儿一直照顾眼盲的弟弟不肯出嫁。火车医院来了治好了弟弟的眼病能看到了，姐姐也可以放心出嫁了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

267:#捐助# 2012年3月1日至3月31日，健康快车共接受工行网银用户捐款50877.14元。 公布如下,在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为你们的帮助，更多的贫困白内障患者将得到救治！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:#医护心声# 《健康快车飞蛇影，手术室内惊花魂》--- 北京大学第三医院李学民医生属予作文以记之。http://t.cn/zO0VVm9 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

269:#在行走# 出生就患白内障的孩子因为长期看不见，视神经萎缩，感光能力逐渐消失。这种退化就像过期的、已经感光的摄影胶卷，做了手术也永远看不见，多么的残酷。这更坚定了健康快车的决心：工作要不断地做，更快地做，为更多农村的孩子做。免得由于救治为时已晚，孩子们的一生都没有了获救的希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

270:儀式上，Alcon又向健康快車捐贈3000套術后藥品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

271:發車儀式后，與Alcon 舉行新聞發佈會。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:北京醫院醫生護士在宣誓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

273:第二列健康快車的捐助者愛爾康發言人稱，我們和健康快車的合作由來已久，我們更多的力量是為內地更多的貧困患者看到光明，培養更多眼科醫生，把這份光明關愛帶到中國。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:九點整，簡單隆重的發車儀式在西客站一號站台宣布出發。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:北大醫院醫護人員已整裝集結。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:嶄新的容顏，嶄新的征程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

277:發車啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

278:#携手爱尔康共赴光明之旅# 爱尔康中国及蒙古国总裁Todd Zavodnick先生表示：“我们与中华健康快车基金会的伙伴关系是爱尔康对眼科医生、患者和大众的承诺。我们将继续致力于研发新的药物、眼科设备和视力保健产品，来帮助人们更好地保护视力、看得舒适，提高生活质量。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#携手爱尔康共赴光明之旅# 爱尔康公司对健康快车的捐助，并不是从这一天才开始。自2008年起，爱尔康就在为健康快车提供不同形式的捐赠与帮助，累计向健康快车捐款1300多万元人民币，捐赠价值900多万元的眼科医疗设备、器械和药品。同时，爱尔康公司还是健康快车培养眼科医生的重要支持者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:#携手爱尔康共赴光明之旅# 1999年，第二列健康快车诞生，10多年跋涉劳作，车体与设备老化了。2011年爱尔康慷慨捐助1300多万元人民币及两台白内障超声乳化设备，使这列火车旧貌换新颜。同时，2012年爱尔康还要为这列车捐助3000份白内障术后用药，用于在第二列健康快车上复明的白内障患者的术后恢复 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:2012年2月1日至2月29日，健康快车共接受工行网银用户捐款30328.24元，特此公布。在此感谢热心健康快车慈善事业的朋友们，因为你们的帮助，更多的贫困白内障患者将得到救治！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

282:人生幾度清明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:【光明有望】志愿健康快车眼科医疗队伍在火车医院上工作要3至9个月，他们远离家庭、老人、孩子与爱人，在乡村过着美丽而单调的生活。他们说，来到火车医院上的患者都很淳朴、无助，能够帮助他们，作为医生，内心的感受不一样。见到患者和家人的喜悦，每个人都会受其感染，难能可贵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

284:健康快車的路，一如今天的天空清澈，湛藍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:愛心，我接受了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:市民觀看顯微手術錄像。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:術後病房，等待第二天的黎明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

288:火車醫院手術室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

289:謝謝你，有你，健康快車才不僅僅是四個字。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:我們都有一個美好的夢想，那就是讓失明的人早日複明。——  活動捐助者戴爾公司說。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:發條微博記錄你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:有一首歌叫好人一生平安。健康快車是帶著這樣的祝願的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:我來這裡了解你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:簡單而隆重的參觀儀式，正在進行中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:這個座位，有無以數計的貧困白內障患者複明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:和彩虹車留個影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:是你感動了我，還是我感染了你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:火車醫院上集會議室，餐廳，展覽室於一體的車廂。圖為車長葛偉在呵護他癢了一年的茉莉花，這盆花是去年到新鄉站服務時養的。他說，茉莉花不好養，到車上後反倒郁郁蔥蔥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:今天是一個陽光明媚的日子。北京西郊車輛段，歡迎你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:參觀火車醫院，懷揣了愛心。遠方的失明人，我想告訴你，這裏是春天，希望的春天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

301:#心路历程# 有人“从光明走向光明”，有人“从黑暗走向光明”；有人“从光明进入黑暗”，有人“从黑暗进入黑暗”！四种境遇，两个不同，你要选择哪个？孰是光明？孰是黑暗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

302:十五年，2012年是健康快车运行的第15年了。在春风拂面的4月，健康快车即将踏上光明新征程。由卫生部、铁道部、国务院港澳事务办公室、中华健康快车基金会联合主办的“中华健康快车2012光明行发车仪式”将于4月12日（星期四）9:00-10：00在北京西客站一号站台举办。--- 来吧，我们一起见证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

303:#喜悦# 喜悦有数不清的种类，惟有获得“重新看见”的喜悦无与伦比。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

304:#月捐力量# 网聚光明在行动。一年中的9个月里，健康快车上的眼科医生们将片刻不息的为贫困白内障患者献上光明。现在，仍有数百万患者，因贫困和医疗条件不足，长期不能复明。“手术，手术，继续手术”，这就是腾讯公益与健康快车的网聚光明。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

305:#复明# 姑娘，你的美丽我看得见。你倚在门框的期待，我听得见。这个世界，一如你揭开纱布时，欢笑、善良、美好，不多不少，却恒在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

306:今日春分。《春秋繁露》“至于仲春之月，阳在正东，阴在正西，谓之春分。春分者，阴阳相半也，故昼夜均而寒暑平”。 http://t.cn/zOJIPWS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:2003年在【健康快车】复明。孩子，现在你可安好？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:【心路历程】健康快车不是一份工作，是一条路。这条路，使人变得扩大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:过去的那年，郭美美、红十字拖累并毁了慈善公益基金会的公信力，向所有的善意抛去一个羞辱的媚眼，使其欲走向溃败的边缘。但，我坚信这是里程碑式的挽歌。我们有强大的内心，我们于是继续HOPE。光明，在前方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

310:#复明#“ 女儿，你变老了。”--- 一位母亲在【健康快车】拆开纱布时说的第一句话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:#月捐力量# 2012年1月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了6144名家人通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计62919.34元人民币。您们的爱心善款治愈了31名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

312:#参观火车医院# 同时，来自“同仁眼科配镜”的专家还会将特制的眼科检查车开到现场，为前来参观的市民义诊，免费检查验光哟！ 。地点：丰台区太平桥街道岳家楼1号北京车辆段（长安街西翠路路口向南约2公里， 乘地铁1号线到万寿路站下车。）时间：2012年3月24-25日（周六、周日） 10:00--17:00 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

313:#参观火车医院# 在这里，你可以听到车长讲在各地扶贫治盲的感人故事，听眼科医生和护士讲述在封闭狭小的车厢内怎样做手术、怎样照顾病人。你也可以亲自参观医院的病房和手术室，观摩手术录像，还可以观看健康快车光明之旅的图片展，了解15年来健康快车为社会扶贫解困做出的点点滴滴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:#参观火车医院# 由于“健康快车”一年中有9个月在偏远贫困地区服务，只有年底需要修整才能回到北京，居住在大城市中的人们几乎没有机会看到它。为此，特别在3月24-25日举办参观火车医院的活动， 向广大市民开放其中一列健康快车，让大家亲自登上火车医院，亲身体会一下这家特殊的火车医院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

315:在中国，有一家特殊的医院，它建立在火车车厢里，专为贫困的白内障患者做免费的复明手术。每年春天，四列眼科火车医院就开往全国四面八方，去救助千千万万渴望光明的贫困白内障患者。 自1997年以来，这家医院已经开赴全国115个地方，救治了超过12万的贫困患者，这家医院有一个响亮的名字--“健康快车” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

316:很多时候我们会选择 “Quit”，但是在慈善行动面前我们选择“Advance”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:3.15 ，我们让生活更有质量。 http://t.cn/zOIkslK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:【心路历程】没有香港回归就没有健康快车；没有这一事业大家就不会走到一起；没有共同的参与就体会不到无法用语言形容的“重-新-看-见”的幸福。 --- 朴实价值。我们要有这个心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

319:做善事，更多时候是弥补自己不完整的内心与人格，是救赎灵魂的阶梯。若都能超然，天下大美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

320:【每日护眼一宝典】用药篇：胡萝卜含有丰富的维生素A（胡萝卜素），有助视网膜制造“视紫”。缺乏维生素A，可能引起夜盲症。肉类、蔬果和奶类也富含维生素A。不过，由于维生素A属非水溶性，过量吸收会沉积在身体各部，引发头痛、恶心、视力模糊、复视等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

321:【每日护眼一宝典】若发现儿童频频眨眼，经常擦眼睛或流眼泪，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

322:【2010专题回顾】李宁回到柳州探望健康快车上的医护人员：11月2日，广西李宁基金会的发起人李宁专程回到自己的家乡柳州，登上了健康快车火车医院，看望在车上服务的工作人员和接受治疗的白内障患者。http://t.cn/h55hKy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月24日止，我们#网聚光明#活动已经有69016人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1158618元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

324:在纪念建党90周年之际，中华健康快车基金会于6月20日晚，在北京国家大剧院举行隆重的“音乐送光明”慈善演唱会，为建党90周年献上一份厚礼。原中共中央政治局常委、国务院副总理李岚清同志；原中共中央政治局委员、国务院副总理吴仪同志亲临现场观看，并于演出结束后上台亲切慰问演出嘉宾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

325:【每日护眼一宝典】学童篇：若发现儿童经常用单眼或眯起眼睛看东西，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

326:【玻璃体混浊简介】玻璃体混浊不是病名而是玻璃体最常见的一种现象。许多重要的眼底病是由于有了玻璃体混浊而引起患者注意才就诊的。玻璃体混浊就是指玻璃体内透明的凝胶体，出现不透明体即混浊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

327:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月23日止，我们#网聚光明#活动已经有68944人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1156557元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:【每日护眼一宝典】学童篇：若发现儿童手眼不能协调：进行球类活动、系鞋带或扣纽扣有困难，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

330:【患者故事】健康快车火车医院第一次开进西藏，在拉萨停留三月，共为872位白内障患者进行了复明手术。http://t.cn/hBAq6E ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

331:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月22日止，我们#网聚光明#活动已经有68885人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1155591元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:【揉眼睛增加散光风险】眼睛不舒服时用手揉是很多人的习惯，眼科专家指出，经常揉眼睛可能引起散光。揉眼睛时通常会闭上双眼，这时眼球会向上移，揉时的压力便会聚在眼球下方，造成角膜下方的弧度发生变化。角膜弧度不均，便会出现散光。经常揉眼睛会提高患散光风险，尤其是青少年，一定要注意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

333:【每日护眼一宝典】学童篇：如果发现儿童有以下情况：抄错或漏抄作业、上课或做作业时不能集中精神、写作业时头部与书桌的距离很近、字体不工整、不能沿直线或按格子写字等，未必是因为孩子懒惰或者不用心，有可能是因为眼睛有问题，应该带他看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

334:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月21日止，我们#网聚光明#活动已经有68831人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1152580元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:【每日护眼一宝典】学童篇：若发现儿童有内斜视（斗鸡眼）、外斜视或侧头等现象，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

338:【患者故事】《乡村艺术家的惨淡人生》听说有一位叫安来财的农民，是个擅长漆画的画匠，双眼失明多年后，在“健康快车”上得到救治。对画画的人来说，眼睛是多么重要。http://t.cn/hB5CDL ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

339:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月20日止，我们#网聚光明#活动已经有68752人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1151398元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:【什么是远视眼？】远视是平行光线进入眼内后在视网膜之后形成焦点，外界物体在视网膜不能形成清晰的影象。病人主观感觉看远模糊，看近更模糊。用凸透镜矫正远视。轻度的远视，通过晶体的调节，主观感觉不明显。随着年龄的增大，调节力下降，视疲劳，视物模糊等症状慢慢表现出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:【每日护眼一宝典】学童篇：小朋友的斗鸡眼有“真”有“假”。“假斗鸡”是小孩因为颜面骨骼和肌肉发育未完全，造成鼻梁部分皮肤较宽，遮盖了部分眼白，使黑眼珠看起来特别靠近。随着发育便会改善，不需要特别治疗。但真正的斗鸡眼，则很少会随着年龄增长而减退。家长如有怀疑，请及早带孩子去检查治疗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:【父亲节】世界上有52个国家和地区是在每年6月的第三个星期日庆祝#父亲节#。我国台湾地区的父亲节是每年的8月8日。#父亲节#起源于美国，在这天，每个父亲都会接到来自他们孩子的礼物和问候。大家都准备好礼物了嘛？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

343:【患者故事】《桂林弃婴苏福姣的故事》2010年11月7日，在山水甲天下的桂林，一个13岁的当地女孩子，第一次站到主席台上当着许多人发言，她磕磕巴巴地念着稿子，压住不时涌上的哽咽。。。。http://t.cn/hrk13i ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

345:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月17日止，我们#网聚光明#活动已经有68444人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1146258元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:【什么是巩膜炎？】巩膜大部分由胶原组成，组织内细胞与血管较少。其表面为球结膜及球筋膜所覆盖，不与外界环境直接接触，所以很少患病。据多数学者统计其发病率仅占眼病患者总数的0.5%左右。由于巩膜的基本成分的胶原性质，决定了其病理过程缓慢及所致的胶原紊乱难于修复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:【每日护眼一宝典】生活篇：不要吸烟，因为吸烟会增加患上黄斑点退化、白内障和青光眼等眼病的风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:【角膜炎是什么？】角膜炎分溃疡性角膜炎又名角膜溃疡，非溃疡性角膜炎即深层角膜炎两类。由内因，外因不同因素造成。因角膜外伤，细菌及病毒侵入角膜引起的炎症。患眼有异物感，刺痛甚至烧灼感。球结膜表面混合性充血，伴有怕光、流泪、视力障碍和分泌物增加等症状。角膜表面浸润有溃疡形成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

350:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月16日止，我们#网聚光明#活动已经有68358人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1144873元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:【每日护眼一宝典】生活篇：有沙尘入眼时，很多人会请别人帮忙把沙尘吹出来，这是利用“迎风见泪”的原理——眼睛因受风吹刺激而流出泪水，把眼球表面的沙尘冲走。其实，更卫生的做法是轻轻合上双眼，眼睛因沙尘刺激便会自然分泌泪水冲走异物，也可用人造泪液把异物冲走。如果仍未奏效，请向医生求助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:【眼睑疾病】这类疾病通常发生于眼睑部位，是一种局部疾病，其发病部位一般位于皮肤、睑腺、睫毛、肌肉等地方，包括眼睑的炎症、外伤、肿瘤和眼睑的内、外翻，上睑下垂，眼睑先天性畸形等，各种可能致盲或者不具有致盲性的疾病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

353:【患者故事】《一个聋哑盲人的光明喜悦》在四川绵竹停靠的“健康快车/中国石化光明号”火车医院上，40岁的聋哑人李育惠拆下蒙在眼睛上的纱布，激动地打着手语 “我看见了！我看见了！谢谢您们！谢谢健康快车！”这无声的语言，伴随着滚动的泪水，使周围的人们也跟着感动不已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:【每日护眼一宝典】生活篇：早晚以清洁的暖毛巾敷眼10至20秒，可以促进眼睛周围的血液循环；用毛巾和清水清洁眼睛，保持眼睑清洁卫生，可以减少患上眼睑发炎或睑腺炎（俗称“针眼”）等眼病的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

355:【每次配眼镜都要散瞳吗】所谓验光就是通过主觉或他觉检查出眼睛准确的屈光度数，以此作为配眼镜的依据。验光的方法有两种：一种是显然验光，验光时不用散大瞳孔。比较简单，速度快，可以大量进行。但对于12岁以下的小孩，远视、散光、假性近视等项目容易有误差。因此应采用第二种验光方法，即散瞳验光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:【生病时绝对不能吃的东西】★感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 ★咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食 ★急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 ★肠炎：香蕉,蕃石榴。★心脏病：暴饮暴食、高胆固醇、太咸食物★糖尿病：酒、油腻、高热量食物★痔疮便血：烟、酒、辣椒、油炸物★失眠症辣椒、酒、咖啡、葱、蒜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

357:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

359:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月14日止，我们#网聚光明#活动已经有68201人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1142270元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

360:【每日护眼一宝典】生活篇：眼镜验配三大原则：1、度数要准确；2、配戴后影像要清晰；3、眼睛要舒适（即没有不良反应，如头晕、眼痛等）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:【患者故事】《小患者王涛的艰难求医路》 “7岁的王涛，第一次出远门，不是去游玩，而是跟着父亲四处求医，辗转几个月，机缘巧合，终于治好了眼疾，康复回家。”http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月13日止，我们#网聚光明#活动已经有68126人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1141036元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:【每日护眼一宝典】读书篇：保持良好坐姿，不要趴在桌上阅读、写字、画图；避免阅读印刷不良或字体过小的读物；选择不会反光的纸张。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

364:【有益工作的4个好习惯】1.不要过于谦虚。适度的谦虚，使自己显得更值得尊敬而不娇揉造作。2.敢于承认错误。勇于认错，可以避免许多不必要的误解与麻烦。3.不要过分牺牲自己去讨好别人。想让所有人都喜欢你是不可能的。4.珍惜自己和别人的时间。既要善于安排自己的时间，也要珍惜别人的时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

365:【关于隐形眼镜】如果从20岁开始戴软性隐形眼镜,10年后角膜内皮细胞密度相当于60岁的老年人,将无法承受任何眼科手术。隐形眼镜磨损角膜,可能造成角膜上皮脱落或穿孔的严重后果。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符,不规则磨损角膜,引起角膜溃疡,造成了不可逆转的视力下降,即使治疗后也会在角膜上留下白斑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月10日止，我们#网聚光明#活动已经有67808人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1133768元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:【结膜炎简介】结膜炎是眼科的常见病，但是其发病率目前尚未确定。由于大部分结膜与外界直接接触，因此容易受到周围环境中感染性(如细菌、病毒、及衣原体等)和非感染性因素(外伤、化学物质及物理因素等)的刺激，而且结膜的血管和淋巴组织丰富，自身及外界的抗原容易使其致敏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

370:【每日护眼一宝典】读书篇：阅读时，光线要充足，光亮度应达到350烛光或以上，并避免光线直接照射眼睛。光线以均匀、稳定、柔和的灯光或自然光线为佳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

371:【志愿者故事】【医护人员】李亚静，中国中医科学院眼科医院一名护士。我非常荣幸地成为一位播撒光明的“健康快车”白衣天使......想着偏远地区有那么多的贫困白内障患者，在等待我们去救治，我还是决心上“健康快车”，就是时间再长，个人有多少困难，我也要克服，坚持到底。http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

372:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月9日止，我们#网聚光明#活动已经有67808人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1133768元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:【麦粒肿简介】麦粒肿又名睑腺炎，传统医学称其为土疳或土疡，俗称“针眼”，是一种普通的眼病，多发于青年人。麦粒肿是皮脂腺和睑板腺发生急性化脓性感染的一种病症，分为外麦粒肿和内麦粒肿。切记不可自行处理，以免引起眼眶蜂织炎等并发症，应到正规眼科进行针对性治疗，滴眼液或者手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:【有助于消除黑眼圈的食物】1、鸡蛋：富含优质蛋白质，而蛋白质又能促进细胞再生，对于缓解黑眼圈的形成有一定功效。2、胡萝卜：富含维生素A，对眼球和眼肌有滋养作用，能维持上皮组织正常机能，改善黑眼圈。3、芝麻：富含对眼球和眼肌具有滋养作用的维生素E，能缓解黑眼圈的形成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

375:【每日护眼一宝典】电脑与电视屏幕应比周围环境略亮一些。而我们看电视的角度，不宜走出屏幕左右两边30度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:【斜视分类】外斜视：即眼位向偏斜，一般可分为间歇性与持续性外斜视。间歇性外斜视因病人具有较好的融像能力，大部份的时间眼位可由融像能力维持在正常的位置，只有偶而在阳光下或疲乏不经心的时候，才表现出外斜的眼位。间歇性外斜视常会发展成持续性外斜视，而偶而出现外斜视的情形变成终日持续的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:【斜视分类】内斜视：一般俗称斗鸡眼，临床上可分为先天性与后天性斜视。在出生至内发生者称之为先天性内斜视。偏斜角度通常很大。后天性内斜视又分为调节性与非调节性，调节性内斜视常发生在2-3岁左右，通常会伴有远视，或是异常的调节内聚力与调节比率；非调节性内斜视则和调节力与屈光状态无关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月8日止，我们#网聚光明#活动已经有67751人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1129938元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

380:【床罩颜色也有讲究哦】⑴、浅橘黄色有助钙质吸收、缓解头痛、发热、失眠⑵、失眠、神经衰弱、心血管病者忌用红色⑶、嫩绿色舒缓紧张情绪⑷、抑郁症和狂燥症的人不宜用金黄色⑸、电脑、白领族、高血压者可用蓝色⑹、心脏病患者禁用紫色⑺、手术后选靛蓝色减轻疼痛⑻、孤独症、精神压抑者适宜粉红色 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

381:【患者故事】《广西壮族老人方彩莲的故事》2009年11月5日，方彩莲登上了停靠在广西河池站的健康快车火车医院，接受了免费白内障手术，术后左眼视力恢复到0.5，老人喜不自禁。http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:【每日护眼一宝典】电脑电视篇：用电脑时，应多眨眼，以泪水湿润眼睛表面，长时间盯着电脑屏幕时，更要增加眨眼的次数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:【身体的警报】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

384:【斜视的治疗】临床上除了完全由远视眼调节过度、辐辏过强引起的调节性内斜，戴镜可以使斜视全部矫正外，其他各类斜视基本都需要手术矫正。斜视手术后获得一定程度的融合功能将有利于维持眼球正位，眼球正位可使部分病人恢复正常的或一定程度的立体视，并获得良好的双眼单视功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:【斜视的危害】一般情况下，大部分斜视儿童斜眼的视力都有不同程度的降低，尤其多见于单眼性斜视。还有一些麻痹性斜视的患者，由于眼肌麻痹，视物成双，为克服复视，采用偏头、侧脸、抬颏等特殊的头位来补偿。斜视的危害不仅影响美容，为了减少、避免上述的严重并发症，必须认真对待，及早治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

386:【患者故事】《无光世间二十载 姐弟牵手度春秋》手术的这一天，姐姐静静坐在火车医院外前的椅子上，眼角上的泪水不断流过脸颊，在她的手里握着一个小小饭盒，里面装着弟弟最喜欢吃的烩面，她把烩面紧紧放在自己的胸口温着......http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月7日止，我们#网聚光明#活动已经有67702人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1110729元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:【赖床会影响健康】芝加哥大学研究发现，如果睡醒后还赖在床上，体温也会因为身体长期处于不活跃状态而变得过低，从而分泌出大量的褪黑素（一种可以促进睡眠的人体激素）。这样，接下来的一天你会感到更累而且昏昏欲睡，而这种昏昏欲睡又会妨碍你在晚上进入深度睡眠。--所以，要么起来，要么赶紧睡着 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

389:夏天爱吃西瓜，西瓜甜不甜，挑选有四个方法，第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃;第二，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜;第三，西瓜纹路整齐就是好瓜;第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

390:【关于隔夜茶】饮茶可以从茶叶中获得较多的茶多酚和维生素C,都能有效地阻止人体内亚硝胺的合成。因此，饮隔夜茶是不会致癌的。但从卫生的角度来说，茶汤暴露在空气中，放久了易滋生腐败性微生物，使茶汤发馊变质。 另外茶汤放久了茶多酚、维生素C等营养成分，易氧化减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

391:【斜视简介】斜视是指两眼不能同时注视目标，属眼外肌疾病。可分为共同性斜视和麻痹性斜视两大类。前者以眼位偏向颞侧，眼球无运动障碍，无复视为主要临床特征；麻痹性斜视则有眼球运动受限、复视，并伴眩晕、恶心、步态不稳等全身症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:【每日护眼一宝典】电脑电视篇：用电脑时，椅子要调整至合适高度，让屏幕的顶部与眼睛保持水平高度，同时颈、背挺直，两肩自然下垂，上臂靠近身体，手肘屈曲成90度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

393:【十种健康水果】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

394:【劣质太阳镜易患眼病】伪劣的太阳镜，根本起不到保护眼睛的作用，相反太阳镜还会聚光，导致强光和紫外线灼伤眼睛，对眼睛的伤害较大。合格的太阳镜一般注明uv的标签，把眼镜对着阳光透过镜片看，镜片表层格外清晰，没有瑕斑；假太阳镜一般没有uv的标志，仔细透过眼镜镜片观察，就显得混浊不清。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

395:【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

396:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

397:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月3日止，我们#网聚光明#活动已经有67447人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1089823元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:【老年人恶心呕吐 小心青光眼找上门】老人出现头痛、呕吐等症状时不要以为一定是胃肠道疾病，也可能是青光眼发作的先兆，尤其是在季节交替或情绪波动的时候，最容易发生。急性青光眼的主要症状是眼睛酸胀，有疼痛感，有的时候还头痛、呕吐，容易和普通的胃肠道疾病混淆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:【端午节的历史你了解吗？】还有几天就是我国传统节日端午节了。端午节为每年农历五月初五，端午节是我国汉族人民的传统节日，这一天必不可少的活动逐渐演变为吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲`蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒。http://t.cn/aoC2da ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

400:【每日护眼一宝典】电脑电视篇：在电脑屏幕前加装防护屏，能防止反射光线、增加对比度，使颜色鲜艳，眼睛更舒服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:【为什么会有散光】散光的原因很多，最主要的是由于眼睛的角膜弯曲度发生变化所造成的。其表面呈现凹凸不平、不规则态的时候，外来的光线就不能在视网膜上结成焦点，弥散四方，使大脑对外界物体的认识出现一片模糊，这样就产生了散光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:【夏天吃海鲜 7个细节要注意】1.海鲜煮不熟含有细菌；2.死贝类病菌毒素多多；3.海鲜啤酒同吃惹痛风；4.海鲜水果同吃会腹痛；5.吃海鲜后喝茶长结石；6.冰鲜虾不可白灼着吃；7.打包来的海鲜要冷藏 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

403:【患者故事】贵州凯里复明患者代表石友军的感谢信： 希望有越来越多的人关注扶贫治盲工作，希望有更多的人能重获光明和温暖。http://t.cn/hGRh2C ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

404:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月2日止，我们#网聚光明#活动已经有67388人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1087362元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

405:【什么叫晴光眼】青光眼是最常见的致盲性疾病之一，以眼压升高、视神经萎缩和视野缺损为特征。多数情况下，视神经损害的原因主要是高眼压，也有少数患者发生在正常眼压，称为正常眼压性青光眼。青光眼的临床特征虽然多样化，但最重要的危害是视功能损害，表现为视力下降和视野缺损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

406:【四种面包要少吃】1.起酥或酥皮面包：添加的起酥油，严重危害心脏、血管健康；2.人造奶油加心面包：营养品质不高，含有较多反式脂肪酸；3.牛油面包：额外添加了牛油，脂肪含量极高，容易发胖；4.特别松软（体积很大，重量很轻）而又不乏韧性的面包：这往往是“低品质面粉+大量面包改良剂”的结果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

407:【十条健康小知识】1、水果当饭吃，易贫血 2、吃豆腐,最好配海带 3、柚子味香水使女性感觉年轻6岁 4、上午的水果是金 5、老人小孩都需要吃零食 6、夏天不宜久坐 7、服中药时禁忌：葱蒜，胡椒，羊肉，狗肉，茶叶，萝卜，鱼 8、常照镜子有益健康 9、怀孕能治偏头痛 10、喝咖啡时别吸烟 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

408:【每日护眼一宝典】观鸟扩眼法：平常看东西的时候，例如阅读、用电脑、看电视，我们主要使用“中心视力”；观鸟时，由于飞鸟从四方八面而来，促使我们使用“周边视力”。在寻觅、追看飞鸟的过程中，需要迅速变换焦距，对锻炼眼睛、消除疲劳大有好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:【高考倒计时推荐作息时间表】6:00起床(适当运动) 6:30早餐 7:15学习 10:00点心＋小憩 10:30学习 12:00午餐 12:30午休(一定要平躺，不能坐着打盹；让大脑充分休息，午睡不超过30分钟) 13:00学习 15:00点心＋小憩 17:30晚餐+散步 19:00根据需要安排学习 22:00睡觉(睡前热水泡脚5分钟)。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

410:【熬夜上火得了红眼病】红眼病并非只有传染性的红眼病，熬夜上火也会得红眼病。熬夜、感冒、戴隐形眼镜等因素都易导致毛细血管充血或出血而出现红眼，但与具有传染性的红眼病是有区别的。因此一旦眼睛不适，应尽早到医院进行确诊是哪种眼病，然后遵医嘱用药治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:分享绿色图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

412:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:【网聚光明】和大家分享：截止2011年6月1日止，我们#网聚光明#活动已经有67311人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1084010元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:【使用隐形眼镜护理液忌三大误区】1，“免揉搓”完全不用揉搓：“免揉搓”护理液只能完成眼镜表面的消毒，很难杀死很多隐藏在泪液蛋白中的细菌。2，护理液能当眼药水：长期使用不但不能缓解症状，反而可能引起某些眼病。3，杀菌能力越强越好：不能只看杀菌能力，还要看是否温和不刺激，保持眼睛舒适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:【每日护眼一宝典】风筝护眼法：长时间近距离看东西，眼睛的睫状肌长期紧张，眼睛容易疲倦，造成近视。一般来说，我们眼球的运动是往下看近、往上看远。放风筝时，目光专注在高空的风筝上，是一种向上看远处某一定点的游戏，因此可以放松睫状肌，达到休息的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

416:【各种常见鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:【这样喝水，很健康】清早起床:淡盐水；上午工作:柠檬水；午饭前:暖开水；下午茶:花草茶；晚餐中:蔬菜汁。另：①早餐喝咖啡,有效控制食欲；②早餐补充钙质,帮助身体加速脂肪消耗（牛奶 豆浆）；③方便前喝酸梅汁,帮助身体有效排除脂肪和毒素；④每天喝水量与体重有关,1KG体重=需摄入31.3毫克水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

418:【患者故事】《我从山中来——雷娜》雷娜的手术非常成功，在局部麻醉的状态下为她实施了双眼白内障摘除手术，这个刚刚9岁的孩子始终没有吭一声。当雷娜被抱着回到车厢病床上时，可以看到孩子双眼被遮住的纱布下流出的两行泪水。http://t.cn/hBnQ8I ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

419:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月31日止，我们#网聚光明#活动已经有67206人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1081288元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

420:【白内障知识】随着年龄增长，晶体内代谢发生异常改变，晶体纤维发生变性、肿胀和混浊。到一定的程度，晶体因内部纤维的充分肿胀（即白内障的膨胀期），使晶体的厚度增加，这时老年人会感觉自己的视力明显比以往好，不戴老花镜也可以看清近距离细小的物体。这正是白内障的前兆，请及时前往医院检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:【每日护眼一宝典】绿色护眼法：多看绿色，眼睛有益。因为绿色的波长较短，成像在视网膜之前，可以放松眼球的调节功能，让眼睛的睫状肌得以休息，减轻眼睛疲劳；另外，绿色对光的吸收和反射程度都比较适中，对视网膜造成的刺激较小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

422:【健康饮食、合理搭配】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

423:【沙眼知识】沙眼是我国主要致盲原因之一。切断传染途径，控制沙眼传播，主要在于预防。个人要养成良好卫生习惯，注意经常洗手，不用手揉眼等。改善环境卫生，在托儿所、幼儿园要认真培养儿童卫生习惯，加强卫生宣传教育工作，检查发现并治疗已有沙眼的患儿。传播沙眼知识更为重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

424:【白内障知识】手机可引发白内障等眼病：科学家们从雄性小牛（其眼部构造和人眼相似）的眼部取得晶状体，并将其暴露在与手机相似的热度和微波辐射之下，经过一段时间之后，辐射造成晶状体组织内部形成晶状体泡沫，而这种影响不会随着时间的流逝而痊愈。晶状体泡沫也是白内障或永久性眼部损伤的先兆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

425:【每日护眼一宝典】护眼小锦囊十：勤洗手、莫揉眼，眼睛少感染。请大家多多爱护我们的眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月27日止，我们#网聚光明#活动已经有66824人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1076019元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

427:【患者故事】《世界像童话一般 豁然亮了》说起自己的故事，刘鸿玉既兴奋又有一丝抹不掉的苦涩：她出生在颍东区一个农民家庭，父亲是小学教师。小时候，她的眼睛一直很好，直到1l岁那年。一天早上，妈妈看着刚刚起床的鸿玉，惊讶地。。。http://t.cn/hD5YAt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:【健康的睡姿】睡眠过程中，手臂的摆放与睡眠质量是有关的，放得不好就可能睡不好，甚至影响健康！仰卧时，手臂最好自然伸直放于身体两侧，或者放在耳边呈投降状；右侧卧时左手要放在身体左侧，右手横放，左侧卧正好相反；而俯卧因为会压迫到心脏和肺，所以不建议这样睡～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:【青光眼病人饮食注意】忌烟，由于尼古丁的作用可引起视网膜血管痉挛，导致视神经缺血，烟草中的氰化物可引起中毒性弱视，危害视功能。忌酒，饮酒可造成眼球毛细血管扩张，眼睛充血加重，甚至导致青光眼急性发作。忌浓茶，常喝浓茶虽有利尿之功能，但往往处于过度兴奋，影响睡眠，引起眼压升高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:【每日护眼一宝典】斜视与弱视，须及早医治，弱视在九岁后会更加难以医治。邀请所有朋友参加到关爱自己和身边人视力的行动中来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:【维生素的作用】 眼干涩： 缺维生素A、胡萝卜素。 口臭 ： 缺维生素B6、锌。 牙齿不坚固： 缺维生素A、钙、铁。 唇干燥、脱皮： 缺维生素A、B2。 贫血、手脚发凉： 缺维生素B6、铁叶酸。 易疲劳、精力差： 缺维生素B1、B2、B6。 脱发过多、头皮屑过多： 缺维生素A、B6、锌、钙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

432:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月26日止，我们#网聚光明#活动已经有66768人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1075267元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:【患者故事】《一个聋哑盲人的光明喜悦》2010年4月18日，在四川绵竹停靠的“健康快车/中国石化光明号”火车医院上，40岁的聋哑人李育惠拆下蒙在眼睛上的纱布，激动地打着手语 “我看见了！我看见了！谢谢您们！谢谢健康快车！”这无声的语言，伴随着滚动的泪水，使周围的人们也跟着感动不已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:【生活小窍门】苦瓜汁可有效消除痱子：苦瓜味苦性寒，有清热，除暑，解毒凉血之功。将新鲜苦瓜外皮洗净，剖开去籽，捣烂取汁，将汁直接涂在痱子上，即可有效除掉身上的痱子了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

436:【每日护眼一宝典】用药篇：胡萝卜含有丰富的维生素A（胡萝卜素），有助视网膜制造“视紫”。缺乏维生素A，可能引起夜盲症。肉类、蔬果和奶类也富含维生素A。不过，由于维生素A属非水溶性，过量吸收会沉积在身体各部，引发头痛、恶心、视力模糊、复视等症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:【夏季安全行车】避免颜色太深的太阳镜。墨镜是时尚人士最喜欢的装备，在炎炎烈日之下，耀眼的太阳很可能让你睁不开眼睛，所以太阳镜这时候可以避免交通事故的发生。但是，过于深色的墨镜会让你眼睛所捕捉的影像传递至大脑的速度降低和失真，会让你的反应速度下降，反而会增加事故发生的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:【夏季生活健康小常识】1.夏季，贮存的米面易生虫，可用花椒、小茴香二把，用纱布包好放在盛米的缸里，盖紧缸盖，贮存的米面等就不易生虫了；2.买回的生肉，用浸过粗的湿布包起来，可以保鲜一昼夜；3.买的蔬菜若已生虫，可将蔬菜放盐水中浸一会，再用清水冲洗，即可将虫子全部洗掉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

439:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

441:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月25日止，我们#网聚光明#活动已经有66692人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1074137元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:【眼部按摩操】①将双掌搓热，把掌心轻敷于双眼上10秒②双手中指和无名指余热，轻压眼头。③食指、中指和无名指轻点下眼睑④食指、中指和无名指下眼眶按摩3次。⑤拇指放在眼角处，轻轻按摩上眼睑，重复3次。⑥中指和无名指，放上下眼睑处，由靠近鼻梁处轻轻滑到太阳穴，如此重复3次 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

443:【每日护眼一宝典】用药篇：眼科医生使用类固醇眼药十分普遍，因为它能治疗不少眼病。可是类固醇会降低眼睛的抵抗能力，增加受感染和加剧疱疹性角膜发炎的几率；长期使用更有可能引发慢性青光眼和白内障等并发症。所以没有医生的指导，千万不能乱用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:【患者故事】《广西壮族老人方彩莲的故事》2006年， 方彩莲老人左眼患上了严重的白内障，由于家庭经济困难，加上生活地处偏僻，老人不愿去大地方医院医治，越来越差的视力使老人生活自理都很困难。http://t.cn/hDPqlF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

445:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月24日止，我们#网聚光明#活动已经有66647人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1073529元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:【每日护眼一宝典】用药篇：切勿使用已变色或过期的眼药。另外，眼药开封一个月后，便应丢弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:【夏季去火妙方】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

449:【五指按摩 】按摩“拇指”可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；“食指”：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；“中指”：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；“无名指”：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；“小指”：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：6

450:【空调省电九招窍门】①设定适当温度；②清洗过滤网-灰尘会塞住网孔，使空调加倍费力；③改进房间的维护结构；④避免阳光直射-夏季，遮住日光的直射，可节电约5%；⑤开空调时关闭门窗；⑥出风口调节高度适中；⑦合理安装空调配管；⑧出风口保持顺畅；⑨提前关空调，离家前十分钟关闭空调。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月23日止，我们#网聚光明#活动已经有66579人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1077572元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:【学会感恩】常说“谢谢”，会使人变得有礼貌、有教养，对自己身心的健康发展，也是有好处滴！ 科学研究表明，生活态度积极向上，处处心怀感激的人，除了有更高的幸福感、更棒的身体，与人相处的也更加融洽。感恩的心态，使他们有着积极乐观的生活态度，面对压力与困难时也能平稳度过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

455:如果你早上觉得困的话，吃一个苹果或者香蕉效果要比和咖啡和茶要好！因为水果为维生素A、C丰富的来源，并含维生素B群、纤维质与矿物质，可以满足早上大脑运转所需！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

456:【每日护眼一宝典】用药篇：使用眼药前要先洗手：若是滴用眼药水，要避免瓶口与手或眼睛接触；使用眼药后更要立即盖好药瓶，切勿用清水洗涤瓶口或瓶盖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

458:I am a slow walker, but I never walk backwards.——Abraham Lincoln 我走得很慢，但是我从来不会后退。 ——林肯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

459:我们经常吃的街头食品到底是什么做成的呢？为了健康还是少吃为好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

460:【患者故事】广西柳州白内障复明患者代表温四妹的感言：温四妹，今年38岁，患病前曾在柳州市东泉镇螺田小学任教。1996年不幸患上了白内障, 越来越差的视力让她的工作和生活都受到了极大影响......http://t.cn/hGdAOl爱心地址：http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

461:【分享绿色图】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月20日止，我们#网聚光明#活动已经有66280人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1066681元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

463:【每日护眼一宝典】用药篇：若果需要同时使用两种或两种以上的眼药，两者之间最好相隔五分钟以上。若当中包括眼药水和眼药膏，应先使用眼药水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

464:【患者故事】《藏族孩子占堆的故事》——这是个温馨的藏族家庭，这是个活泼的藏族孩子，可是由于儿子占堆患上了先天性白内障，这个家庭的幸福生活蒙上了阴云。http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

465:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月19日止，我们#网聚光明#活动已经有66203人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1065473元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

467:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:【悲伤时的眼泪含有害物质，强忍等同自杀】心理专家研究发现，人悲伤时掉出眼泪中，蛋白质含量很高。这种蛋白质是由于精神压抑而产生的有害物质，压抑物质积聚于体内，对健康不利。美国圣保罗—雷姆塞医学中心精神病实验室专家研究发现，眼泪可以缓解人的压抑。哭吧哭吧，[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

469:【每日护眼一宝典】用药篇：不要自行胡乱滴眼药水，应请教医生。很多人有长期滴用眼药水的习惯，其实这是一个坏习惯。如果需要用眼药，应该按照医生指示滴用。病愈后或没患病时，不应随便滴用眼药水。因为眼药水里含有防腐剂，长期滴用有可能引起过敏反应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

470:轻松的午后，你还在让你的眼睛疲劳吗？不如看看这些绿色放松一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

471:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月18日止，我们#网聚光明#活动已经有66112人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1064214元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:【亚健康来临的十个信号】①12点以后睡觉；②指甲有白点-消化吸收功能不好，营养不够；③指甲有竖纹-身体处于疲劳状态；④脸色不好有色斑-情绪和内分泌问题；⑤体重突然下降；⑥想吃辣的东西；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干-阴虚或津液亏损；⑨总觉得疲惫-最典型表现；⑩经常手脚冰冷-身体末梢循环不好 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:【如何选择健康的枕头】1.高度---成人以仰卧时枕高15～20厘米，侧睡时枕高约20～15厘米的高度为宜。2.宽度----最好比肩膀要宽一些。3.硬度---稍柔软些，又不失一定硬度，才能既减少枕头与头皮之间的压强，又保持不均匀的压力，使血液循环可从压力较小的地方通过 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

474:【“药驾”危险不逊酒驾 开车避开四类药】自5月1日起，“酒驾入刑”正式实施。酒后驾车很危险，人们大都能避免。但很多人可能不知道服药后驾车危险程度也不逊于“酒驾”。作为一名对自己和他人生命负责的驾驶员，除不能酒后驾车外，开车时也要避免服用以下这些药物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

475:【每日护眼一宝典】飞蚊症与视网膜脱落篇：如果出现下列情况，应立即找眼科医生诊治：突然出现或只有单眼出现的大量飞蚊、同时出现闪光的飞蚊、出现飞蚊并伴有视野缺损、视力下降等情况；若有任何怀疑，也应尽快检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:【餐后减脂六食物 大吃大喝不怕胖】1.吃得太油腻：来杯芹菜汁；2.火锅过后：喝瓶酸奶 ；3.烧烤之后：吃根香蕉 ；4.吃完方便面：吃个水果；5.正餐过后：喝杯大麦茶；6.吃蟹：饮生姜红糖水 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

477:He that can’t endure the bad, will not live to see the good.——忍不了痛苦，就见不到幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:【五色豆对应五脏】红豆补心脏，白豆补肺脏，绿豆补肝脏，黄豆补脾脏，黑豆补肾脏。红豆润肠通便、利尿；白豆增强人体免疫；绿豆清热解毒、增白祛痘；黄豆健脾、美容、抗癌；黑豆有补肾、利尿、除烦、乌发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

479:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月17日止，我们#网聚光明#活动已经有66030人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1063259元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:【配镜视力检测与视力康复检测的区别】配镜验光与视力康复验光，两者略有差别。配镜验光以计算机验光配合人工验光验证度数，主要目的是配眼镜。而视力康复是以人工验光为主，计算机验光为辅。验光重点在光感、焦距、方位、从屈旋光性角膜、水晶体、玻璃体来分析，判断各种度数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

482:【白内障知识】老人缺水易患白内障——近年来的医学研究发现，如果老年人发生脱水或患严重腹泻，就容易患白内障。据统计，即便曾发生过一次脱水的老年人，其患白内障的概率也高出常人4倍；若有两次脱水或严重腹泻等，其患白内障的概率则高出正常人的21倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

483:【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西;6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴过长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

484:【每日护眼一宝典】飞蚊症与视网膜脱落篇：视网膜脱落是一种严重的眼病，如缺乏适当的治疗，会对视力造成永久性的损害。由于自然痊愈的机会很小，所以患者必须接受手术治疗。而且，另一只眼睛也需要接受详细检查，如发现有视网膜退化，应接受预防性的激光治疗或手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:【项目介绍】《农村学校太阳能热水工程》截止2009年底，已经在河南、山东、四川、广西、陕西、辽宁、湖北、河北、重庆、江苏等多个省市修建了160多所农村学校太阳能浴室，为偏远地区农村学校送去温暖。每个太阳能浴室能使100多农村学生洗上热水澡，解决了他们的实际问题。http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

486:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月16日止，我们#网聚光明#活动已经有65949人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1061727元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

487:【飞蚊症的判断】如果患者两眼都有飞蚊现象，无法确定是哪一只眼睛有飞蚊，经过一段时间这些现象并没有加重或产生变化，飞蚊位置也固定的话，多为良性。但如果眼内有异常闪光，短时间内飞蚊不断增加并且视线有被遮挡的感觉。或黑影遮住视野，视力变差，视野缺损。这是较为严重的征状，应及时就诊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

488:You don't need to look to someone else to tell you how good you are. —— 你有多棒，完全不需要别人来告诉你，相信自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

489:【每日护眼一宝典】飞蚊症与视网膜脱落篇：若眼前有东西飞舞，如飞蚊般，一般称为“飞蚊症”。眼球内的晶状体和视网膜之间充满了透明的玻璃体，“飞蚊”是浮游在这玻璃体内的小块或细胞，投影在视网膜上引起的。飞蚊症有良性和恶性之分，良性没有危险，恶性的则可能很严重，应及早治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

490:【患者故事】《“虎狼沟”里的盲女孩权开丽》 在青海省乐都县洪水乡王家村，一个山洼里，住着几十户人家，他们过着靠天吃饭的生活。由于荒僻、人烟稀少，过去这里常有虎和狼等野兽出没，所以，当地人又把它叫做“虎狼沟”。”http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

491:【面部红血丝，简简单单来改善】在饮食上，可多摄入一些富含蛋白质的食物，如乳制品、豆制品，以及新鲜的蔬果，帮助皮肤“恢复健康”；注意皮肤的保湿，长时间待在空调房间内，会让皮肤水分快速流失，及时补水。同时也要调节情绪，自我减压，保持轻松愉悦的心情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

492:【饭后6个养生好习惯】1.吃得太油腻，喝杯芹菜汁 2.吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜 3.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水 4.吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足 5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适 6.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月12日止，我们#网聚光明#活动已经有65618人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1057767元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:儿童白内障发病率可达2—4/1000。发生于新生婴儿的白内障则叫先天性白内障，小儿白内障症状是出生时即已发生的晶体部分或完全浑浊。由于婴儿视力正在发育中，而先天性白内障可严重影响视力发育。如果不能尽早手术，将会造成严重弱视。一旦错过了手术最佳时机，即使进行了手术，起视力也很难恢复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。——吴淡如 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

497:【9类健康绝配】①绿茶+柠檬=保护心脏；②锻炼+音乐=提升脑力；③牛肉+胡萝卜=增强免疫力；④力量训练+伸展运动=塑造体形；⑤类维生素A+过氧化苯酰=消痤疮；⑥鸡蛋+橙汁=赶走疲劳；⑦咖喱+黑胡椒=预防老年痴呆；⑧咖啡+有氧运动=防皮肤癌；⑨汉堡包+酸奶=减少身体吸收热量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

498:【白内障知识】药物及中毒性白内障。 长期接触化学药品或使用某些药物可导致不同程度的晶体混浊，如氯丙嗪，三硝基甲苯等。治疗原则为手术治疗，并避免长期服用一种药物，做好工作环境的隔离及个人防护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:【每日护眼一宝典】儿童眼疾与意外伤害篇：眼睛及眼睑如有割伤，应轻轻包扎眼睛，然后立即求医，不要自行清洗眼睛或去掉沾在眼球表面的东西，也不要压着受伤的眼睛或眼睑，更不要揉眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:【如何辨别色盲及色弱】由于视锥细胞内感光色素异常或不全，出现色觉紊乱，以致缺乏辨别某种或某几种颜色的能力，称色盲，如果仅是辨别颜色的能力降低或功能不足，称色弱。色盲和色弱统为色觉障碍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

501:你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。——刘墉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

502:【患者故事】《小患者王涛的艰难求医路》 “7岁的王涛，第一次出远门，不是去游玩，而是跟着父亲四处求医，辗转几个月，机缘巧合，终于治好了眼疾，康复回家。”http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月12日止，我们#网聚光明#活动已经有65475人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1056059元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:【测测你的辨色能力】红绿色盲者中的红色盲者只能找到紫色的线，而绿色盲者只能找到红色的线，但红绿色弱者、正常者则两线都找得到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

505:【色弱简介】色觉是人眼视觉的重要组成部分。色彩的感受与反应是一个充满无穷奥秘的复杂系统，辨色过程中任何环节出了毛病，人眼辨别颜色的能力就会发生障碍，称之为色觉障碍即色盲或色弱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:【每日护眼一宝典】儿童眼疾与意外伤害篇：如眼睛被化学品灼伤，可用以下三种方法先冲洗眼睛最少五分钟，然后立刻求医：（1）用清水冲洗眼睛；（2）直接在水龙头下冲洗眼睛；（3）把头浸在注满清水的洗脸盆中，不停眨动眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:【身体需要排毒的前兆】1、早晨不能在固定的时间自然醒来，起床后四肢乏力；2蓦然发现华发早生，而且生在藏也藏不住的头顶；3梳头时持续掉发；4腰腹部小肚腩越来越明显；5、曾经细嫩的肌肤日渐沧桑、粗糙；6、肌肤越来越敏感，有瘙痒的问题；7、脾气渐长老有压不住的无名火。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

509:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月11日止，我们#网聚光明#活动已经有65338人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1053970元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

510:【中华健康快车简介】在中国城乡，有数百万名因白内障而失明的人，因为贫困和医疗条件不足，无法得到治疗，长期生活在黑暗中。其实，运用现代医学技术，只用十多分钟手术即可使患者恢复视力，重见光明。“健康快车”就是专为这一特殊群体而设立的慈善项目。http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:【白内障知识】患白内障如何早期发现？首先要注意自己的单眼视力的变化，如果遮住一只眼时发现另一只眼的视力在逐渐减退，必需及时到医院经过彻底的眼部检查方可诊断是否患有白内障。患了早期白内障，患者不会感觉疼痛，眼睛也不红，仅表现为视力减退。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:【 白内障知识】白内障术后需要眼镜吗？白内障摘除并植入人工晶体后理论上讲是不会有调节的，但可能由于人工晶体具有一定的焦深，一般能满足病人的远近两用功能。对于近距离工作较多者，术者可能在选择人工晶体时主要满足患者的近距离视力，若有特殊需要，则需配戴度数较低的眼镜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

513:【每日护眼一宝典】儿童眼疾与意外伤害篇：家居摆设要注意安全，尤其是儿童眼睛高度以下的家居摆设，应避免突出物，或给其加上软垫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:【中医里的白内障】中医古籍原来没有白内障之名。最早是由唐代《外台秘要》将本病称为“脑流青盲眼”，谓：“无所因起，忽然漠漠，不痛不痒……小珠子里，乃有其障，作青白色，虽不辨物，犹知明暗三光。”现代中医治疗白内障，最早的报道在1957年。其中活血祛障法和金针拨障术均应用广泛，疗效颇佳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

515:【患者故事】《为了母亲不再流泪》 “雨中的健康快车吉林停靠站点今天来了一对母子，满身雨水的这娘儿俩只带着一个小小的包，神情未定的他们用惊异的目光望着眼前的这列特殊的火车医院。”http://t.cn/hgB83F ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

516:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月10日止，我们#网聚光明#活动已经有65218人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1052158元。这世界不只有光明和温暖也有黑暗和寒冷，它能打倒一个人也能成就一个人，一帆风顺自然是好，但经历风雨的彩虹将更加夺目。每一位患者都请不要放弃！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:【白内障知识】长期使用含激素眼药水可导致高眼压、白内障——有人患有慢性过敏性眼病，用了含激素的眼药水后会立即感觉舒适，于是常备这种眼药水。但是，这类药物能抑制免疫机能，长期用可造成眼部抵抗力低下，诱发严重的感染甚至角膜穿孔，并有可能并发晶状体混浊（白内障）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:【每日护眼一宝典】儿童眼疾与意外伤害篇：若儿童指出有眼部不适、眼痒、视力模糊、重影等情况，家长应带他们找眼科医生做检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:【白内障知识】白内障治疗的误区——4，放不放人工晶体的问题，白内障手术摘除了浑浊的晶状体，人眼成为高度远视眼，象相机少了镜头，植入人工晶体可以替代原来的晶状体，使光线聚焦在视网膜上，就能恢复清晰的视觉了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

521:【白内障知识】白内障治疗的误区——3，患有其它疾病的能否手术，其实老年人患高血压、糖尿病、心脏病较多，只要经内科控制血压、心功能、血糖等在相对正常范围内，完全可以进行手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:【白内障知识】白内障治疗的误区——2，有些人认为年龄太大没有必要做手术了，其实白内障手术已经突破了年龄的限制，老到103岁的老人，小到仅3个月的孩子，因为手术点上一滴眼药水就可麻醉，基本无痛苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:【白内障知识】白内障治疗的误区——1，有些人认为只有等白内障成熟了，即完全看不见了才能手术，这是过时的看法，随着超声及激光技术应用，只要视力低于正常，影响到工作和生活就可以手术，而且这时手术切口小，痛苦小，恢复快，术后效果好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

524:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

525:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月9日止，我们#网聚光明#活动已经有65069人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1046806元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

526:【志愿者故事】《“健康快车”病房护士长扈晓华感言》我们科有个医生曾经告诉我，上健康快车是很多眼科医生的梦想！能得到这个机会，也让我在我的职业生涯里感到更加骄傲和自豪！http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:【白内障知识】沉迷网络易患白内障——青少年沉迷网络，正常的饮食规律被打乱，容易造成水分摄入量减少，而上网环境如果比较差，透气性不好，眼睛自然会出现酸、胀、痛等，长时间这样容易引起结膜炎甚至青光眼，而过多地接触电脑，也容易使人过早形成白内障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

528:【每日护眼一宝典】儿童眼疾与意外伤害篇：治疗斜视主要有四种方法：（1）眼镜矫正法——佩戴眼镜治疗与斜视有关的近视、远视和散光；（2）视轴运动法——以视轴运动改善双眼视轴的协调和平衡；（3）抑强扶弱法——遮盖视力良好的眼睛，集中锻炼视力较差的眼睛；（4）手术相助法——进行眼球肌肉手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:【边饮酒边看电视损伤视神经】饮酒会使眼睛充血，若饮酒过多，酒中的有害成分则会对眼睛造成较重的损伤，能使视神经萎缩，严重的甚至可导致失明；而看电视可使视力衰退，二者同时进行，等于火上浇油，对视力大有损害，因此，不宜边饮酒边看电视，老年人尤其要注意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

530:【患者故事】《“命大”的孩子》 “烈日下，乡间的小路上尘土飞扬。由乡村卫生员领着，我找到了李港明家。住了几十年的窑洞，外面看起来已经很破旧了，里面却打扫得很干净。在这个没有女主人的家庭里，年迈的祖母承担了所有的家务，还能尽力保持着清洁的环境。”http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月6日止，我们#网聚光明#活动已经有64661人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1040422元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

533:【每日护眼一宝典】儿童眼疾与意外伤害篇：儿童若在疲倦或身体虚弱时才出现斜视，医学上称之为“间歇性”斜视；不论是永久或间歇性斜视，都必须带他们看眼科医生，及早就医。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

534:夏季是红眼病的高发期，很多人知道游泳会传染红眼病，但对键盘这个传播途径却疏忽大意，常常忘记敲打键盘后要洗手或不能揉眼。一项调查显示，键盘已成为办公室红眼病传播的新途径，所以用完电脑一定要洗手，而且不能揉眼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

535:【8种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜 ②月经期间眼压高、不宜戴隐形③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤⑥游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌⑦用电脑戴隐形易眼睑痉挛⑧春季戴隐形易得过敏性结膜炎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

536:【3D电影注意事项】●尽量选择合适的座位，距离屏幕不能太近。座位离屏幕15—20米最好。●近视、远视、散光的人，一定要戴矫正眼镜观看。●看3D电影时，每隔一段时间就闭一闭眼，让眼睛放松一下者。●40岁以上有青光眼家族史的人，应避免在暗环境下停留时间过长，应间隔半小时到亮环境下休息5—10分钟 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

537:【分享绿色图片】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:【电脑前的正确坐姿】每天坐在电脑前的IT人士，快来学习一下电脑前的正确坐姿，不仅能缓解腰酸背疼，还能减肥显气质！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

539:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月5日止，我们#网聚光明#活动已经有64493人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1036392元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

540:【开灯睡觉影响孩子视力】开灯睡觉对孩子来说是一种光污染，除了会影响孩子的视力之外，还会降低睡眠质量，会使儿童表现得骚动不安、情绪不宁。此外，开灯睡觉会影响体内生长激素的分泌，加大性早熟的可能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

541:【患者故事】《无光世间二十载 姐弟牵手度春秋》 “记得那是我7岁的时候我上学了，每天上学总要带着弟弟，弟弟会在教室的窗下静静等着我……" ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:【了解白内障知识】先天性白内障成因。① 内生性因素：指染色体基因变异，引起晶状体胚胎发育过程障碍，有遗传性及家族史。 ② 外生性因素：母体妊娠前两个月的感染，或在怀孕 6 个月内患风疹、水痘、麻疹、腮腺炎等传染病时，造成胎儿晶状体的损害。甲状腺机能不足、维生素缺乏等都可引起先天性白内障 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

543:【每日护眼一宝典】防红眼病篇：红眼病患者，除了不要佩戴隐形眼镜，还应彻底消毒隐形眼镜，待完全康复后，再重新佩戴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:【保护幼儿视力】1.多给孩子吃胡萝卜炒的蔬菜，胡萝卜对眼睛很好，但是需要注意胡萝卜素是油溶性的，锅里放油先炒两下，一会儿再放入其他菜翻炒 2.连续看电视时间不要超过1小时，在光线暗的房间内看电视一定要开灯，1岁前最好不看电视 3注意眼部卫生，幼儿园回来最好先洗脸洗手，不要用小手揉眼睛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月4日止，我们#网聚光明#活动已经有64398人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1034400元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:注意补充维生素a。夜班工作多在光线较暗的环境下，尽管电灯光较亮，但由于周围环境较暗，明暗差大，很容易导致视觉疲劳，而维生素a是参与调节视网膜感光的重要物质――视紫红质合成的重要成分，能提高眼睛对昏暗光线的适应能力，对防止工伤事故有益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

547:【科学吃饭时间表】①早餐──7：00 ；加餐──10：30 ；②午餐──12：30 ；下午茶──15：30 ；③ 晚餐──18：30 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

548:【幼儿不宜过早看电视】一岁之内的孩子不建议看电视，因为孩子的眼睛发育不成熟，眼肌还不能很好的控制瞳孔和眼睛的闭合，电视瞬间的变化，以及换面的刺激都对孩子的视觉有影响，而且电视内容还会影响孩子的语言发育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

549:【志愿者故事】《爱的温暖 奉献的美丽》时间过得飞快，转眼间在健康快车上已经度过了三个半月。在这三个多月里，我心中的健康快车的形象由抽象变得具体、由空洞变得丰满。在我真正融入这个集体之后，内心经常感动着，因为我越发深刻的感受到爱的温暖以及奉献的美丽。http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:【了解白内障知识】口味重的老人易得白内障。如果食物中盐分含量过高，患白内障的可能性就会增加。白内障指眼晶状体变白，如果不加治疗就可能会导致失明。钠摄入量最高者比钠摄入量最低者患后囊下内障的可能性高出2倍，这是一种对视力损伤最大的白内障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:【每日护眼一宝典】防红眼病篇：得了红眼病，应避免与他人亲密接触。切勿游泳，避免到人多拥挤的地方，以免传染他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:正常人看到上方这张图片是十分清晰、色彩鲜艳的。 但是罹患白内障的患者所看到的景象就会较为模糊，甚至偏黄、偏暗，下面这张图就是白内障患者眼中的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:在床上侧睡不要玩手机，这种姿势对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。注意眼睛健康，祝大家都有好视力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：2

554:办公族缓解疲劳三法：1）紧靠椅背而坐，两臂放松自然下垂，头及上半身尽量后仰停留十秒；2）舒适坐在椅上，闭眼，两手放在腰部，深吸气同时胸尽量向前挺，边呼气边复原；3）采取舒适坐姿，全身所有部位尽量放松，闭目安静休息30秒。原你工作愉快，身体健康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

555:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:【网聚光明】和大家分享：截止2011年5月3日止，我们#网聚光明#活动已经有64288人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计1031418元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

557:【治疗近视小窍门】经常下蹲能有效寸进静脉回流，缓解腹部瘀血，缓解视力疲劳，防止近视及视力衰退。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

558:【每日护眼一宝典】防红眼病篇：如果得了红眼病，不要用手帕清洁眼睛的分泌物及泪水，应使用纸巾，纸巾不可重复使用，以免散播病毒。凡接触过眼睛分泌物及泪水的物品，如纸巾、棉球等，必须立即丢弃于垃圾桶内，以免传染他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

559:【真性近视与假性近视】所谓假性近视是真性近视眼之前的一种疲劳状态，如果这种状态不能及时缓解，眼睛发生器质性改变就会形成真性近视。判断真假近视眼需要先做散瞳验光，因为散瞳可以解除眼睛疲劳，让紧张调节的肌肉放松，这样验出的屈光度才是准确的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:五一假期护眼——长时间盯着电脑屏幕或电视屏幕，过度用眼，则视网膜感光所依靠的关键物质维生素A大量消耗，眼睛感到干燥、疼痛、怕光，甚至视力下降。此时就需要食用可提供大量维生素A的番木瓜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

561:【简易养生法】 1.烧烤后吃根香蕉 2.吃火锅后喝点酸奶 3.饭后喝大麦茶或橘皮水 4.吃方便面后吃水果 5.吃蟹后，喝生姜红糖水 6.润肺止咳，饭后吃个柿子 7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

562:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月29日止，我们#网聚光明#活动已经有63678人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计981639元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:一些孩子为了缓解视疲劳，长期使用眼药水。其实，一般眼药水都含有防腐剂，对孩子眼睛刺激较大，不建议长期使用。家长可让近视的孩子适当多吃橘子、菠菜、粗粮、胡萝卜等食物，同时少吃甜食和碳酸饮料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:【患者故事】《广西壮族老人方彩莲的故事》2006年， 方彩莲老人左眼患上了严重的白内障，由于家庭经济困难，加上生活地处偏僻，老人不愿去大地方医院医治，越来越差的视力使老人生活自理都很困难。。。http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:【了解白内障知识】先天性白内障是怎么发生的？先天性白内障是婴幼儿常见的眼病。出生后第一年发生的晶状体部分或全部混浊，称为先天性白内障；分两组：第一组是出生时即 有的白内障，称为先天性白内障；第二组是出生后数周或数月才发生的白内障，称为婴儿性白内障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:【每日护眼一宝典】防红眼病篇：当红眼病流行时，要避免到海滩或泳池游泳，也不要到人多拥挤的地方去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

568:抵御电脑辐射是在上午喝2至3杯的绿茶，吃1个橘子。茶叶中含有丰富的维生素A原，它被人体吸收后，能迅速转化为维生素A。维生素A不但能合成视紫红质，还能使眼睛在暗光下看东西更清楚，绿茶不但能消除电脑辐射的危害，还能保护和提高视力。如不习惯喝绿茶，菊花茶也能起着抵抗辐射和调节身体功能的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月28日止，我们#网聚光明#活动已经有63566人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计980308元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:【了解白内障知识】什么叫后发性白内障？白内障囊外摘除术或晶状体外伤以后，晶状体皮质未能完全吸收，所遗留的残余部分继发混浊，与晶状体残留的囊膜混杂在一起，形成一层不透明的机化膜，或由于上皮细胞增生，形成透明的珍珠样小体，严重影响视力称为后发性白内障，简称后发障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:【了解白内障知识】什么是人工晶体？经顾名思义，人工晶体即人工合成材料制成的一种特殊透镜称为人工晶体，它的成份包括硅胶、聚甲醛丙烯酸甲指、水凝胶等。白内障术后摘除了混浊的晶状体，将人工晶体植入眼内替代原来的晶状体，使外界物体聚焦成像在视网膜上，也就能看清周围的景物了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:【早餐小技巧】一、7至8点，早餐的最佳时间。二、早餐前喝水对健康有利。三、早食冷食损健康。四、牛奶鸡蛋并非完美早餐。五、早餐酸碱平衡很重要 是不是觉得早餐吃好很麻烦呢？只要抓住这几个大方向就不会有错的！谷类、鸡蛋或肉类、牛奶或大豆制品、蔬菜和水果四样保证有三样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

573:【每日护眼一宝典】防红眼病篇：红眼病是由病毒直接接触眼睛引起的，由于病毒是肉眼看不见的，你以为干净的毛巾也可能藏着病毒，所以千万不要用公共毛巾擦眼睛。记住：勤洗手，莫揉眼，自然能大大减低红眼病的风险。如不幸患上红眼病，每次接触双眼后一定要洗手，避免传染他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

575:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月27日止，我们#网聚光明#活动已经有63424人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计978874元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

576:【患者故事】《壮族小伙唐仕的故事——来自广西河池健康快车》唐仕，是来自广西壮族自治区河池市都安县地苏乡万良村的一名壮族小伙子，出生时他就患了双眼先天性白内障，由于家里经济条件差，没有能力送他到医院手术，他甚至不知道自己确切的模样。。。http://t.cn/hd3xlv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

577:【健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术吉林培训中心成立】2011年3月29日，“健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心”在吉林省人民医院举行开幕仪式。http://t.cn/hd3AxF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

578:【健康快车/中国工商银行眼科显微手术培训中心在内蒙古开幕】 2011年4月13日，“健康快车/中国工商银行眼科显微手术培训中心”在内蒙古医学院附属医院举行开幕仪式。http://t.cn/hd3wn9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:【每日护眼一宝典】防红眼病篇：俗称的红眼病是一种由病毒引起的急性结膜发炎，有眼结膜红肿、不适，眼睛分泌物增多等症状。红眼病传染性极高，应及早找医生医治，并要避免传染他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

580:【电脑族护眼养生】经常看电脑容易损伤眼睛，饮食上要有意识地多选保护眼睛的食物，防止近视和其他眼疾。健眼的食物有各种动物肝脏、红枣、牛奶、奶油、小米、胡萝卜、青菜、菠菜、大白菜、番茄、黄花菜、空心菜、枸杞子和各种新鲜水果。工作1至2个小时后，活动一下身体，做做眼保健操。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

581:【2011年健康快车火车医院服务站点公布】以下地点为健康快车火车医院2011年服务地点，现在此公布 ！http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月25日止，我们#网聚光明#活动已经有63300人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计977296元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:【瞳孔变化透露内心的秘密】通过对瞳孔变化的观察，可以了解对方的心理。看到喜欢的人或物，瞳孔会异常增大；看到不喜欢的人或物，瞳孔会缩小，甚至缩到针眼那么细小。利用其变化规律，就可以预测人对某种事物的兴趣、爱好、动机及其对异性爱慕与否等心理变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

584:【了解白内障知识】白内障手术前准备是非常重要的。除了要配合医生作好一系列眼部和全身检查外，还要作好身心的调整。白内障是复明手术，多数效果很好，但由于人与人之间的个体差异，有出现一些并发症的可能，所以作为病人家属要充分了解术中及术后的并发症及可能出现的异常情况，配合医生治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:【了解白内障知识】白内障手术前都要做哪些检查？ 白内障手术是眼科比较精尖的手术，为了保证手术效果，需要作充分的术前检查。白内障手术前检查分为两部分即眼部检查和全身检查。其目的是要为了解病人的全身状况，有无高血压、糖尿病及其病情程度，心功能情况，是否能胜任白内障手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：搭乘飞机时，由于机舱内较为干燥，容易出现眼干的问题，不宜配戴隐形眼镜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:【护眼“专家” β-胡萝卜素】β-胡萝卜素是一种有效的生物抗氧化剂，能提高机体免疫能力，预防肿瘤、血栓、动脉粥样硬化以及抗衰老等，β-胡萝卜素在体内能转化成维生素A，对维持正常视力大有帮助。β-胡萝卜素最丰富的来源是绿叶蔬菜和黄色的、橘色的水果（如胡萝卜、菠菜、西兰花、哈密瓜和冬瓜）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。感谢每一位付出关注与努力的朋友！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月25日止，我们#网聚光明#活动已经有63207人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计975820元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，我们将更加努力，让更多的人感到温暖与光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:【网聚光明】2011年3月，健康快车月捐行动即#网聚光明——贫困白内障救治行动#共收到12123名家人捐赠的善款共计132592.40元人民币。您们的爱心善款治愈了66名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。感谢每一位关注我们并为之付出的朋友，因为你们，让更多的人重获光明！http://t.cn/hdT4im ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：存放隐形眼镜的储存盒需保持清洁及干爽，使用后可把盒盖打开让其自然风干。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:学生用纸应注意:纸并非越白越好！有些厂家为使纸色更白，加入大量超标的荧光增白剂，该物质含多种致病物，且危害视力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

593:人对外界信息的感知80%依靠视觉，眼睛对于人的重要性不言而喻。一个清晰视觉的形成必须具备三个条件：①人的眼睛里面，也就是专业上讲的眼的各屈光介质是透明的;②外界光线经过眼睛之后，必须保证在视网膜上聚焦;③视网膜上接受的刺激，经过视神经传递到大脑中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:隐形眼镜因其薄且透明、难于发现而得名，戴隐形眼镜已成为当今青少年的时尚。然而隐形眼镜并非对所有的需配镜者都适用，哪些人不宜戴隐形眼镜呢? 中小学生　中小学生正处在生长发育旺盛时期，眼球视轴尚未定形，自我保健意识和自理能力较差。隐形眼镜每天都要清洗消毒，程序也较烦琐，不便于坚持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:学校一节课40分钟是有科学道理的,因为专家建议的持续用眼时间上限就是40分钟。使用电脑40分钟左右,最好到室外做下活动或者向远处眺望,让一直处于收缩状态的睫状肌放松,否则将会很容易加深近视程度。使用电脑时周围最好有日光灯开着,防止对比度过大对视网膜和眼球的过度刺激。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

596:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月22日止，我们#网聚光明#活动已经有62764人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计970858元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:电脑使用过度损伤眼睛健康这个大家都知道,空调有什么罪？原来是因为空调能导致封闭环境中空气干燥，更容易造成眼睛干涩。另外，人们使用电子产品如手机、MP4等屏幕太小也会造成视疲劳和用眼过度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:【了解白内障知识】白内障手术有年龄限制吗？随着中国进入老龄化社会，由于生活水平的提高，越来越多的老年人需要作白内障手术。白内障手术的最大年龄医学上没有统一的限定。能否承受白内障手术并不取决于年龄，而取决于病人的身体状况。有些高龄老人身体素质良好，血压、心脏情况稳定，亦可进行手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:【4.22世界地球日】今天是第41个世界地球日。今年地球日主题为：“珍惜地球资源，转变发展方式，倡导低碳生活”。旨在借助地球日活动平台提高公众对国土资源国情的认识，普及有关科学技术知识，引导全社会积极参与节约集约利用资源、减少碳排放、促进经济发展方式转变的实践。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

600:【了解白内障知识】白内障也会突然视力下降吗？一般白内障的症状是视力逐渐下降，最后失明，整个过程中无眼疼等症状。如果患者突然感觉视力明显下降而没有疼痛，应考虑可能是眼底有了病变，比如：眼底出血、视神经乳头病变或视网膜脱离等，必须马上去看眼科医生不要误认为是白内障所致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：清洁隐形眼镜时，应使用生理盐水或合适的清洁液冲洗镜片，不要使用自来水、蒸馏水、矿泉水或食用盐水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:许多病人对眼药水的用法仍有很多错误的观念。事实上，若错误地使用药水，不但对病情无所帮助，甚至会带来许多后患。切记不可用隐形眼镜护理液作为眼药水使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:近视患者普遍缺乏铬和锌，近视患者应多吃一些含锌较多的食物。食物中如黄豆、杏仁、紫菜、海带、黄鱼、奶粉、茶叶、羊肉、牛肉等肉类、肝类等含锌和铬较多，可适量增加。 补锌最好服用蛋白锌，如新稀宝片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

604:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月21日止，我们#网聚光明#活动已经有62658人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计969602元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:【患者故事】《光明到西藏 藏民喜洋洋》2007年夏天，健康快车火车医院第一次开进西藏。在拉萨停留三月，共为872位白内障患者进行了复明手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

607:【了解白内障知识】白内障现代显微囊外手术，是一种成熟而有效的白内障手术方法，手术时需要较大的手术切口，术后角膜散光较大，需二周以后才能达到较高的视力，但此手术方法已为相当数量的眼科医生熟练掌握，费用较低，不需特殊的机械，手术后复明效果良好，并发症发生率较低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:【了解白内障知识】严重的白内障不做手术有什么危险吗？ 手术是治疗白内障的最好方法这是无疑的，在白内障的发展过程中，如果不及时治疗，会产生很多严重的并发症，如青光眼、色素膜炎等，这些眼病多发生在白内障的中期和晚期，如膨胀期和过熟期，不仅能引起失明，有时可以引起眼内严重的炎症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：配戴隐形眼镜前要洗手，配戴软性隐形眼镜时，更要小心，不要让手指甲碰坏镜片，因为损坏的镜片很容易弄伤眼角膜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:【健康的睡眠】晚上9-11点为免疫系统（淋巴）排毒时间，此段时间应安静或听音乐； 晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行；凌晨1-3点，胆的排毒，亦同；凌晨3-5点，肺的排毒。此即为何咳嗽的人在这段时间咳得最剧烈。 因排毒动作已走到肺；不应用止咳药，以免抑制废积物的排除。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

611:【春季易发的眼病】角膜炎---许多病毒性角膜炎患者易在春季复发，表现为“着凉”后出现眼红、眼痛、畏光、流泪、异物感等。一旦确诊为病毒性角膜炎，一定要按照医生的嘱咐规律用药，不能擅自停用药物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月20日止，我们#网聚光明#活动已经有62529人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计967942元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

613:许多时候，一个微笑就可能改变一个人的心灵。微笑像一缕阳光，当它进入漆黑的屋子时，就能够驱散黑暗的。我们每个人的一点善念、一个善心，会发出一缕光明。光明无论多么微弱，肯定是能刺穿黑暗的。只要我们多一份关爱，多一份微笑，多一份同情，多一份慈悲，身边的许多人就可能被“磁化”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:【箴言】1.所谓小事，乃大事之根苗。2.有自制能力的人堪称强者，满足于自己境遇的人方称富人。3.一盏灯点燃另一盏灯，没有一盏灯光亮因之减弱；一颗心照亮另一颗心，会使人内在更为光明。4.在山上的人比在山下的人，较早看到日出；拥有精神生活的人，比受到物质约束的人，较早看到光明的出现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

615:【了解白内障知识】引起白内障的原因是多方面的，除外伤性白内障、放射性白内障、先天性白内障、糖尿病性白内障等有比较明显的病因外，白内障形成过程可能有多方面的因素，情况相当复杂。常见的老年性白内障发病机制迄今尚未完全揭示，可能与年龄老化、紫外线长期过度照射、遗传因素、营养不良等有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:【了解白内障知识】晶状体的功能是什么？晶状体为眼球的重要屈光间质之一，主要功能为：调节眼睛能看清远、近各种距离的景物，而完成这一过程是依靠晶状体的弹性、睫状体收缩舒张及晶状体悬韧带松弛和紧张来达到的，我们称之为调节功能。随着年龄的增长，晶状体囊膜弹性降低，调节力减退而出现老花眼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：隐形眼镜四大护理程序：清洁、冲洗、消毒、除蛋白。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

618:【春季易发的眼病】沙眼――沙眼是由一种极微小的病原微生物――沙眼依原体引起。 得了沙眼患者可自觉眼发痒，烧灼感，流泪等症状。此期传染性大，应注意隔离。沙眼依原体除侵犯结膜外，还常侵犯角膜，使角膜上出现很多新生血管，影响视力，甚至会引起溃疡。治疗方法可选局部用药，严重者应及时就诊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:【春季易发的眼病】红眼---俗称的“红眼病”是传染性结膜炎，又叫“暴发火眼”，是一种急性传染性眼炎。红眼病是通过接触传染的眼病，如接触患者用过的毛巾、洗脸用具、水龙头、门把、游泳池的水、公用的玩具等。个人要注意避免与病人及其使用过的物品接触用，不用脏手揉眼睛，勤剪指甲、洗手。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月18日止，我们#网聚光明#活动已经有62394人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计963356元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

622:护眼灯的基本工作原理就是把低频闪提高至高频闪，它使用了变频电子镇流器，加快闪烁速度，提高到每秒闪烁几千次甚至几万次，闪烁的速度超过了人眼的神经反应速度，因此在这种灯光下学习、办公，人们会觉得眼睛比较舒服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:【保护视力最佳食物——胡萝卜】它含有大量胡萝卜素，有补肝明目的作用。胡萝卜还含有丰富的维素有“护眼之必需”之称的生素A，是预防眼干、视力衰退、夜盲症的良方，所以电脑一族应该多吃些胡萝卜，有保护视力的作用。 除此之外，还有利膈宽肠、增强免疫力、降糖降脂等功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

624:【患者故事】《桂林弃婴苏福姣的故事》2010年11月7日，在山水甲天下的桂林，一个13岁的当地女孩子，第一次站到主席台上当着许多人发言，她磕磕巴巴地念着稿子，压住不时涌上的哽咽。。。。http://t.cn/hrk13i ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：每日即弃形眼镜的材质比较柔软，配戴起来较为舒服。因为是每日用完即弃，不需清洁、消毒。并可避免常规隐形眼镜会积聚蛋白及污垢，引起眼睛过敏和不适。但缺点是价钱较贵，而且由于是大量生产，未必适合每一个人。如果重复使用即弃形隐形眼镜，使用前必须做好清洁工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:【志愿者故事】我叫李亚静，是中国中医科学院眼科医院一名护士，今年我非常荣幸地成为了一位播撒光明的“健康快车”白衣天使。2008年3月我告别了北京的亲人，参加“健康快车”白内障扶贫工作。。。http://t.cn/hrk13i ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:【中华健康快车志愿者组织介绍】中华健康快车志愿者组织是中华健康快车基金会的内设机构，该组织的设立旨在通过健康快车扶贫治盲慈善事业，凝聚有志于公益慈善，乐善好施的群体，为其提供平台，宣传服务健康快车，传播慈善公益理念，鼓励表彰公益行为，结交朋友，友爱互助。http://t.cn/hrkVnm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月18日止，我们#网聚光明#活动已经有62224人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计956324元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:【7个养生小动作】1. 远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺。6.咽唾液，润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

630:【了解白内障知识】什么是白内障？世界卫生组织（ WHO ）定义晶状体混浊矫正视力低于 0.5, 除外眼部的其他疾病--白内障。白内障是眼睛内晶状体发生混浊由透明变成不透明，阻碍光线进入眼内，从而影响了视力。初期混浊对视力影响不大，而后渐加重，明显影响视力甚至失明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

631:领带紧系在脖子和喉结下容易引发开角型青光眼，这是因为领带系得过紧，压迫颈部静脉，影响血液流通，导致更多的血液涌到眼部，引起眼压上升。而眼压的升高是青光眼的主要致病因素之一。临床测试显示，系领带3分钟后眼压可升高20%。领带常常系得非常紧，会持续性地出现高眼内压而引起青光眼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

632:荠菜又名地菜、清明菜、护生菜等。早在春秋战国时期的《诗经》中，就有“其甘如荠”的记载。荠菜的功能健脾利水，止血明目，清热解毒，现代医学也证实荠菜具有止血、降低血压的作用，治疗乳糜尿、肾炎水肿、胃炎、肠炎，也可治疗目赤肿痛、结膜炎、夜盲等眼科疾病。故荠菜豆腐羹清热利水，降压止血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

633:近些年，市面上出现了不少声称可以治疗白内障的药物。但到目前为止，整个眼科界基本上都认为没有药物可以治疗白内障。白内障的发病原因相当复杂，一般认为与多种因素有关。因为病因不清，所以选择何种治疗机理的药物也相当成问题。目前，眼科界公认手术是完全治愈白内障的惟一方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:滥用眼药水易诱发青光眼，绝大多数眼药水中含有防腐剂成分。长期使用不仅可对角膜上皮产生损害，对结膜杯状细胞会产生严重损伤。如果自行滥用激素类眼药水，快则两周、慢则一年可能演变成青光眼。含有“的确当”激素成分的眼药水长期使用不当甚至可能造成青光眼和白内障同时发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

635:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：隐形眼镜分“长戴型”及“日戴型”，“日戴型”不可戴着入睡；游泳时，各种隐形眼镜均不宜佩戴。市面上可以买到设有眼镜度数的泳镜，满足有这部分需要的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:【10个征兆暗示身心需要解压】1周末头痛（应保持平时的饮食和睡眠模式）。2痛经（应健身）。3夜间磨牙的口腔疼痛（戴牙套）。4怪梦（睡前避免咖啡酒精）。5牙龈出血（充足的锻炼和睡眠）。6突然有痤疮。7长期偏爱甜食。8长期皮肤瘙痒（焦虑紧张会加剧）。9过敏加重。10肚子痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

637:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月15日止，我们#网聚光明#活动已经有61732人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计950374元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:【午休别用胳膊当枕头】趴着睡觉对眼睛是有伤害的。枕在胳膊上眼球受到压迫，如果长时间这样，会造成眼压过高，视力受损，久而久之会使眼球胀大、眼轴增长，形成高度近视，同时也易增加青光眼的发病率。对于戴隐形眼镜者危害更大，在眼睛压迫的情况下，隐形眼镜会磨损角膜引起眼病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:隐形眼镜的选择和佩戴一定要在医生或专业配镜师指导下进行。此外，有角膜炎、结膜炎以及糖尿病等慢性病的人都是不能戴隐形眼镜的。如果已经佩戴了隐形眼镜，须注意的是：每天戴隐形眼镜不要超过10个小时；不能戴隐形眼镜过夜；隐形眼镜和框架眼镜各准备一副，交替使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:上班族保护眼睛健康方法：1、上班时间歇休息。短暂的休息时间可让眼睛放松，找一些远距离的目标来看，维持大约10秒。2、眼球运动。将视线移回中间，吸一口气，如此运动约重复三回，最后再继续进行下面、左边及右侧重复相同动作。3、眨眨眼。眨眼动作是可让眼睛分泌泪水的，保持眼部湿润。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

642:日常生活、学习和工作中，眼睛受外伤的机会很多，尤其是儿童和青壮年，是外伤性白内障多发人群。儿童不要持锐器打闹，不玩易使眼睛致伤的玩具，不要燃放烟花爆竹，避免眼睛发生外伤。机械工人、冶炼工人更要注意安全操作，配戴防护眼镜，避免眼睛发生各种机械性损伤和放射性损伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

643:【眼部六大重要穴点】------ 攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。 睛明穴：降低眼压、消除疲劳。 鱼腰穴：改善疲劳与头痛。 丝竹空穴：明目止痛。 瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。 承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：88	 评论数：11

644:每天一杯果蔬汁，可以清利肝胆，保护视力。苹果、胡萝卜、西芹三种2：2：1榨汁，味道清新甘甜，早晨喝一杯（200ml）。对常用电脑的宅人，这是很有必要的保护，“久视伤血”，血少则生燥火，常喝果蔬汁可以清除体内燥热之气，间接保护视力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

645:【每日护眼一宝典】隐形眼镜篇：隐形眼镜分硬镜、透气硬镜及软镜三大类，功效、优劣各有不同。配镜前应先向眼科医生或注册验光师了解哪种镜片比较适合自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

646:如果从20岁开始戴软性隐形眼镜，10年后角膜内皮细胞密度相当于60岁的老年人，将无法承受任何眼科手术。隐形眼镜磨损角膜，可能造成角膜上皮脱落或穿孔的严重后果。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符，不规则磨损角膜，引起角膜溃疡，造成了不可逆转的视力下降，即使治疗后也会在角膜上留下白斑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

647:保护视力健康要从日常做起，下面的视频展示了如何用正确的姿势来使用笔记本或者台式机。知易行难，很多事情我们都清楚但是不容易做到。尽量，习惯一下，然后成自然。http://t.cn/hrfLC0 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

648:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月14日止，我们#网聚光明#活动已经有61601人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计947643元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:1.头发：牛奶、南瓜养发防脱。2.大脑：圆白菜健脑、抗抑郁。3.皮肤：西红柿防晒保湿。4.眼睛：鸡蛋防白内障，胡萝卜防眼干。5.鼻子：葵花子预防鼻炎。6.嘴唇：核桃滋润补水。7.牙齿：芒果、猕猴桃、虾护好牙龈。8.指甲：牛肉防断裂。9.胸部：菜花预防乳腺癌。10.心脏：芦笋、紫葡萄降低患心脏病风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

650:【5法缓解眼疲劳】①眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动②眨眼法：头向后仰并不停的眨眼，轻微疲劳只要做2~3次即可③热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约五分钟再冷敷五分钟④看远看近法：看远方三分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方，这样远近交换几次⑤看绿色图片~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:【上班族健康午餐的5大禁忌】1，午餐不宜吃得过饱，以免影响下午的工作效率。2，进餐速应适中。用餐时间不宜少于20分钟。3饭后不宜久坐。“饭后百步走，活到九十九”，对于运动偏少的上班族而言，更加适合。4，对于不健康的套餐，要“该浪费时就浪费”。5，有规律的按时进餐。http://t.cn/hBivWb ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

652:【让你每天不疲倦的15个小方法】：1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

653:【患者故事】《一个聋哑盲人的光明喜悦》2010年4月18日，在四川绵竹停靠的“健康快车/中国石化光明号”火车医院上，40岁的聋哑人李育惠拆下蒙在眼睛上的纱布，激动地打着手语 “我看见了！我看见了！谢谢您们！谢谢健康快车！”这无声的语言，伴随着滚动的泪水，使周围的人们也跟着感动不已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

654:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：不要直望阳光，避免眼睛受损。观看日蚀时要倍加小心，切勿用肉眼或者望远镜直接观看，可以考虑通过水中的倒影看日蚀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:过分鲜艳的颜色会使人产生倦怠的感觉，过分深暗的颜色则会使人的情绪感到沉重；红色和黄色可以给人一种耀眼的感觉，青色和绿色给人带来凉爽和平静的感觉。各种颜色对光线的吸收和反射是各不相同的，红色对光线反射是67％，黄色反射是65％，绿色反射是47％。绿色可有效缓解眼睛的疲劳状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：8

656:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月13日止，我们#网聚光明#活动已经有61425人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计943859元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:【视力恢复奇穴】：在我们的拇指上有三个相邻接的穴道，分别是明眼、凤眼、大空骨（如下图）。明眼、凤眼能够改善眼睛疲劳和急性结膜炎，大空骨则可改善一切有关眼睛的症状。平时眼睛容易疲劳的人，每天要刺激这三个穴道两次。此方法还可以抑制老人性的白内障。帮父母学一招吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

659:护眼茶配方：菊花15克，枸杞子30克，黄芪20克，当归10克。每天泡水喝。该方黄芪补气，当归补血，两药配合应用就是当归补血汤；枸杞子滋补肝肾明目，再配以具有清热解毒、平肝明目功效的菊花，可共同达到益气养血、明目的效果，从而使眼部气血旺盛，有效预防眼病的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

660:【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；14、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您和您家人的健康，请一定记住。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

661:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：滑雪时，一定要记得配戴合适的护眼罩。因为雪地会把紫外线反射入我们的眼睛，引发急性角膜炎，造成眼痛、眼红、畏光、流泪等不适。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

662:【八招防电脑辐射】1、在电脑旁放仙人掌；2、喝绿茶，多吃含维生素A、C的食物和香蕉；3、要及时用清水洗脸；4、室内不放闲杂金属；5、买新款的电脑；6、注意电脑摆放，辐射最强的是背面，其次为两侧，屏幕的正面辐射最弱；7、注意室内通风；8、尽量避免在电脑前连续超过3个小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

663:一日之计在于晨，营养早餐是每个上班族保持精力充沛的必杀技，营养早餐的四大要素：谷类能量，蛋白营养，碱性豆奶，果蔬精华！ 而营养早餐·最佳内容是：全麦面包、馒头、粥类、杂粮、豆浆、脱脂牛奶、鸡蛋、水果蔬菜。总之记住一个口诀，早吃咸晚吃甜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

664:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月12日止，我们#网聚光明#活动已经有61232人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计940748元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

665:午后的小歇，忙碌了一个上午的我们是不是应该放松一下紧张的神经呢。[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

666:你是手机控吗？ 手机综合症是指长时间频繁地使用手机,会在无形中损害人体的健康,主要表现如下： （1）眼疲劳,造成视力衰退；（2）颈疲劳,引起记牢劳损；（3）内脏疲劳，影响生育能力；（4）脑疲劳，导致神经衰弱等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:《2011年3月健康快车向腾讯月捐网友公益汇报》2011年3月,腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了12123名家人通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计132592.40元人民币。您们的爱心善款治愈了66名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。感谢你们的支持！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:【患者故事】《广东韶关小患者瑶儿的故事》4月的韶关是个多雨季节，在通往健康快车基地医院——韶关市铁路医院的小路上，一对身影在雨中时隐时现……http://t.cn/hB5CDL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：紫外线在阴天或阳光较弱的冬日仍然会损害眼睛，所以仍需配戴太阳镜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

670:春天，不是季节，而是内心；云水，不是景色，而是襟怀；日出，不是早晨，而是朝气；风雨，不是天象，而是锤炼；生命，不是躯体，而是心性；人生，不是岁月，而是永恒；沧桑，不是自然，而是经历；幸福，不是状态，而是感受。迎接清晨明媚的阳光，早安！[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

671:随着日本福岛核泄漏事故的升级。近来，国内多地市在菠菜、莴笋等蔬菜上陆续检测出了放射性物质。对此，中国疾控中心辐射防护与核安全医学所所长、卫生部核事故医学应急中心主任苏旭表示，将检测到放射性碘-131的菠菜放到水中浸泡10分钟左右，再清洗一次之后就检测不到放射物。http://t.cn/hrc6kZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:以“扶贫治盲、促和谐发展”为宗旨的中华健康快车，做为中国惟一流动的眼科火车医院自1997年开始运行，已经持续服务了14年，到2010年底，健康快车已经从1列发展到4列，在内地27个省市自治区的105个站点停靠，不仅为11万多名贫困白内障患者免费实施了复明手术，同样也为11多万个穷困家庭送去了希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

673:【中华健康快车2011光明行发车仪式】2011年4月11日卫生部副部长黄洁夫、铁道部副部长彭开宙、健康快车创会主席方黄吉雯、中华健康快车基金会理事等社会各界人士约250多人出席了中华健康快车2011光明行发车仪式。中华健康快车2011年的扶贫治盲行动就此拉开序幕。http://t.cn/hrqHh6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:心理健康同样重要，15种心理亚健康状态你占几种呢？1、抑郁心理2、焦虑心理 3、强迫心理4、恐惧心理5、偏执心理6、敌对心理7、疑病心理 8、孤独心理9、自卑心理 10、轻生心理 11、嫉妒心理 12、犹豫心理 13、失落心理 14、被排斥或被歧视心理15、心理疲劳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

675:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

676:轻松的午后，你还在让你的眼睛疲劳吗？不如看看这些绿色放松一下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

677:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月11日止，我们#网聚光明#活动已经有61078人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计938424元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

678:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：选择太阳眼镜时，要注意镜片是否平滑，避免扭曲影像。另外，以镜片较大者为佳，这样可以避免眼睛被不同方向折射而来的紫外线所伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

679:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月8日止，我们#网聚光明#活动已经有60460人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计927072元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们。公益，正因为有你们，才能走得更远！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:《薛蛮子：微博上的公益宣传》新浪微博与台交会主办的2011微博营销大会今天上午在厦门会展中心举行。大会以“抢占微博先机，把握营销未来”为主题，旨在广泛联系互联网和传统工商界，共同探讨微博营销新模式，交流微博营销理念、分享成功案例和经验，展望微博营销的发展趋势。http://t.cn/hBrGBu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：灰色镜片可以让所有颜色的光线穿透，是很好的选择；咖啡色和绿色的镜片也可考虑。蓝色及紫色的镜片会让较多的紫外线穿透，因此不是好选择。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，每次截取即时捐款名单的时候都满怀感激，因为正是有如此多关注和支持我们的朋友，才使得健康快车和扶贫治盲工作能顺利进行，帮助更多需要帮助的人们。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月7日止，我们#网聚光明#活动已经有60328人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计925296元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:【患者故事】《我从山中来——雷娜》雷娜的手术非常成功，在局部麻醉的状态下为她实施了双眼白内障摘除手术，这个刚刚9岁的孩子始终没有吭一声。当雷娜被抱着回到车厢病床上时，可以看到孩子双眼被遮住的纱布下流出的两行泪水。http://t.cn/hBnQ8I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:《健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心成立》从2003年开始，#辉瑞（中国）#一直持续不断地支持健康快车，捐助的善款和人工晶体帮助了健康快车多个慈善项目。今年辉瑞公司还将承担吉林省松原县100名贫困白内障患者在健康快车上的治疗费用，为他们免费施行手术，开展健康新生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:《健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心成立》健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心建成后将通过卫星联网授课、邀请外国专家前来讲座、培训网站、动物手术实验室等多种现代化的培训手段，实现远程眼科医学学术交流，接受最新的眼科医学技术和信息，提高当地眼科医生的眼科技术水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

687:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：太阳眼镜的镜片颜色不宜过深，镜片必须能让10%至30%的光线穿透，眼睛看东西时才会觉得舒适。颜色过深的镜片会降低眼睛分辨颜色的能力，容易混淆颜色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

688:假期后的第一天，工作是忙碌又充实，但是一定要记得为眼睛放松哦，保护眼睛，才能看到更多美好的生活！点链接看大图 http://t.cn/hBHXYd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月6日止，我们#网聚光明#活动已经有60161人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计922621元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

690:《健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心成立》中华健康快车基金会副理事长、中国国际贸易促进委员会原会长俞晓松，健康快车创会主席方黄吉雯，卫生部国际交流与合作中心副主任原晋林、吉林省卫生厅副厅长曲日胜、辉瑞（中国）高级经理杨红宇等出席了培训中心的开幕仪式。http://t.cn/hBYug4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

691:《健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心成立》2011年3月29日，“健康快车/辉瑞（中国）眼科显微手术培训中心”在吉林省人民医院举行开幕仪式。这意味着吉林省的眼科医生将有机会通过这个培训中心，提高自己的专业理论及医疗技术水平，更多吉林省贫困白内障患者将因此受益。http://t.cn/hBYug4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

692:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：应选购说明书内注明能过滤99%或更高比例紫外线的太阳眼镜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:叶子绿了，天气暖了，春天来了，忙碌了一周的你还待在家里吗？不如趁这个机会来个短途出行吧！工作再忙，也要适时放松一下哦！点链接看大图 http://t.cn/hB66By ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

694:【患者故事】健康快车开到了拉萨，让这个几乎绝望的家庭看到了希望，占堆在爸爸的陪同下登上了健康快车火车医院，手术后的他第一次看清楚了自己的亲人。http://t.cn/hBiHEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月2日止，我们#网聚光明#活动已经有59297人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计909853元。感谢那些一直关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们的帮助，才使得更多的人能重见光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

696:【每日护眼一宝典】太阳眼镜篇：长时间接触紫外线会增加患上胬肉、白内障及黄斑点退化等眼病的几率。胬肉（nǔ ròu）：中医指眼球结膜增生而突起的肉状物。未遮掩住住角膜的称‘胬肉’，遮掩住角膜的称‘胬肉攀睛’。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

697:【网聚光明】今天是4月第一天，也称愚人节。但是我们#网聚光明#的即时捐款名单可是从不愚人的哦！每一位支持我们的朋友都是真心的，而每一位从中受益的患者也是真实的。公益，就是要让人们更贴近，更加真实、美好的生活！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:【网聚光明】和大家分享：截止2011年4月1日止，我们#网聚光明#活动已经有59032人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计904150元。非常感谢一路和我们走过的朋友们，我们将更加努力，去帮助需要有帮助的人们！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

699:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：许多北京市民兴奋地登上健康快车火车医院参观，在会议室观看健康快车有关影象资料。http://t.cn/hBwkyK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：健康快车车长葛炜（右一）正在给参观群众介绍健康快车的工作。http://t.cn/hBUy0J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：一般来说，高度近视是指近视度数达600度或以上。高度近视会引发不少严重眼病，例如视网膜脱落、青光眼、白内障，甚至失明。除了要高潮预防近视形成及加深外，患有高度近视的人，更应定期找眼科医生做详细检查。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

702:#愚人节#请不要对我太好，因为这会让我做出可怕的事情来，比如。。。相信你。祝：愚人节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:【患者故事】《乡村艺术家的惨淡人生》听说有一位叫安来财的农民，是个擅长漆画的画匠，双眼失明多年后，在“健康快车”上得到救治。对画画的人来说，眼睛是多么重要。http://t.cn/hB5CDL ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

704:【网聚光明】今天是3月的最后一天，又到了我们和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了。其实公益活动中，有很多默默无闻的奉献者，他们虽然力量微小，但是依然重要。就如，沙子虽小，但正因为有无数的沙子，才有了撒哈拉沙漠。公益的道理也一样，请勿以善小而不为。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

705:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月31日止，我们#网聚光明#活动已经有58787人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计863860元。非常感谢一路和我们走过的朋友们，我们将更加努力，去帮助需要有帮助的人们！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：小朋友正在好奇地观察显微镜下的景象http://t.cn/hB57Z2 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

707:【专题回顾】2011健康快车参观火车医院活动纪实：孩子们在火车医院里津津有味地勘《明亮眼睛养护宝典》漫画书http://t.cn/hB57Z2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:【每日护眼一宝典】近视患者较易患上视网膜脱落、青光眼、白内障及黄斑点出血等眼病，近视度数越深，患病的几率越高，因此预防近视的形成及加深是十分重要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

709:忙碌的工作之余，邀请大家暂停下来，利用难得的一分钟先来做个眼保健操吧。好好保护视力，才能看到更多、更美好的事物哦！点链接看大图 http://t.cn/hBbvWR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

710:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月30日止，我们#网聚光明#活动已经有58675人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计862668元。非常感谢一路和我们走过的朋友们，我们将更加努力，去帮助需要有帮助的人们！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：中国国际广播电台记者正在采访火车医院上的护士。http://t.cn/hBUy0J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：解放军309医院的医护人员来参观火车医院。http://t.cn/hBUy0J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：父母患有近视，下一代患上近视的几率较在。过多近距离的工作，如阅读和使用电脑，以及近距离看电视，也可能导致近视的形成和加深。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:【患者故事】健康快车火车医院第一次开进西藏，在拉萨停留三月，共为872位白内障患者进行了复明手术。http://t.cn/hBAq6E ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

715:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，非常感谢一直以来关注和支持我们的每一位朋友，正因为有你们，才让更多的白内障患者重见光明，感受到社会的温暖。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

716:网聚光明】和大家分享：截止2011年3月29日止，我们#网聚光明#活动已经有58542人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计861242元。非常感谢一路和我们走过的朋友们，我们将更加努力，去帮助需要有帮助的人们！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

717:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动花絮：来自解放军309医院的周主任正在给参观群众讲解白内障手术录像。http://t.cn/hBwkyK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动花絮： 北京铁路卫生学校的学生们，学校专门组织她们来参观火车医院。http://t.cn/hBwkyK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

719:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：两只眼睛“屈光”度数有明显差距，称为“鸳鸯眼”。严重的“鸳鸯眼”如果不能及早发现和治疗，很容易形成弱视。弱视的治疗要在九岁以前，九岁以后特别难治。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:春天来了，天气暖和了，大家要多多出去活动一下，工作再繁忙，也要注意保护眼睛哦！点链接看大图 http://t.cn/hB7UXd ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

721:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：“散光”多是因为眼角膜弧度不均匀，光线经过眼角膜折射及进入眼球后，无法形成单一的焦点，影像便会有“化开来”或变得模糊的现象，无论近或远的东西，都看不清楚。“散光”患者需要透过圆柱镜使光线重新形成单一焦点，聚焦在视网膜上，使影像变得清晰起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

722:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月28日止，我们#网聚光明#活动已经有58431人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计859848元。非常感谢一路和我们走过的朋友们，正因为有你们的关注和支持，才有更多的人能够重见光明，重新认识这个世界。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

723:辛苦工作了一天，朋友们一定要记得好好放松一下自己的眼睛哦！多看绿色的图片和远处，能有效缓解眼部疲劳。点链接看大图 http://t.cn/h1uy0P ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

724:【网聚光明】又到了和大家一起分享#网聚光明#即时捐款名单的时间了，非常感谢那些陪我们一路走来的朋友们，正因为有了你们的支持，我们才会更有能力去帮助更多需要帮助的人们，让他们重见光明。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：活泼可爱的小海白也吸引了家长们的目光，许多家长都坐下来认真翻看《明亮眼睛 养护宝典》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：小朋友们在认真翻看《明亮眼睛 养护宝典》，本书以可爱的小海白为主角，介绍了各种巧妙的预防眼睛疾病和保护视力的方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

727:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月25日止，我们#网聚光明#活动已经有57893人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计852813元。非常感谢一路和我们走过的朋友们，正因为有你们的关注和支持，才有更多的人能够重见光明，重新认识这个世界。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：如果眼球过短，影像聚焦在视网膜后，便无法看清楚近处的东西，这种情况称为“远视”。当“远视”严重时，远处的东西一样会变得模糊。“远视”患者需要借助凸镜把光线往前拉，重新聚焦在视网膜上，使影像变得清晰起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:【患者故事】《广西壮族老人方彩莲的故事》2009年11月5日，方彩莲登上了停靠在广西河池站的健康快车火车医院，接受了免费白内障手术，术后左眼视力恢复到0.5，老人喜不自禁。http://t.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

730:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月24日止，我们#网聚光明#活动已经有57761人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计851398元。非常感谢一直以来关注和支持我们工作的朋友们，我们将更加努力为需要帮助的人们带去温暖和光明！http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

731:【专题回顾】2011健康快车参观火车医院活动纪实：在两天的活动中，有来自北京各个领域的朋友，他们中有学校组织来的首都铁路卫生学校的师生，有来自解放军３０９医院的医生护士；有外企公司的员工，有祖孙三代的一家老小，也有恋爱中的年轻人，还有来自北京各个高校的大学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:【专题回顾】2011健康快车参观火车医院活动纪实：参观活动中，许多参观者纷纷慷慨解囊，向捐款箱投进了自己的爱心，同时也有不少人购买了健康快车出版的《明亮眼睛养护宝典》的漫画书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：如果眼球过长，影像聚焦在视网膜前，便无法看清楚远处的东西，这种情况称为“近视”。“近视”患者需要借助凹镜把光线往扣拉，重新聚焦在视网膜上，便影像变得清晰起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，非常感谢以这些幸运者为代表的网友，一直以来对健康快车和扶贫治盲工作的支持，我们一定会更加努力，去帮助更多需要帮助的人们，也请大家关爱自己身边的白内障患者。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月23日止，我们#网聚光明#活动已经有57580人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计849525元。非常感谢一直以来关注和支持我们工作的朋友们，我们将更加努力为需要帮助的人们带去温暖和光明。http://t.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

736:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：参观火车医院内部。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

737:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：本次活动得到了戴尔（中国）有限公司的赞助支持，公司特别组织了员工和亲属来参加这次活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

738:【每日护眼一宝典】屈光不正与眼镜篇：眼角膜及晶状体把进入眼球的光线聚焦并投射到视网膜上，形成影像。如光线准确落在视网膜上，便能形成清晰的影像，称为“正视”；相反，如光线无法聚焦在视网膜上，影像便会模糊不清，称为“屈光不正”。儿童如有眯着眼看电视或远处的物体的现象，应尽快看医生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

739:【患者故事】《“虎狼沟”里的盲女孩权开丽》手术后，权开丽的左眼视力1.0，右眼0.5，蓦然看见明亮的世界，她怎能不高兴：“我睡梦里都看见好多花，红的、黄的，啥颜色都有。”http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

740:【专题回顾】2011健康快车参观火车医院活动纪实：火车医院上装备了国际先进的白内障眼科手术仪器设备，一列火车医院一年将救治贫困白内障病患3000多人。http://sinaurl.cn/htQYO8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

741:【专题回顾】2011健康快车参观火车医院活动纪实：活动中，不仅向公众开放健康快车火车医院，还邀请了“同仁验光配镜中心”的检查验光车来现场为广大的市民服务，在现场，同仁验光配镜中心的医师为前来参观的群众进行免费的检查眼睛、验光等服务。http://sinaurl.cn/htQYO8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月22日止，我们#网聚光明#活动已经有57477人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计847868元。非常感谢一直以来关注和支持我们工作的朋友们，我们将更加努力为需要帮助的人们带去温暖和光明。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:【每日护眼一宝典】若发现儿童频频眨眼，经常擦眼睛或流眼泪，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

744:【每日护眼一宝典】学童篇：若发现儿童经常用单眼或眯起眼睛看东西，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

745:【网聚光明】今天又到了和大家一起分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，非常感谢大家一直以来对中华健康快车和扶贫治盲工作的支持。请大家一定要多多关注身边的白内障患者，为我们身边亲人朋友的健康尽一点自己的力量。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

746:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月21日止，我们#网聚光明#活动已经有57300人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计842780元。期待越来越多的人关注健康快车及扶贫治盲工作，向更多需要帮助的人伸出援助之手。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

747:【专题回顾】2011健康快车参观火车医院活动纪实：中华健康快车基金会副理事长、卫生部原副部长@朱庆生 戴尔中国大中华区董事@刘彤 卫生部健康快车办公室副主任@原雪梅 动车客车段段长@苏建国 中华健康快车基金会副秘书长@刘英霞 同仁验光配镜中心总监@唐萍等参加了开幕式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:【专题回顾】2011年健康快车参观火车医院活动纪实：19日一早，从报纸、电视、网络等各种途径得知消息的北京市民，纷纷扶老携幼来到位于北京西郊的动车客车段，兴奋地登上健康快车火车医院参观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

749:【患者故事】《为了母亲不再流泪》小金龙是个很招人喜欢的孩子，也非常懂事和听话。自五岁那年把左眼意外碰瞎之后，他也深知道给母亲带来的巨大负担，为了安慰母亲，他帮着家里干着力所能及的农活。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

750:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月18日止，我们#网聚光明#活动已经有56712人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计834401元。期待越来越多的人关注健康快车及扶贫治盲工作，向更多需要帮助的人伸出援助之手。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:【每日护眼一宝典】学童篇：若发现儿童手眼不能协调：进行球类活动、系鞋带或扣纽扣有困难，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

752:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时间了，非常感谢以这五名幸运网友为代表的朋友一直以来对健康快车和扶贫治盲工作的关注和支持，让我们一起携手前行，去帮助更多需要帮助的人。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

753:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月17日止，我们#网聚光明#活动已经有56588人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计832771元。期待越来越多的人关注健康快车及扶贫治盲工作，向更多需要帮助的人伸出援助之手。 http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:【每日护眼一宝典】学童篇：如果发现儿童有以下情况：抄错或漏抄作业、上课或做作业时不能集中精神、写作业时头部与书桌的距离很近、字体不工整、不能沿直线或按格子写字等，未必是因为孩子懒惰或者不用心，有可能是因为眼睛有问题，应该带他看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:【2011参观火车医院】中华健康快车基金会将在3月19-20日(本周末)举办参观火车医院的活动， 向广大市民开放其中一列健康快车，让大家亲自登上火车医院进行参观。地点：北京市丰台区太平桥街道岳家楼1号北京动车客车段；时间：10:00--17:00。无需报名，免费参与。衷心期待您的到来! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

756:【患者故事】《世界像童话一般 豁然亮了》鸿玉说，手术后揭开纱布的那—刻，世界就像童话故事中描述的那样，豁然亮了，而她以后的生活，也像所有美好的童话故事的结尾：从此，她过着幸福快乐的生活。http://sinaurl.cn/hG7I5a（图为鸿玉和她的宝宝） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

757:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#捐款名单的时候了，非常感谢所有关注公益慈善的朋友对健康快车和扶贫治盲工作的关注和支持。和大家分享网友的精彩祝福语：世界的改变不是少数人做了很多，而是每个人都做了一点点，伸出手，让我们把爱传递。支持！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月15日止，我们#网聚光明#活动已经有56281人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计828446元。期待越来越多的人关注健康快车及扶贫治盲工作，向更多需要帮助的人伸出援助之手。http://sinaurl.cn/5UG84  同为地震中的人们祈福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:【每日护眼一宝典】学童篇：若发现儿童有内斜视（斗鸡眼）、外斜视或侧头等现象，应带他们看眼科医生检查眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:和大家分享一张绿色壁纸，建议大家工作学习之余，一定要注意眼睛的休息和调适，尤其是身体还在发育中的孩子们，一定要好好保护自己的眼睛哦！点链接看大图 http://sinaurl.cn/ht5Wvz ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

761:【每日护眼一宝典】学童篇：小朋友的斗鸡眼有“真”有“假”。“假斗鸡”是小孩因为颜面骨骼和肌肉发育未完全，造成鼻梁部分皮肤较宽，遮盖了部分眼白，使黑眼珠看起来特别靠近。随着发育便会改善，不需要特别治疗。但真正的斗鸡眼，则很少会随着年龄增长而减退。家长如有怀疑，请及早带孩子去检查治疗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:【2011参观火车医院】中华健康快车基金会将在3月19-20日举办参观火车医院的活动， 向广大市民开放其中一列健康快车，让大家亲自登上火车医院进行参观。地点：北京市丰台区太平桥街道岳家楼1号北京动车客车段；时间：2011年3月19-20日(周六、周日)10:00--17:00。无需报名，免费参与。衷心期待您的到来 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

763:2011年3月11日下午2点，健康快车基地医院眼科医生第三期培训班在北京大学第三医院会议室召开。此类培训已经举办过5次，培训结业33人，如今他们都已投身到健康快车白内障治疗中心的工作中，健康快车扶贫治盲的慈善精神也将由他们传承和发扬。http://sinaurl.cn/htDqZl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

764:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月14日止，我们#网聚光明#活动已经有56140人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计825575元。期待越来越多的人关注健康快车及扶贫治盲工作，向更多需要帮助的人伸出援助之手。http://sinaurl.cn/5UG84 同为地震中的人们祈福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:为遭受地震的人们祈福，团结就是力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

766:【每日护眼一宝典】生活篇：不要吸烟，因为吸烟会增加患上黄斑点退化、白内障和青光眼等眼病的风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

767:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，感谢大家一直以来对我们活动的支持，为需要您帮助的人献出爱心，助更多的贫困白内障患者重建光明！分享网友的祝福：愿人人有爱！将爱心传递！让孩子们看到光明的世界！远离黑暗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月11日止，我们#网聚光明#活动已经有55659人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计818308元。期待有越来越多的人关注这个活动，向更多需要救治的人伸出援助之手。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:【患者故事】《“命大”的孩子》老人清楚地记得3年前“健康快车”给小孙子治眼病的事情，感恩之情溢于言表。她拿出平常舍不得吃的甜瓜，用深井里打出的水仔细洗了，来招待我们。在这个常年缺水的地方，这是很高的礼遇。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:工作了一天的你，有没有觉得眼睛有些困盹、干涩，不舒服呢？从今天开始我们每天都会和大家分享一张绿色的图片，提醒大家工作之余要多多注意保护眼睛（大图，可做电脑桌面）点链接看大图 http://sinaurl.cn/ht8WMX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:【医护人员来信】吕鸿琴：我们只是做了一些医务人员应该做的事，却得到老百姓的高度赞许，老百姓自发地组织起来给我们送锦旗，院长也千里迢迢送温暖看望我们。而我作为一名普通的手术室护士，工作能够得到大家的认可，两次登上健康快车真是非常自豪。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:2011健康快车参观火车医院活动，诚邀所有关心社会公益慈善事业的朋友们前来参观！时间：2011年3月19-20日（周六、周日）10:00--17:00时； 地点：丰台区太平桥街道岳家楼1号北京铁路局动车客车段（长安街西翠路路口向南约2公里， 乘地铁1号线到万寿路站下车）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

773:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月10日止，我们#网聚光明#活动已经有55505人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计815995元。感谢每一位关注和支持健康快车和扶贫治盲工作的朋友，让我们共同努力，携手并进，去帮助更多需要帮助的人。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

774:【每日护眼一宝典】生活篇：有沙尘入眼时，很多人会请别人帮忙把沙尘吹出来，这是利用“迎风见泪”的原理——眼睛因受风吹刺激而流出泪水，把眼球表面的沙尘冲走。其实，更卫生的做法是轻轻合上双眼，眼睛因沙尘刺激便会自然分泌泪水冲走异物，也可用人造泪液把异物冲走。如果仍未奏效，请向医生求助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:【专题回顾】2007年健康快车参观火车医院活动纪实：市民们踊跃排队上车参观，在车厢内，他们津津有味地听取了“健康快车”几位车长的介绍，并且仔细观看了健康快车上的消毒室、手术室、休息室里的先进仪器和设施，在参观完火车上的图片展后更积极地现场捐款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:【网聚光明】2011年2月1日零时至月底2月28日23:59:59时，我们共收到来自14514名网友通过#网聚光明#月捐平台的捐款总计158994.50元人民币。谢谢你们的爱心支持，也希望更多的人加入到这项事业中。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

777:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，非常感谢大家一直以来对健康快车和扶贫治盲工作的支持，期待更多人的参与！http://sinaurl.cn/5UG84分享网友的祝福：尽自己微薄之力！去帮助更多需要帮助的人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月9日止，我们#网聚光明#活动已经有55294人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计810574元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:【每日护眼一宝典】生活篇：早晚以清洁的暖毛巾敷眼10至20秒，可以促进眼睛周围的血液循环；用毛巾和清水清洁眼睛，保持眼睑清洁卫生，可以减少患上眼睑发炎或睑腺炎（俗称“针眼”）等眼病的几率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:【关注两会】全国政协委员@陈志列 先生做客新浪《微访谈》，通过微博与网友畅谈如何夺回“被偷走”的幸福感。正在进行中http://sinaurl.cn/htpsjB——被偷走的幸福，值得思考。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

781:【患者故事】《小患者王涛的艰难求医路》7岁的王涛，第一次出远门，不是去游玩，而是跟着父亲四处求医，辗转几个月，机缘巧合，终于治好了眼疾，康复回家。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

782:【专题回顾】2008年健康快车参观火车医院活动纪实：小朋友也积极伸出援手，为贫困白内障患者捐款，奉献爱心。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月8日止，我们#网聚光明#活动已经有55110人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计807148元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

784:【每日护眼一宝典】生活篇：眼镜验配三大原则：1、度数要准确；2、配戴后影像要清晰；3、眼睛要舒适（即没有不良反应，如头晕、眼痛等）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

785:【专题回顾】2008年健康快车参观火车医院活动纪实：前来参观的人们不仅认真听取的车长和医生的专业讲解，同时还慷慨捐献，为贫困白内障患者贡献属于自己的爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

786:【专题回顾】2008年健康快车参观火车医院活动纪实：前来参观的人们在车厢里详细听取了车长和医生护士对健康快车的介绍，观看了健康快车十年光明行的图片。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:【网聚光明】今天又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时间了，非常感谢所有朋友一直以来对我们的关注和支持，公益事业正是因为有这么多真心付出的人，才更加值得我们去努力！我们并不孤单！分享一位网友的祝福：世界的美好 等你去观看！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月7日止，我们#网聚光明#活动已经有54820人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计803544元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

789:【每日护眼一宝典】读书篇：保持良好坐姿，不要趴在桌上阅读、写字、画图；避免阅读印刷不良或字体过小的读物；选择不会反光的纸张。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:【专题回顾】2009年健康快车参观火车医院活动纪实：民政部民间组织管理局及服务中心的团员青年也来参观火车医院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:【专题回顾】2009健康快车参观火车医院活动纪实：“地铁族”的车迷们在健康快车火车医院外面合影留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:【知识：烛光】烛光的符号：cd。中国大陆的早些时候，把每1瓦的白炽灯的发光强度称之为一烛光，如25瓦的就称之为25烛光。其原因是一只220V/100W的白炽灯发出的光通量约等于400π流明，换算下来每1W的发光强度差不多就是1烛光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

793:【每日护眼一宝典】读书篇：阅读时，光线要充足，光亮度应达到350烛光或以上，并避免光线直接照射眼睛。光线以均匀、稳定、柔和的灯光或自然光线为佳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月4日止，我们#网聚光明#活动已经有53500人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计787996元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:在2月22日健康快车新春媒体联谊会，来自中央电视台的记者@高伟强 中央人民广电台记者@黄艳玲 等都纷纷表示，在未来的时间里，以自己和手中的媒体为健康快车奉献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:【专题回顾】2009年健康快车参观火车医院活动纪实：首都铁道卫生学校的学生积极踊跃地向健康快车捐款。非常感谢对中华健康快车和扶贫治盲工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

797:【网聚光明】今天继续和大家分享#网聚光明#即时捐款名单，非常感谢以这五名幸运网友为代表的所有网友的关注和支持，我们将更加努力做好这份公益事业。每个人尽自己的一份力，当所有的人都凝聚起来，这份力量一定能帮助更多的人！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

798:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月3日止，我们#网聚光明#活动已经有53073人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计782161元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:【每日护眼一宝典】电脑与电视屏幕应比周围环境略亮一些。而我们看电视的角度，不宜走出屏幕左右两边30度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:“健康快车媒体志愿者第一人”、健康报的@王燕松 在晚会上回忆了自己第一次志愿跟随健康快车火车医院拍摄时的情景及感悟，并表示：健康快车让他懂得慈善的真正涵义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

801:健康快车基金会从3月份开始，由@辉瑞中国 @中德（中国）环保有限公司 赞助，将分别为陕西汉中宁强县高寨子中学、新疆建昌吉州、新疆乌鲁木齐等6所农村学校修建太阳能浴室，同时也将开始为我国的孤儿院免费建太阳能浴室的筹款工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

802:【专题回顾】2009年健康快车参观火车医院活动纪实：小朋友在捐款。爱心不是某时某刻才有的行为，而是一种长期的生活态度！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:【每日护眼一宝典】电脑电视篇：用电脑时，应多眨眼，以泪水湿润眼睛表面，长时间盯着电脑屏幕时，更要增加眨眼的次数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

804:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月2日止，我们#网聚光明#活动已经有52690人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计776444元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

805:【专题回顾】2010年中华健康快车参观火车医院活动纪实：同仁医院的@杨晓慧 主任正在给小学生做知识讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:【信息】中华健康快车基金会副理事长@刘镇 揭晓，2011年将继续推进国际眼科医师考试(ICO考试)。基金会自2008年起，协助考试中心推广国际眼科医师考试(ICO)，并为健康快车所负责考点的考生，提供奖励基金，考试成绩优异的考生，还会得到奖学金并赴美国等眼科医疗发达国家进修。今年考试时间为4月7日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

807:【信息】2月22日健康快车新春媒体联谊会：基金会副理事长@俞晓松 揭晓，从4月起，将有9所中华健康快车白内障治疗中心开幕。将分别建在：广东韶关；河南洛阳、三门峡、漯河；贵州凯里；广西柳州、桂林；新疆喀什；四川绵竹站。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时间了，非常感谢大家对中华健康快车和扶贫治盲工作的关注和支持，我们将继续努力！分享网友的一句简单祝福：愿天下人都有一双明亮的眼睛！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:【网聚光明】和大家分享：截止2011年3月1日止，我们#网聚光明#活动已经有52415人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计759368元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。爱心通道→http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810:【每日护眼一宝典】电脑电视篇：用电脑时，椅子要调整至合适高度，让屏幕的顶部与眼睛保持水平高度，同时颈、背挺直，两肩自然下垂，上臂靠近身体，手肘屈曲成90度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

811:【专题回顾】2010健康快车参观火车医院活动：活动开放了第二列健康快车火车医院，包括了手术室、病房、消毒室、会议室等眼科医院运行的必备部分。车内装备了国际先进的白内障眼科手术仪器设备，一列火车医院一年将救治贫困白内障病患3000多人。http://sinaurl.cn/hthodj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

812:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月28日止，我们#网聚光明#活动已经有52091人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计731995元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。爱心通道→http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

813:【信息】2月22日健康快车新春媒体联谊会：基金会副理事长@殷大奎揭晓了健康快车4列火车医院2011年计划停靠的7个省11个站点，预计治疗1.1万名贫困白内障患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:【信息】2月22日健康快车新春媒体联谊会：基金会副理事长@陈佐洱 揭晓了健康快车2011大型筹款活动。包括：6月20日的健康快车2011音乐送光明慈善演唱会；8月份健康快车自驾车光明行筹款活动以及11月的中华健康快车基金会9周年答谢晚会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

815:【每日护眼一宝典】电脑电视篇：在电脑屏幕前加装防护屏，能防止反射光线、增加对比度，使颜色鲜艳，眼睛更舒服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

816:【信息】健康快车新春媒体联谊会现场媒体代表发言：“健康快车媒体志愿者第一人”《健康报》的王燕松、中央人民广电台的记者黄艳玲、中央电视台的记者高伟强等都纷纷表示，在未来的时间里，以自己和手中的媒体为健康快车奉献力量。http://sinaurl.cn/htve5E ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:【资讯】2月25-28日，中华健康快车白内障治疗中心项目2011年第一期基础理论培训班在京举办。培训课程安排的合理而又紧凑，这将为他们提高医疗水平打下坚实的理论基础。接受培训并且合格的医生在健康快车火车医院开到当地时，还将上车协助车上医生的工作，接受第二期进一步培训http://sinaurl.cn/h5s58X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

818:【资讯】2月25-28日，中华健康快车白内障治疗中心项目2011年第一期基础理论培训班在京举办。来自6所基地医院的12名眼科医生在即将投身“中华健康快车白内障扶贫项目”之际，齐聚到北京，接受白内障超乳技术基础理论的专业培训。http://sinaurl.cn/h5s58X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:【网聚光明】今天又到了和大家分享#网聚光明#捐款名单的时候了，非常恭喜以下五位幸运网友被我们的即时截屏抓取到了，感谢你们对中华健康快车和扶贫治盲工作的支持，也希望有更多的人能参与到其中来，让更多的患者重见光明！分享一句最简单的祝福：加油！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

820:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月27日止，我们#网聚光明#活动已经有51774人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计728350元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。爱心通道→http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:【网聚光明】今天又到了和大家分享#网聚光明#捐款名单的时候了，非常恭喜以下五位幸运网友被我们的即时截屏抓取到了，感谢你们对中华健康快车和扶贫治盲工作的支持，也希望有更多的人能参与到其中来，让更多的患者重见光明！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

822:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月25日止，我们#网聚光明#活动已经有50664人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计715641元。期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。爱心通道→http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

823:【每日护眼一宝典】观鸟扩眼法：平常看东西的时候，例如阅读、用电脑、看电视，我们主要使用“中心视力”；观鸟时，由于飞鸟从四方八面而来，促使我们使用“周边视力”。在寻觅、追看飞鸟的过程中，需要迅速变换焦距，对锻炼眼睛、消除疲劳大有好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

824:【品牌】基金会监事长@项怀诚 为与会编辑、记者揭晓了健康快车2011年的大型宣传活动。其中包括：3月19日-20日的北京市民参观健康快车火车医院；4月11日的中华健康快车2011光明行发车仪式以及全年的网络捐款宣传推广活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

825:【品牌】健康快车/李锦记2011新春媒体联谊会由李锦记健康产品集团冠名赞助。李锦记健康产品集团北京代表处首席代表@刘显广 在晚会上发表了慷慨激昂的讲话，他说；我们企业感谢健康快车这样的慈善事业，同时更加感谢党、感谢政府，感谢有这样和谐的社会，能够让大家都去帮助有困难的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

826:【专题回顾】2009年参观健康快车火车医院活动纪实：民政部民间组织管理局及服务中心的团员青年也来参观火车医院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

827:【专题回顾】2009年参观健康快车火车医院活动纪实《参观健康快车眼科火车医院活动圆满结束》2月27日、28日两天，天气格外晴朗，从报纸、电视、网络得知参观健康快车火车医院消息的北京市民，纷纷扶老携幼来到位于北京西郊的北京车辆段参加活动......http://sinaurl.cn/h5rIRq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:【患者故事】《无光世间二十载 姐弟牵手度春秋》手术的这一天，姐姐静静坐在火车医院外前的椅子上，眼角上的泪水不断流过脸颊，在她的手里握着一个小小饭盒，里面装着弟弟最喜欢吃的烩面，她把烩面紧紧放在自己的胸口温着......http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:【资讯】健康快车媒体联谊会旨在答谢媒体在2010年对健康快车“扶贫治盲、促和谐发展”慈善事业的支持和帮助，共商2011年工作新动向，以求对健康快车更多、更广的宣传、推广......中华健康快车基金会监事长@项怀诚 基金会的副理事长@陈佐洱 @殷大奎 @田鹤年 @俞晓松 @刘镇 出席了联谊会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:【资讯】一年一度的健康快车新春媒体联谊会2月22日晚于财富中心举行。在京50家主流媒体的80多位编辑、记者欢聚一堂，畅谈健康快车2011的工作。晚会的嘉宾主持是第十一届全国政协委员、健康快车创会主席@方黄吉雯女士 和著名的表演艺术家、主持人、港区全国政协委员@李扬 http://sinaurl.cn/h5um8H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

831:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月24日止，我们#网聚光明#活动已经有50347人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计712182元。http://sinaurl.cn/5UG84期待每一位关注公益慈善的朋友一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:【每日护眼一宝典】风筝护眼法：长时间近距离看东西，眼睛的睫状肌长期紧张，眼睛容易疲倦，造成近视。一般来说，我们眼球的运动是往下看近、往上看远。放风筝时，目光专注在高空的风筝上，是一种向上看远处某一定点的游戏，因此可以放松睫状肌，达到休息的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:【每日护眼一宝典】绿色护眼法：多看绿色，眼睛有益。因为绿色的波长较短，成像在视网膜之前，可以放松眼球的调节功能，让眼睛的睫状肌得以休息，减轻眼睛疲劳；另外，绿色对光的吸收和反射程度都比较适中，对视网膜造成的刺激较小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

834:【网聚光明】今天继续和大家分享#网聚光明#活动即时截取的捐款名单，有五位幸运网友被我选中，非常感谢他们对健康快车和扶贫治盲工作的支持。相信风雨过后彩虹依然美丽，那些白内障患者也会看到更加精彩的生活！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月19日止，我们#网聚光明#活动已经有48561人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计682352元。http://sinaurl.cn/5UG84新的一年让我们共同为公益努力，同时也希望大家一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

836:【医护人员感言】“健康快车”病房护士长扈晓华感言：这是我第一次在健康快车上工作，真的很荣幸。我们科有个医生曾经告诉我，上健康快车是很多眼科医生的梦想！能得到这个机会，也让我在我的职业生涯里感到更加骄傲和自豪！http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

837:【2010专题回顾】暑假河南焦作亲子探访团在酷暑下举行了探访仪式，为健康快车火车医院打扫卫生，进行了才艺演出，还玩了有趣的游戏等。孩子们自导、自演了各种活动，让所有到场嘉宾都赞不绝口。两位主持人多才多艺，极富智慧的主持驾驭着上百人的舞台。http://sinaurl.cn/h5pvki ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

838:【专题回顾】2008年“参观火车医院了解健康快车”活动圆满结束：2月23日，在健康快车火车医院停驻地北京车辆段内，戴尔公司为中华健康快车捐款的捐赠仪式正在进行。仪式由基金会副秘书长马秀娟主持，基金会副理事长刘镇和戴尔公司的董事总经理裴逸群代表双方进行捐赠仪式...http://sinaurl.cn/hqBGLn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

839:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月18日止，我们#网聚光明#活动已经有48258人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计678660元。http://sinaurl.cn/5UG84 新的一年让我们共同为公益努力，同时也希望大家一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

840:【每日护眼一宝典】护眼小锦囊十：勤洗手、莫揉眼，眼睛少感染。请大家多多爱护我们的眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

841:【知识】#元宵节#由来：汉武帝大喜，第二年正月十五照样让元宵做汤圆供奉火神君，十六晚上照样全城挂灯放焰火，相传为习。年年如此。因十五上供的汤圆是元宵做的，人们就把汤圆叫“元宵”，把这一天叫“元宵节”。这就是现在的十五过元宵，十六闹花灯的由来。http://sinaurl.cn/h5SFsa ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

842:【每日护眼一宝典】斜视与弱视，须及早医治，弱视在九岁后会更加难以医治。邀请所有朋友参加到关爱自己和身边人视力的行动中来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

843:【资讯】“参观健康快车火车医院”活动的意义：宣传健康快车的扶贫治盲工作，感谢广大的捐款单位和捐款个人，同时也方便更多的普通市民能亲眼目睹火车医院上的生活和工作。http://sinaurl.cn/hqQH0F ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:【专题回顾】2008年参观健康快车火车医院活动纪实《健康快车携手戴尔邀请您参观火车医院》此次活动将邀请北京的普通市民和媒体记者上车参观，并观摩手术录象，观看健康快车十年光明之旅的图片展......http://sinaurl.cn/hqneDm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:【网聚光明】今天继续和大家分享#网聚光明#捐款幸运网友名单，非常感谢每一位关注和支持我们工作的朋友们，正因为有你们，才使得更多的人能得见光明。同时分享网友的祝福语：“白内障会阻碍一个智慧的灵魂寻找认识的光明，痛苦是一样的，你疼我也疼，宇宙万物是同体的，我们需要相互关爱”。写得很好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月17日止，我们#网聚光明#活动已经有47785人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计673142元。http://sinaurl.cn/5UG84 中华健康快车基金会在这里代表所有员工祝大家元宵节快乐！新的一年让我们共同为公益努力，同时也希望大家一如继往支持健康快车和扶贫治盲工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:今天是农历真月十五，即元宵节。中华健康快车基金会祝大家节日快乐，身体健康、工作顺利、家庭圆满！午安，各位朋友，今天吃汤元了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

848:【每日护眼一宝典】从今天开始原【明亮眼睛 养护宝典】栏目将改名为【每日护眼一宝典】，每天和大家分享保护眼睛的知识，欢迎大家关注！今天和大家分享的是护眼小锦囊八：在发育期间，近视眼镜的度数要配足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:【专题回顾】2007年参观健康快车火车医院活动纪实：《“健康快车”邀您参观火车医院--——专为贫困白内障免费治疗的眼科火车医院》在中国，有一家特殊的眼科医院，它是建在火车上的、是流动的、是专门手术治疗白内障的，而且是完全免费为贫困地区的白内障患者服务的......http://sinaurl.cn/hq8bya ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

850:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月16日止，我们#网聚光明#活动已经有47456人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计669064元。 [鼓掌] 新的一年，让我们共同为公益而努力。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

851:【资讯】“参观健康快车火车医院” 主办单位：中华健康快车基金会。活动地点：丰台区太平桥街道岳家楼1号北京铁路局动车客车段。参观时间：2011年3月19--20日10:00--17:00。有疑问可与工作人员@刘凤 @谭欣 联系。http://sinaurl.cn/hqQH0F ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:【资讯】2011年3月19-20日(周六、周日），中华健康快车基金会特意开放一列“健康快车”火车医院，欢迎北京的普通市民免费上车参观，并观摩手术录象，亲眼目睹“健康快车”扶贫治盲工作的过程，了解健康快车这一伟大的慈善事业。http://sinaurl.cn/hqQH0F ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

853:很不错的文章，分享李华芳的博文：几度呼童归不开，却教明月送将来：救助儿童的经济学  http://sinaurl.cn/h5AMzv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:【患者故事】《柳州小患者李馨雨开心地笑了》李馨雨，今年8岁，是小学二年级的学生。小馨雨由于从小身体不好，有严重的糖尿病，她的双眼受到影响患上了白内障......http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:【网聚光明】年后归来，又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时间了，今天又有五位幸运的网友被我截取到了，在这里要衷心感谢以他们为代表的所有关注健康快车和扶贫治盲工作的朋友们！感谢你们的支持，让更多的人重见光明，感觉到新的温暖！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月15日止，我们#网聚光明#活动已经有46927人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计662971元。[鼓掌] 这世上的灾难和困苦，正因为有你我，才更好的度过。公益，就是要把每个人的心意连接在一起，共同面对风雨！新的一年，让我们共同努力。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

857:【2010专题回顾】河南焦作亲子探访团探望火车医院上的患者。感谢健康快车组织者辛勤付出，满载着爱心童心开心的河南之行已刻入我们心中，感谢新朋友老朋友一路相伴，道一声珍重，相约来年再见！http://sinaurl.cn/hqWlNa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:【2010专题回顾】河南焦作亲子探访团探访活动启程。健康快车/李锦记2010河南焦作亲子探访团启程于7月29日晚上踏上了旅途，我们的团友们带着期待，体验着志愿的乐趣。http://sinaurl.cn/hqlPAK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:【明亮眼睛 养护宝典】春节假期过后又要回归到上学、上班，朋友们有没有觉得假期用眼过度？请大家要记得时刻保护好自己的眼睛，这样才能看到更多、更美的东西！今天和大家分享护眼小锦囊七：多做户外运动，眺望远处，可以放松眼内肌肉，减少形成近视的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:【志愿者故事】【医护人员】李亚静，中国中医科学院眼科医院一名护士。我非常荣幸地成为一位播撒光明的“健康快车”白衣天使......想着偏远地区有那么多的贫困白内障患者，在等待我们去救治，我还是决心上“健康快车”，就是时间再长，个人有多少困难，我也要克服，坚持到底。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:【2010专题回顾】吉林站记事：健康快车上的医护人员，在为他人解除病痛的时刻，也让自己的灵魂受到了洗礼，更让他们认识到，一个好医生成长于灵魂的升华，爱心的支撑、技术的积累，他不仅是爱的奉献者，更是爱的实施者和传播者。http://sinaurl.cn/hqpzTw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:【2010专题回顾】李宁回到柳州探望健康快车上的医护人员：11月2日，广西李宁基金会的发起人李宁专程回到自己的家乡柳州，登上了健康快车火车医院，看望在车上服务的工作人员和接受治疗的白内障患者。http://sinaurl.cn/h55hKy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:【网聚光明】和大家分享：截止2011年2月14日止，我们#网聚光明#活动已经有46700人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计659839元。非常感谢大家在春节期间依然关注和支持中华健康快车基金会以及扶贫治盲工作！我们会继续努力，去帮助更多的人重见光明！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

864:#情人节# 愿天下所有情人、亲人、家人、师长、朋友们：情人节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

865:【资讯】自2010年6月24日“中华健康快车”白内障治疗中心在湛江市第二人民医院成立以来，所捐赠的设备使用正常，在医院的政策、资金、人力的鼎力支持下，到年底为止，治疗中心运行正常，取得较好的成绩。http://sinaurl.cn/hqcE5y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

866:【网聚光明】今天又到了和大家分享#网聚光明#捐款名单的时候了，年前最后一次即时截取的幸运名单就是这里了，要恭祝这五位幸运的网友，兔年大吉！也祝所有网友新快乐！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

867:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月31日止，我们#网聚光明#活动已经有42213人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计571744元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:【2010专题回顾】2010年12月，腾讯公益与“健康快车”合作开展的“网聚光明——贫困白内障救治行动”共收到了12401名家人通过腾讯财付通平台捐赠的善款共计127447.20元人民币。您们的爱心善款治愈了63名白内障患者，使他们恢复光明，让他们获得了新生。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

869:卫生部副部长、健康快车管委会主任委员黄洁夫在卫生部会见了“健康快车”创会主席方黄吉雯女士，就进一步做好健康快车工作交换了意见。支持健康快车基金会提出的由单纯的“流动手术医院”模式转变为“流动教学医院”的思路，加强对基层医疗机构的眼科医生培训，充分发挥健康快车白内障治疗中心的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月30日止，我们#网聚光明#活动已经有41928人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计568522元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

871:【志愿者故事】伍绍祖为志愿者颁发奖杯：欢迎更多的人关注并参与到扶贫治盲工作中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:【资讯】广西李宁基金会白内障治疗中心在广西河池市人民医院挂牌:卫生部国际交流与合作中心副主任@原晋林 健康快车办公室副主任@原雪梅 健康快车车长@郭义贵 广西自治区卫生厅国际合作处处长@宫学林 河池市政协副主席、市卫生局局长@韦凯钟 等领导出席了挂牌仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:[明亮眼睛 养护宝典]今天和大家分享的小锦囊是：锦囊六，孩子从三岁开始就要定期检查视力哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月28日止，我们#网聚光明#活动已经有41525人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计563445元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

875:【资讯】和大家分享：截止2010年12月31日，在#健康快车#火车医院上复明的白内障患者人数为112584人次。真是一个大喜讯，希望越来越多的人能关心我们身边的白内障患者，有更多的人能重见光明。——爱心路标在右边http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

876:【志愿者故事】志愿者李金奕小朋友义务演出[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:【资讯】1月27日，中国国际贸易中心国贸饭店圆满完成了圣诞节及元旦新年募捐活动，为健康快车扶贫致盲事业募得资金10855元。图为中华健康快车基金会项目主任@刘凤 向国贸饭店驻店经理@许勇 （左一）递送感谢证书。http://sinaurl.cn/hqwvQT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:【网聚光明】今天又到了和大家分享#网聚光明#即时捐款名单的时候了，感谢大家一直以来对中华健康快车和扶贫治盲工作的关注和支持，我们将一如继往地将公益慈善做好。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月27日止，我们#网聚光明#活动已经有41239人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计560475元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

880:【患者故事】广西桂林白内障复明患者代表苏福姣的发言：苏福姣，是桂林阳朔县福利镇福利中学初中二年级学生。10月，学校老师和当地民政部门的叔叔阿姨帮她在健康快车报了名，并于11月初由北京大学第三医院的@许永根 医生为她做了复明手术。术后恢复良好。http://sinaurl.cn/hbHM9l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:【志愿者故事】志愿者为复明的白内障患者赠送太阳镜，以免新复明的眼睛受到强光刺激。非常感谢志愿者身体力行地为公益慈善所做的所有努力，包括对我们中华健康快车基金会的支持和对扶贫治盲工作的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:【2010专题回顾】第一列“健康快车”完成河南省漯河站工作:第一列“健康快车”从2010年9月20日到达河南省漯河站，直至12月13日完成全部救治工作，共为1029名患者免费进行了白内障手术（1037只眼），且无一例感染。http://sinaurl.cn/hb39xW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:[明亮眼睛 养护宝典]今天和大家分享的是护眼小锦囊五：看书或写字时，光线要充足，并且要避免图文被阴影遮盖。春节快到了，大家更要注意保护眼睛哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月26日止，我们#网聚光明#活动已经有40917人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计557119元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:【周年答谢晚宴】中华健康快车基金会8周年年会现场：精彩图片分享[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:【志愿者故事】志愿者小伙子们的倾情演唱:[鼓掌] 感谢所有关注中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的人们，正因为有你们，我们才有了更多的力量去帮助更多需要帮助的人，让更多的人重见光明和温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

887:【2010专题回顾】健康快车基地医院眼科医生在京培训顺利结业:卫生部国际交流与合作中心@原晋林 副主任对学员们回到基地医院后的工作给予了极大的鼓励与期望；基金会@刘英霞 副秘书长对人民医院代教老师的辛勤付出表示感谢[鼓掌] http://sinaurl.cn/hGecJG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

888:【网聚光明】今天又到了我们分享#网聚光明#捐款名单的时候了，今天是那五位幸运网友被我截取了呢？！大家快来看看吧！同时也感谢大家一直以来对健康快车和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

889:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月25日止，我们#网聚光明#活动已经有40687人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计554196元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] 希望能有更多的人参与到其中来。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:【患者故事】广西柳州白内障复明患者代表温四妹的感言：温四妹，今年38岁，患病前曾在柳州市东泉镇螺田小学任教。1996年不幸患上了白内障,  越来越差的视力让她的工作和生活都受到了极大影响......http://sinaurl.cn/hGdAOl爱心地址：http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:【志愿者故事】中华健康快车基金会志愿者活动：志愿者红菱倾情演唱[鼓掌] 非常感谢那些一直以来关注和支持健康快车及扶贫治盲工作的人们，正因为有你们，才有更多的人重见光明！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:【2010专题回顾】嵩山少林寺首座释永乾法师到访漯河站健康快车:释永乾法师是少林寺现任首座，少林寺民主管理委员会的副主任，名副其实的少林寺二号人物，他为人实在、与世无争，和前两任少林寺首座释素喜、释印松一样，在少林寺有很高的威望。[鼓掌] http://sinaurl.cn/hG4oLn ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

893:[明亮眼睛 养护宝典]今天是周一，和大家分享我们的护眼小锦囊，有利于大家保护眼睛，好好工作。今天是锦囊四：防止用眼时间过长，最好每隔半小时向远处看一看，保持30秒是最佳哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

894:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月24日止，我们#网聚光明#活动已经有40354人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计550549元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！ [鼓掌] 希望能有更多的人参与到其中来。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:【周年答谢晚宴】中华健康快车基金会8周年年会现场：志愿者积极参与活动的举行，贡献自己的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:【2010专题回顾】第三届健康快车眼科论坛在北京圆满结束：在论坛上，由卫生部健康快车办公室邀请的国内和香港著名的眼科专家向到会的眼科医生介绍了白内障、小儿眼科、玻璃体视网膜疾患等医学最新知识并进行了热烈的交流与探讨。http://sinaurl.cn/hGyU05 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

897:【2010专题回顾】第四列健康快车日前完成在新疆自治区喀什站的服务工作：此列车车长是@万翔，医生护士是来自北京大学第三医院的@侯志强 @陈晓勇 @田雪玲 @陈樨，他们克服种种困难，在当地政府和基地医院——喀什地区人民医院密切配合下，顺利完成了手术任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:【网聚光明】难得的假日里又到了我们分享#网聚光明#捐款名单的时候了，今天是那五位幸运网友被我截取了呢？！大家快来看看吧！同时也感谢大家一直以来对健康快车和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月23日止，我们#网聚光明#活动已经有40087人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计547614元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] 希望能有更多的人参与到其中来。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

900:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月22日止，我们#网聚光明#活动已经有39936人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计545873元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] 希望能有更多的人参与到其中来。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:[明亮眼睛 养护宝典]今天又到了和大家分享护眼小知识的时候了，今天是护眼小锦囊三，大家要注意保护眼睛哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。@怡和(中国)有限公司 http://sinaurl.cn/hGZbts ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

903:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。@如新(中国)日用保健品有限公司[鼓掌] http://sinaurl.cn/hGZbts ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

904:【2010专题回顾】第一列“健康快车”火车医院日前完成吉林站的工作。此次的列车车长是@葛炜，医生护士是来自北京大学人民医院@侯宪如 @王凯 @陶勇 @张海莎 @郝鑫，他们克服种种困难，在当地政府和吉林市中西医结合医院的密切配合下，顺利完成手术任务。http://sinaurl.cn/hGZb7l ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

905:【网聚光明】和大家分享：2011年1月21日，我们即时截取的捐款名单，今天又有五名幸运者被我截取到哦！非常感谢大家对我们的支持！希望有更多的人能参与到扶贫治盲工作中来！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

906:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月21日止，我们#网聚光明#活动已经有39695人为贫困白内障患者奉献爱心，捐款总计543220元。非常感谢大家对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:【患者故事】贵州凯里复明患者代表石友军的感谢信：[鼓掌] 希望有越来越多的人关注扶贫治盲工作，希望有更多的人能重获光明和温暖。http://sinaurl.cn/hGRh2C ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

908:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月20日止，我们#网聚光明#活动已经有39405人为白内障患者奉献爱心，捐款总计539685元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！[围观] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#捐款名单的时候了，快来看看今天被我截取到名字的幸运儿是谁吧？！非常感谢大家对我们健康快车和扶贫治盲工作的支持哦！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

910:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月19日止，我们#网聚光明#活动已经有39138人为白内障患者奉献爱心，捐款总计533654元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 [鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

911:【2010专题回顾】“健康快车腾讯新乡村行动光明行”走进黔东南：2010年8月28日，中华健康快车基金会携同健康快车凯里站的捐助单位腾讯公益慈善基金会，走进贵州省黔东南州，对健康快车火车医院停靠点凯里进行为期两天的考察和探访。http://sinaurl.cn/hGHw5y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

912:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。@日产（中国） [围观] 感谢他们对健康快车和扶贫治盲工作的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

913:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第二列“健康快车”日前完成在贵州凯里站的工作。车长是@董淑珍，医生护士是来自北京医院的@曹群 @王笑雄 @梁静 @朱琳，他们克服种种困难，在当地政府和基地医院配合下，顺利完成了手术任务。 http://sinaurl.cn/hGHKex ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

914:[明亮眼睛  养护宝典]今天又到了和大家分享护眼小锦囊的时候了。今天是锦囊二：看东西时要保持距离哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月18日止，我们#网聚光明#活动已经有38891人为白内障患者奉献爱心，捐款总计530469元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:【患者故事】广西柳州白内障复明病人吴翠英唱山歌 爱人余继芝作词。http://sinaurl.cn/hGYycw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

917:【2010专题回顾】健康快车专家委员会成员名单。[围观] 欢迎围观哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

918:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第四列“健康快车”完成在四川省绵竹站的工作。车长是@万翔，医生护士是来自北京大学第三医院的@冯云 @李海平 @刘静 @李芳芳，他们克服生活上的种种困难，在当地政府和基地医院——绵竹市人民医院的密切配合下，顺利完成了手术任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:【网聚光明】今天又恢复和大家分享#网聚光明#捐款名单的时间了，大家赶紧来看看这期的幸运者都有谁吧！[围观] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

920:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月17日止，我们#网聚光明#活动已经有38649人为白内障患者奉献爱心，捐款总计526846元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！[围观] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:【周年答谢晚宴】2010年中华健康快车8周年年会现场：志愿者工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

922:【2010专题回顾】健康快车2010昆仑润滑油自驾车光明行活动顺利完成：这次自驾车活动历时10天，经过大庆、齐齐哈尔、五大连池、加各达奇、塔河、漠河、黑河、嘉荫、伊春、哈尔滨等地，活动参加人员来自香港社会各界和内地一些企业包括李宁有限公司、北京动向体育发展有限公司KAPPA等，参加人数达200多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:【2010专题回顾】健康快车眼科显微手术培训中心名单公示。[围观] 有在这附近的网友吗？欢迎围观哦！同时也要感谢这么多支持我们的医院和赞助商！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

924:【网聚光明】昨天因为网络问题没有和大家分享即时截取的捐款名单，今天继续分享。又有五位幸运的网友被我抓取到了哦！非常感谢他们对健康快车和扶贫治盲事业的关注和支持！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

925:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月16日止，我们#网聚光明#活动已经有38515人为白内障患者奉献爱心，捐款总计525313元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

926:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。@辉瑞（中国） [鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

927:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第三列“健康快车”日前完成在河南三门峡站的工作。第三列“健康快车”从2010年3月到达第一站河南省三门峡站，直至6月12日完成全部救治工作，共为1050名患者免费进行了白内障手术。其中60岁以上病人876人。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

928:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月15日止，我们#网聚光明#活动已经有38215人为白内障患者奉献爱心，捐款总计521915元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

929:【2010专题回顾】“健康快车”在桂林留下永远的爱心：2010年12月23日，在桂林驻留两个多月的健康快车缓缓驶出了桂林，带着500万桂林人民的感谢与祝愿，带着光明与希望驶回北京。两个多月来，健康快车共免费为桂林1165名贫困白内障患者顺利实施了复明手术，超额完成原定的1000名手术计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。[给力] @李锦记 http://sinaurl.cn/hGpuiU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:【2010专题回顾】健康快车专家委员会正式成立：2010年3月，由卫生部健康快车管委会、卫生部国际交流与合作中心及中华健康快车基金会联合成立了“健康快车专家委员会”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:【明亮眼睛 养护宝典】今天开始和大家分享#十大护眼小锦囊#，今天是第一篇。大家要记得用眼时就适时放松哦，不要给眼睛太多压力！[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

933:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月14日止，我们#网聚光明#活动已经有37906人为白内障患者奉献爱心，捐款总计518455元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

934:【周年答谢晚宴】中华健康快车基金会8周年年会现场：分享现场活动精彩图片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。图为@戴尔中国有限公司 [鼓掌] 感谢他们关注和支持健康快车以及扶贫治盲工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

936:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第二列“健康快车”日前完成在河南省洛阳站的工作。第二列“健康快车”的车长是@董淑珍，这一站上车服务的医生护士是来自北京医院的@王铮@卢颖毅@梁静@朱琳，他们克服种种困难，在当地政府和基地医院洛阳市第三人民医院的配合下，顺利完成手术任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

937:【网聚光明】又到了和大家分享#网聚光明#即时截取名单的时候了，今天又有五名幸运的网友被我截取到了哦！非常感谢他们对健康快车以及扶贫治盲工作的支持！也希望那些贫困白内障患者能早日复明，看到更多关注他、支持他的人们！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

938:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月13日止，我们#网聚光明#活动已经有37662人为白内障患者奉献爱心，捐款总计515699元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

939:【患者故事】广西桂林白内障复明患者代表苏福姣的故事。http://sinaurl.cn/hb3L9Z——以后我们也会和大家不定时的分享一些患者的故事，让大家更加了解自己所捐的钱，也能切实帮助的那些需要帮助的人。希望大家能更加关注和支持健康快车，以及扶贫治盲工程。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

940:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。在2010年这九家跨国公司共捐款217万元，这此钱将使1000人通过手术恢复光明。[给力] 非常感谢他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第一列“健康快车”日前完成在广东省韶关站的工作。这一列车的车长是@葛炜 医生护士来自北京大学人民医院，@侯宪如 @王凯 @陶勇 @张海莎 @郝鑫 等，他们克服种种困难，在当地政府和基地医院——韶关市铁路医院的密切配合下，顺利完成了手术任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

942:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月12日止，我们#网聚光明#活动已经有37474人为白内障患者奉献爱心，捐款总计513215元。非常感谢大家对健康快车及扶贫治盲事业的关注，希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:【明亮眼睛 养护宝典】今天继续和大家分享健康快车协助出版的我的第一本漫画书——《明亮眼睛 养护宝典》的精彩内容。很适合孩子们爱的哦！今天分享的内容是视力检查表，它能及时帮助父母发现宝宝的视力问题！很有用哦！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

944:【2010专题回顾】中华健康快车白内障治疗中心在湛江开幕。这是中华健康快车成立的首个白内障治疗中心，这个治疗中心的医疗设备由@欧普照明有限公司 赞助。http://sinaurl.cn/hGK4PO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

945:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：健康快车/中国石化德阳光明行探访活动圆满完成。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

946:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。2010年九家跨国公司共向中华健康快车基金会捐款217万元，这将使1000名贫困白内障患者得到免费的手术治疗 [鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

947:【资讯】在@基金会中心网 “点亮中国 传递大爱”页面的健康快车信息，已经是一个举着火炬的小娃娃了，好可爱！[萌] 让更多的人参与到传递大爱的活动中来吧！——另：旁边那个是@海仓慈善基金会 呵呵，大家都是可爱的火炬小选手。http://sinaurl.cn/hbcxYT ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

948:【资讯】“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”主题表彰仪式上受到表彰的9家跨国公司：@李锦记 @如新(中国)日用保健品有限公司 @辉瑞中国 @松下电器(中国)有限公司 @戴尔(中国)有限公司 @玫琳凯(中国)化妆品有限公司 @怡和(中国)有限公司 @日产(中国)投资有限公司 @杜邦中国集团有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

949:【资讯】2011年1月10日，商务部、中国外商投资企业协会投资性公司工作委员会（ECFIC）、中华健康快车基金会共同举办以“跨国公司携手健康快车为贫困白内障患者送光明”为主题的表彰仪式。http://sinaurl.cn/hGadwJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

950:【网聚光明】和大家分享一下，今天在这个特别的日子（2011.1.11也是腊八节）有五位幸运的网友被我的即时截取到了，非常感谢他们对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！请大家继续关注我们哦！[可爱] 记得要喝腊八粥哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

951:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月11日止，我们#网聚光明#活动已经有37231人为白内障患者奉献爱心，捐款总计510347元。请大家多多关注自己身体健康，也要关注我们身边的白内障患者！[爱心传递] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

952:【明亮眼睛 养护宝典】无意中搜到一张@林顺潮 教授的近照，他可是我们健康快车《明亮眼睛 养护宝典》的作者哦。林教授多年来一直致力于参与及推动有关防盲、治盲、除盲教育及扶贫义务工作，同时还兼任了健康快车光明大使。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月10日止，我们#网聚光明#活动已经有37009人为白内障患者奉献爱心，捐款总计507732元。请大家多多关注自己身体健康，也要关注我们身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

954:【周年答谢晚宴】中华健康快车基金会8周年年会现场：和大家分享一下年会的精彩图片，如果大家手中也有我们健康快车的图，可以多多上传哦！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:【资讯】2011年1月5日，由卫生部国际交流与合作中心健康快车办公室主办的“2010年健康快车工作总结会”在北京中国科技会堂召开。与会嘉宾有卫生部台港澳办公室副主任@王立基 卫生国际交流与合作中心主任@李洪山 副主任@原晋林 中华健康快车基金会副秘书长@刘英霞 还有许多其他嘉宾。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

956:【2010专题回顾】2010年ICO考试全国范围内顺利结束：2010年4月15日，国际眼科协会ICO考试在全世界范围内举行，中国考区的考试与其他国家同步进行。为了提高中国眼科医师的技术水平，推动ICO考试在中国广泛进行，#健康快车#已经向国家医学考试中心申请增加考点，并派专人分赴各地进行监考工作。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:【分享】和大家分享即时截取的#网聚光明#活动捐款名单，大家都快来看有没有自己的名字吧？大家的爱心积分都好高啊，看来大家都是关心公益的热心人哦！非常谢谢大家的关注和支持！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

958:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月9日止，我们#网聚光明#活动已经有36711人为白内障患者奉献爱心，捐款总计501996元。请大家多多关注自己身体健康，也要关注我们身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：健康快车香港基金副主席@方正 先生。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

960:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：健康快车香港基金主席@陈国超 先生。[鼓掌] 非常感谢在过去的时间里陈先生为健康快车和扶贫治盲事业所付出的心血！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:【2010年专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第五站，健康快车/李锦记2010河南焦作亲子探访团活动。#李锦记#http://sinaurl.cn/hbQb4p 暑期的亲子探访团活动是每个人都可以参与的哦，是为了让捐款人见证我们中华健康快车扶贫治盲工作的重要一步，欢迎更多的人参与进来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

962:[给力] 再给力一点，看看我找到了什么！嗯，资料的时间咱们先不讨论呵。是@刘德华 华仔啊！这可是我的偶像，还有我们《明亮眼睛 养护宝典》的主角小海白！[亲亲] 大家可要响应华仔的号召啊，一定要保护好自己的眼睛。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

963:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月8日止，我们#网聚光明#活动已经有36549人为白内障患者奉献爱心，捐款总计500144元。请大家关注自己身体健康，也要关注我们身边的白内障患者！[给力] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

964:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：泛太平洋管理研究中心总裁@刘持金 先生 。[围观] 现在有越来越多的企业和个人都在关注公益慈善事业，我们也希望能以百分百的热情为所有需要帮助的带去温暖和光明！每天要加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中国房地产开发集团理事长@孟晓苏 先生。[思考] 现在的房价似乎是个大问题啊？呵呵，非常感谢孟先生对健康快车和扶贫治盲工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

966:【2010年专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第四站，健康快车/广西李宁基金会柳州光明行活动。@李宁基金会 和我们的深切合作哦，欢迎大家围观！[围观] http://sinaurl.cn/hGxrmw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

967:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中国石油化工集团公司原党组成员、原副总经理@张家仁 先生。[威武] 中国石化一直非常关注和支持健康快车以及公益慈善事业，感谢他们捐助的第四列健康快车，感谢他们的爱心奉献！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：国务院国有资产监督管理委员会副主任、党委委员@王瑞祥 先生。[鼓掌] 非常感谢他对我们健康快车和扶贫治盲事业的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

969:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第三站，健康快车/腾讯新乡村行动光明行活动。很给力啊！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:【网聚光明】今天有事耽搁了，所以现在才和大家分享捐款名单，[害羞] 很不好意思！不过还是要分享一下，有五位幸运的网友被我的即时截取到了，非常感谢他们对中华健康快车基金会和扶贫治盲工作的支持！请大家继续关注我们哦！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

971:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月7日止，我们#网聚光明#活动已经有36316人为白内障患者奉献爱心，捐款总计497435元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！[围观] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:【明亮眼睛 养护宝典】从今天开始，我们将专门作一个分栏，为大家分享《明亮眼睛 养护宝典》的精彩内容，不论有孩子还是喜欢动漫的朋友都可以关注哦！今天就先来分享一下书籍即将出场的主角们吧！@小海白 可是主角中的主角哦。[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

973:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月6日止，我们#网聚光明#活动已经有35985人为白内障患者奉献爱心，捐款总计493360元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！[爱心传递] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

974:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：国家旅游局原局长@何光暐 先生。[鼓掌] 非常感谢他于百忙之中抽身前来参与此次活动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

975:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：全国人大常委会原副秘书长@刘镇 先生。[围观] 感谢他一直以来对健康快车和扶贫治盲事业的关注和支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

976:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第二站，中国石化光明号——广西桂林站探访活动。健康快车探访团一行不仅通过监视器观看了医生做现场手术的情况，慰问了火车医院的车长医生护士等工作人员，还慰问了复明患者杨连连和龙雪玲两个家庭。图为@伍绍祖 代表基金会给广西发奖牌！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:【分享】和大家分享即时截取的#网聚光明#活动捐款名单，大家都快来看有没有自己的名字吧？大家的爱心积分都好高啊，看来大家都是关心公益的热心人哦！非常谢谢大家的关注和支持！[围观] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

978:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月5日止，我们#网聚光明#活动已经有35787人为白内障患者奉献爱心，捐款总计490415元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

979:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：商务部原副部长@刘山在 先生。[鼓掌] 2010年中国石化光明号四川站的探访活动就是由刘山在先生带队的哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

980:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中国国际贸易促进委员会原会长@俞晓松 先生。[鼓掌]非常感谢他一直以来对健康快车和扶贫治盲工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

981:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第一站，中国石化光明号——四川绵阳站探访活动。4月23日，由中华健康快车基金会@刘山在 副理事长带队，连同捐款企业代表共11人前往绵阳健康快车停靠地，探访了火车医院的工作，同时，探访团一行还慰问了当地患者。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

982:【分享】《明亮眼睛 养护宝典》，新的一年开始，瞧瞧竟然让我找到了什么，一个书籍主角小海白的视频，里面有我的偶像@刘德华 哦！欢迎大家都来围观[围观] ，嗯，虽然视频资料有点旧，呵呵。 http://sinaurl.cn/hbvOEQ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

983:【网聚光明】和大家分享：截止2011年1月4日止，我们#网聚光明#活动已经有35570人为白内障患者奉献爱心，捐款总计486934元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！慈善是一个个爱心筑建起的，为他人提供温暖的巢穴，需要大家共同努力啊！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：统战部原副部长@田鹤年 先生。[鼓掌]嘉宾们都是老当益壮啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：卫生部原副部长@朱庆生 先生 。[鼓掌] 非常感谢他对我们健康快车以及对扶贫治盲事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

986:【2010专题回顾】中华健康快车火车医院：今年共有四辆火车医院加入到扶贫治盲工作当中，为当地贫困的白内障患者带去了温暖和光明。非常感谢所有关注和参与扶贫治盲工作的人们。[鼓掌] 下面是今年火车医院经过的服务地点，不知道有没有当地的网友在，大家有看到火车医院吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

987:【分享】和大家分享即时截取的#网聚光明#活动捐款名单，大家都快来看有没有自己的名字吧？没有的朋友也不要灰心，捐献爱心的行为本身已经是一种荣耀了哦。[给力] 大家的爱心积分都好高啊，看来大家都是关心公益的热心人哦！非常谢谢大家的关注和支持！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:【资讯】和大家分享：截止2011年1月3日止，我们#网聚光明#活动已经有35214人为白内障患者奉献爱心，捐款总计482505元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！慈善是一个个爱心筑建起的，为他人提供温暖的巢穴，需要大家共同努力啊！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

989:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：卫生部原副部长@殷大奎 先生。[鼓掌] 感谢他的参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

990:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：铁道部原常务副部长@孙永福 先生。[鼓掌] 非常感谢他对健康快车和慈善事业的关注和支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

991:【2010专题回顾】2010健康快车火车医院及探访活动：第一站，随着第四列健康快车——“中国石化光明号”缓缓驶出北京西客站站台，健康快车开始了2010年的扶贫治盲工作。[鼓掌] http://sinaurl.cn/hbCtHP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

992:【资讯】和大家分享：截止2011年1月2日止，我们#网聚光明#活动已经有35071人为白内障患者奉献爱心，捐款总计480480元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！慈善是一个个爱心筑建起的，为他人提供温暖的巢穴，需要大家共同努力啊！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

993:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：晚会嘉宾：公安部原常务副部长@田期玉 先生。[鼓掌] 感谢他的参与和对慈善事业的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

994:[周年答谢晚宴]“心汇聚  新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：晚会嘉宾，中央直属机关工作委员会原常务副书记：@伍绍祖 先生。非常感谢他对健康快车的关注和对慈善事业的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

995:[2010年专题回顾]中华健康快车2010年光明行发车仪式：3月22日，随着第四列健康快车----“中国石化光明号”缓缓驶出北京西客站站台，健康快车开始了2010年的扶贫治盲工作。@王忠禹 @彭开宙 @陈竺 @项怀诚 出席了发车仪式，随车出发的北京三院的医护人员进行了集体宣誓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

996:【分享】和大家分享即时截取的#网聚光明#活动捐款名单，大家都快来看有没有自己的名字吧？没有的朋友也不要灰心，捐献爱心的行为本身已经是一种荣耀了哦。[亲亲] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

997:【资讯】和大家分享：截止2011年1月1日止，我们#网聚光明#活动已经有34679人为白内障患者奉献爱心，捐款总计458356元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84慈善是一个个爱心筑建起的，为他人提供温暖的巢穴，需要大家共同努力啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：晚会嘉宾：全国人大常委@范徐丽泰 女士。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：晚会嘉宾：中华健康快车基金会发起人、中国银监会主席@刘明康 先生。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1000:【2010年专题回顾】健康快车医疗队赶赴吉林抗洪救灾第一线：吉林在进入汛期后普降暴雨，导致河水水位上涨，许多地方受灾。第一列健康快车刚好停靠在吉林，工作人员在得知灾情后，第一时间筹集眼患药品和医疗物品，随同当地医疗部门赶赴洪水重灾区进行抗洪的医疗救治工作。[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1001:【资讯】和大家分享：截止12.31止，我们#网聚光明#活动已经有34167人为白内障患者奉献爱心，捐款总计445847元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！关注慈善！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1002:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：晚会嘉宾：健康快车创会主席@方黄吉雯 女士。[鼓掌] 感谢她一直以来对健康快车的付出和心血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1003:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：晚会嘉宾：中华健康快车基金会监事长、财政部原部长@项怀诚 先生。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1004:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第十一站：跨国企业携手捐助健康快车。自2004年以来，基金会累计收到跨国公司捐款2千多万元，救治贫困白内障患者1万多人。2010年在华跨国企业一如既往支持#健康快车#慈善事业，热心捐助。感谢@李锦记 @如新（中国） @辉瑞中国 当然还有其他企业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1005:【分享】和大家分享即时截取的#网聚光明#活动捐款名单，大家都快来看有没有自己的名字吧？没有的朋友也不要灰心，捐献爱心的行为本身已经是一种荣耀了哦。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:【资讯】和大家分享：截止12.30止，我们#网聚光明#活动已经有33973人为白内障患者奉献爱心，捐款总计443942元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！关注慈善！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1007: ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1008:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中国人民解放军总政歌舞团民族女高音，国家一级演员@雷佳 带来的《阳光路上》。[鼓掌] 相信有爱的每一天，即使有云，也遮不住阳光的温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1009:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：健康快车创会主席@方黄吉雯 女士致祝酒辞。[鼓掌] 感谢她一直以来对中华健康快车基金会所付出的努力和心血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1010:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第十站：健康快车走进CCTV《宝贝一家亲》栏目，录制播出“儿童眼睛保健”节目，普及适龄儿童的眼睛保健、眼疾预防等全面的眼科保健知识，使更多的儿童增强护眼知识，同时也向社会宣传健康快车的工作。转给漂亮的主持人@周洲 还记得当时的情景吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1011:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中华健康快车基金会2010年度“优秀志愿者奖”，由健康快车创会主席@方黄吉雯 女士颁奖。获奖者：@海啸 @慕林杉 @尤迪 @刘世双 @BrittonR.Roney @汪冠民 @秦利 @杨红宇 @张雪梅 @李江 @张国斌 @李世隆 @首都警官合唱团 [围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1012:【分享】《明亮眼睛 养护宝典》和@刘璇 在新书发布现场。书很可爱，刘璇也很漂亮。[鼓掌] 欢迎大家围观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：6

1013:[爱心传递] 【资讯】和大家分享：截止12.29止，我们#网聚光明#活动已经有33623人为白内障患者奉献爱心，捐款总计440326元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！关注慈善！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1014:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：青年歌手#方子颖#带来的《梦想脚踏车》。每个人都有一个小小的梦想，但是每个梦想的实现都需要我们一步步去为之努力，让我们一起为每一天的美好而努力。[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1015:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第九站：腾讯携手健康快车网聚光明—贫困白内障患者救治行动。腾讯公益网首页推出#网聚光明#—贫困白内障患者救治行动。旨在为健康快车募捐以救治内地贫困白内障患者，为他们的黑暗世界送去光明和希望。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1016:【分享】和大家来分享今天#网聚光明#的即时捐款名单，大家快来看看有没有自己？[害羞] 很期待啊，希望有更多的人能加入我们中间！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1017:【资讯】和大家分享：截止12.28止，我们#“网聚光明”#活动已经有33376人为白内障患者奉献爱心，捐款总计437720元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！关注慈善！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1018:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中华健康快车基金会副理事长#范徐丽泰#女士致辞。[鼓掌] 笑容很阳光，很迷人！希望越来越多的人能关注公益事业。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1019:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中华健康快车基金会2010年度#爱心捐助特别奖#（个人），获奖者是：#腾讯#网友的代表，#工行网银#用户的代表，#易宝支付#网友的代表。在这里我们要衷心地感谢他们一直以来对慈善事业的关注和支持！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1020:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第八站：健康快车2010昆仑润滑油自驾车光明行筹款活动。该活动在黑龙江省境内举办，历时10天，由50多辆帕拉丁越野车组成，聚焦了社会各界企业和名人参与。活动由中国石油冠名赞助，并得到了黑龙江省公安厅的大力支持。非常感谢他们的支持！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1021:【分享】今天和大家分享《明亮眼睛 养护宝典》的主角#小海白#以及它的创作者@李允豪 先生（右一）和书籍的作者@林顺潮 教授（左一）。小海白是不是很可爱？以后还会有更多精彩的故事要由小海白来展开，希望大家多多围观！关注眼睛健康，关注慈善事业！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1022:【资讯】和大家分享：截止12.27止，我们#“网聚光明”#活动已经有33158人为白内障患者奉献爱心，捐款总计435422元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1023:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中华健康快车2010年度”光明公益奖“，获奖者是：日产（中国）投资有限公司、中国国际技术智力合作公司、杜邦中国集团有限公司，由@范徐丽泰女士 @陈国超先生 @方正先生为他们颁奖。[鼓掌] 感谢他们对健康快车和慈善工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1024:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：海峡之声歌手@丁晓红 演唱歌曲《感谢你》。感谢每一个关心公益慈善的人，感谢每一份温暖的爱心，这世界正是因为有了爱，有了你我，才会这么美好。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1025:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第七站：音乐送光明#慈善演唱会#。演唱会于7月5日在中国国家大剧院举办，由中央电视台主持人@慕林杉 @李扬 友情主持，13位国家部长担纲演唱，腾讯网和第一视频对活动进行了全程图文直播。[围观] 地址：http://sinaurl.cn/hbIwpt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1026:【资讯】和大家分享：《明亮眼睛 养护宝典》发行仪式现场的精彩片断。http://sinaurl.cn/hGP2hF  大家要多多支持啊！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1027:【资讯】和大家分享：截止12.25止，我们#“网聚光明”#活动已经有32865人为白内障患者奉献爱心，捐款总计432237元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1028:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：健康快车为“年度光明大使”殊荣获得者@李扬 先生颁奖。感谢他一直以来对健康快车的关注和支持，也感谢他对慈善事业的积极参与。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1029:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：#为2010年度“光明贡献奖”获得者颁奖。[鼓掌] 感谢他们一直以来对慈善事业的关注和支持，希望越来越多的人能关注并积极参与其中，让更多的人能从中受益，过上更加美好的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1030:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第六站：全国爱眼日特别行动  爱眼护眼从小开始。目前我国中小学生的视力不良率约为60%，基于这种现状，中华健康快车基金会于6月6日全国爱眼日，举办“爱眼护眼从小开始”宣传筹款活动，推广国内第一本#眼保健漫画书#《明亮眼睛 养护宝典》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1031:【资讯】和大家分享即时截取的捐款名单，感谢如此多的人一直以来对公益慈善事业的关注和支持，也希望越来越多的人能关注并参与其中。[爱心传递] http://sinaurl.cn/5UG84  大家快来找找有没有自己的名字吧？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1032:【资讯】和大家分享：截止12.25止，我们“网聚光明”活动已经有32558人为白内障患者奉献爱心，捐款总计429027元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1033:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：孙维良为我们带来的歌曲《好天气》。只要有爱，每一天都会很美好！[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1034:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：中华健康快车基金会监事长@项怀诚 先生致辞。[鼓掌] 感谢他一直以来对#健康快车#付出的所有心血。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第五站：健康快车亮相北京大学第六届NGO文化节。中华健康快车基金会和30家国内慈善机构齐聚北大哦，中华健康快车基金会以纪录片等宣传形式展示了健康快车的成长历程、工作成果及发展道路。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1036:圣诞快乐！愿每一个人都能收获最真心的祝福和礼物。——中华健康快车基金会祝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1037:【资讯】和大家分享：截止12.24止，我们“网聚光明”活动已经有32185人为白内障患者奉献爱心，捐款总计425331元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1038:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：健康快车车长董淑珍、郭义贵为腾讯公益慈善基金会@王齐副秘书长 李宁基金会@戴倩总经理 送上来自患者的1000份祝福，以感谢他们对健康快车扶贫治盲事业的支持！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1039:【周年答谢晚宴】中国石化领导张家仁先生致辞：中国石化集团是健康快车最大的支持者和捐助者，截至2010年，中国石化对健康快车的捐款总额达8182多万元，冠名赞助了18个火车医院服务地点，帮助1.8万名贫困白内障患者复明；而由中国石化捐赠修建的中国石化光明号也已经运行满两年。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1040:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第四站：永恒发展集团为健康快车特制T恤。永恒发展集团、中华永恒慈善基金为中华健康快车基金会特别设计、制作并捐赠知名服装品牌“CLASSIC”，对健康快车在宣传、推广及筹款方面起到很大的推动作用。衷心感谢他们对#健康快车#的一直以来的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1041:【资讯】由健康快车香港基金、中华健康快车基金会主办、富力地产协办的“健康快车2010慈善拍卖晚会”于前些时候在广州富力丽思卡尔顿酒店隆重举行。@范徐丽泰女士 @田期玉先生 @梁国聚先生 @方黄吉雯女士等都出席了拍卖会，体操全能冠军@杨威 也出席了拍卖会，并现场演唱歌曲。[鼓掌] 好激动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1042:【资讯】和大家分享：截止12.23止，我们“网聚光明”活动已经有31927人为白内障患者奉献爱心，捐款总计422280元。真是令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1043:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：今天和大家分享健康快车“光明功勋奖”的获奖嘉宾，非常感谢他们对#健康快车#和#扶贫治盲#事业的关注和支持，也希望有越来越多的人能关注并参与到这个活动中来，救治更多的人。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1044:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：今天和大家分享#健康快车#“爱心援助特别奖”获奖名单，颁奖人： @刘明康先生 @项怀诚先生 @伍绍祖先生 @田期玉先生 @孙永福先生 @陈玉杰女士[鼓掌] 。在这里要衷心地感谢他们一直以来对公益慈善事业的关注和积极参与。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第三站：健康快车2010新春媒体联谊会。3月23日，“中华健康快车/戴尔2010新春媒体联谊会”在北京财富中心26层会议中心举行。现场有各媒体、记者、企业代表、卫生部代表等百人参加，人才济济。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1046:【资讯】和大家分享：11月#网聚光明#活动捐助的受益者名单。恭喜他们能重见光明，看见更多在意他们和他们在意的人，看见更温馨美好的明天。名单地址：http://sinaurl.cn/hbHM9l。爱心入口：http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1047:【资讯】和大家分享：截止12.22止，我们“网聚光明”活动已经有31664人为白内障患者奉献爱心，捐款总计419612元。真令人激动！希望有更多的人关注身边的白内障患者！http://sinaurl.cn/5UG84[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1048:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：健康快车2010年度“光明功勋特别奖”获得者：中国石化集团。领奖者是中国石化集团公司原党组成员、副总经理张家仁先生。颁奖者是董建华先生哦！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1049:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：青年歌手 @杨紫萍 为我们带来的歌曲《凝聚每份爱》。歌曲的名字很有意义，慈善不是一个人，而是所有人爱的凝聚。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1050:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第二站：北京市民参观健康快车火车医院。此次活动是同仁验光配镜中心冠名赞助的，还免费为参观的市民开展验光检查服务，同时请专家为小朋友们讲解了爱眼护眼知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1051:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：刚刚在健康快车上复明的患者——李馨雨。在这里我们要衷心地恭喜她能重见光明，也希望更多的人能来关注慈善，关注扶贫治盲。http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1052:【资讯】和大家分享：截止目前为止，我们“网聚光明”活动已经有31473人为白内障患者奉献爱心，捐款总计416142元。真是令人激动的消息！[鼓掌] http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1053:【周年答谢晚宴】“心汇聚 新征程”中华健康快车基金会8周年年会现场：精彩的书法舞舞蹈表演，欢迎大家围观[围观] 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1054:【2010专题回顾】2010中华健康快车基金会宣传筹款活动第一站：国贸饭店助力扶贫治盲事业。从04年开始国贸饭店每年都开展专为健康快车慈善募捐的活动，在此要衷心的感谢北京国贸饭店长久以来关注健康快车的扶贫治盲事业！希望更多的人能重见光明，过上更好的生活！http://sinaurl.cn/hbBOpS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1055:【周年答谢晚宴】2010年11月22日晚#中华健康快车基金会#周年答谢晚宴：场景很漂亮、很大气。现在与会的人很多的哦，慈善已经成为一种社会行为，越来越受到人们关注了呢！[圣诞老人] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1056:【资讯】第一列#“健康快车”#从2010年9月20日到达河南省漯河站，直至12月13日完成全部救治工作，共为1029名患者免费进行了白内障手术（1037只眼），且无一例感染。[围观] 恭喜这一千多名患者重见光明，能看到美好的生活！http://sinaurl.cn/hb39xW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1057:【资讯】2011年#健康快车#火车医院服务地点已经初步认定，名单公布如下，不过目前还只是初定阶段，最终结果请以2011年2月初最后公布服务站点为准！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1058:饺子猫#三格半#剧本：我也要关注慈善，奉献自己的爱心！http://sinaurl.cn/5UG84——来自#微博三格半#自助店http://sinaurl.cn/hbpBF8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1059:【资讯】和大家分享：截止目前为止，我们“网聚光明”活动已经有31150人为白内障患者奉献爱心，捐款总计412898元。真是一个令人激动的消息！http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1060:【资讯】和大家分享：截止上周（12.14）在#健康快车#火车医院上复明的白内障患者人数为111391人次。真是一个喜讯，希望越来越多的人能关心我们身边的白内障患者，有更多的人能重见光明。——爱心路标在右边http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1061:【周年答谢晚宴】2010年11月22日晚中华健康快车基金会周年答谢晚宴：理事长#董建华#先生亲临晚会，并开篇致辞，向一年来支持和帮助健康快车扶贫致盲事业的各单位、企业、志愿者、医疗人员等表达谢意。老先生可是老当益壮啊！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1062:2010年11月22日晚，在北京饭店金色大厅举行的周年答谢晚宴。晚会由中央电视台主持人慕林杉和制片人海啸主持， 李扬等积极参与基金会活动的光明大使，也来到晚会现场，与大家分享助人的喜悦。晚会特邀了著名歌星雷佳、孙维良、杨紫萍、方子颖、丁晓虹等参加，他们为现场嘉宾们献上了精彩的演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1063:和大家分享健康快车的另一个献爱心的方式，“网聚光明——贫困白内障救治行动”，页面左下有捐献方式哦！欢迎大家积极献爱心，关注白内障，关注贫困。链接在这里http://sinaurl.cn/5UG84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1064:和大家分享中华健康快车基金会的捐款方式。如果大家对内容有疑问，欢迎@我、发私信或电话联系我们，我们将安排专业人员进行耐心解答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1065:中华健康快车基金会是经国务院批准成立的，专注于发动社会和民众力量，配合政府的防盲工作与扶贫规划筹措资金，与香港同胞共同行动，救治更多贫困地区的白内障患者。希望越来越多的人关注失明和贫困人群！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1066:这里是中国健康快车基金会的正式微博，欢迎大家围观！基金会详细信息可以看我们的新浪博客，也可以浏览官网http://sinaurl.cn/hb9r6s ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

