用户信息
用户昵称：中国发展研究基金会
用户id：1683873480
微博数：2876
关注数：200
粉丝数：18041

原创微博内容：
1:#母乳喂养,共同坚持# 8月1日至7日，#世界母乳喂养周# ，@健康中国 @中国发展研究基金会  @盖茨基金会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 @救助儿童会 与你共同坚持！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛@联合国儿童基金会 驻华代表处卫生与营养处处长谢若博：母乳是一个黄金标准，但是很多妇女在回去工作以后就停止哺乳了。在中国，我们经常看到本来需要提供哺乳室，但是最后只有哺乳瓶。所以我们呼吁中国制定相关法律，让哺乳期的母亲每天都有机会给孩子母 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:【母乳喂养任重道远】上海育人母乳喂养促进中心总编辑王玥菲女士，在中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛上指出，2017年奶粉行业的市场规模高达863亿，并且还将持续飙高。任何奶粉都没有母乳好。#母乳喂养，共同坚持# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛#母乳喂养，共同坚持#首都儿研所副研究员张淑一：母亲参与到促进母乳喂养工作中，绝对不是被动的接受，而是主动的参与。相比政府、行业监管者，母亲群体与商业的利益冲突是最小的，这是母亲参与监管的优势。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:【耶鲁教授：多举措构建母乳喂养友好社会】#母乳喂养，共同坚持# 耶鲁大学公共卫生学院拉斐尔教授，在中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛上建议：第一，应借助政治力量推广；第二，扩大母乳喂养的影响力，包括：国家和地区层面的多方合作；将其整合进入现有项目；持续培养母乳喂养宣传队伍 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛#母乳喂养，共同坚持#全国妇联家庭和儿童工作部副部长向阳：妇联在全国的医院、机场、母婴用品店等公共场所建立了三千多个"启爱空间"，宣传母乳喂养知识，围绕母乳喂养的准备、益处、技巧等方面，以问答形式解读，帮助孕期和哺乳期妈妈实现母乳喂养。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛#母乳喂养，共同坚持#总工会女职工部长江南：截止到2016年9月，建立女职工哺乳室的基层企事业单位工会有39.9万个，覆盖女职工1792.3万人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

8:【宋文珍：促进母乳喂养，宣传倡导也非常重要】中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛#母乳喂养，共同坚持#国务院妇女儿童工作委员会办公室副主任宋文珍表示宣传倡导一是提高健康营养知识的传播能力，防止不正当营销；二是母乳喂养要占领医院、家庭、社区；三是开展舆情监测，为公众答疑解惑； ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:【麦金托什：母乳喂养的价值被低估了】中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛#母乳喂养，共同坚持#@救助儿童会 政府关系部主任史蒂文·麦金托什：过去十年有些国家和地区母乳喂养率是下降的。限制因素包括社区文化的因素，医务人员的缺少，对于医务人员缺乏相应的培训，还有孕产期相关法律法规 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

10:中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛#母乳喂养，共同坚持# @联合国儿童基金会 亚太地区营养顾问克里斯蒂亚娜·鲁德提出7个重要工作领域：增加经费，提升从出生到两年之间的母乳喂养率；全面执行代用品营销准则；提供足够的产假和喂养室；强制所有医院成为爱婴医院；提升母乳喂养的咨询服务； ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

11:【@CDRF卢迈 ：促进母乳喂养是全社会共同的责任】#母乳喂养，共同坚持# 中国发展研究基金会于2017年初开始了母乳喂养提升计划，旨在通过全面的数据收集和分析、可持续的伙伴平台、国际交流、政策倡导以及策略性的公共传播等途径，让相关方了解全面的数据、加强《母乳代用品销售管理办法》等政策的完善 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

12:【卫计委妇幼司副巡视员曹彬：加大爱婴医院监管】曹彬提出每个爱婴医院必须对外公布六条：一促进母乳喂养和自然分娩；二不推销奶瓶、奶粉；三通过多种途径传播母乳喂养知识技能；四实行24小时母婴同室，减少母婴分离；五设立母乳喂养热线电话和咨询门诊，及时解决问题；六向社区提供支持。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:#母乳喂养，共同坚持# 我发起了一个投票 【你的工作单位有母乳喂养室吗？】你的工作单位有母乳喂养室吗？ 社会需要给职场妈妈母乳喂养的基础条件！中国发展研究基金会项目主任@郝景芳 8月1日-7日，#世界母乳喂养周#，一起支持职场妈妈！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:【救助儿童会：母乳是早产儿和低体重新生儿的救命药】在中国发展研究基金会主办的促进母乳喂养高峰论坛 #母乳喂养，共同坚持# 上，@救助儿童会 中国项目首席代表王超先生指出，初乳富含抗体、生长因子和有益菌，能够帮助早产儿肠道的成熟，抵抗感染和喂养的不耐受。母婴的持续肌肤接触——即“袋鼠式护 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

15:#母乳喂养，共同坚持# @盖茨基金会 北京代表处首席代表李一诺：每一滴母乳都是妈妈的爱与坚持。8月1日-7日，#世界母乳喂养周#，一起支持妈妈们！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

16:【联合国儿基会：母乳远比奶粉好！】#母乳喂养，共同坚持# 联合国儿童基金会代表花楠女士指出，母乳能将母亲的免疫力、有益的肠道菌群传递给婴幼儿，促进婴幼儿智力，这是任何母乳代用品都代替不了的。婴儿前6个月应坚持纯母乳喂养。应禁止母乳代用品的公司在6个月以下的婴儿及妈妈面前鼓吹奶粉的用途 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

17:#母乳喂养，共同坚持# 母乳喂养是最自然的喂养方式，无可替代。@主持人李思思 8月1日-7日，#世界母乳喂养周#，一起支持母乳喂养 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

18:【卫计委副主任马晓伟：我国6个月内婴儿纯母乳喂养率已上升为58.5%】#母乳喂养，共同坚持# 马晓伟主任指出，2016年卫计委联合多部门印发指导意见，要求各地以孕期、哺乳期妇女和婴幼儿需求为导向，发挥各单位积极作用，加快推进母婴设施建设，鼓励更多的育龄妇女按政策生育。经过多年努力，我国母乳喂 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

19:【母乳喂养好处多！中国已将母乳喂养纳入中国儿童发展纲要和国民营养计划】在2017年促进母乳喂养高峰论坛 #母乳喂养，共同坚持# 上，国务院发展研究中心张来明副主任指出，1）母乳喂养的儿童可以提高7%的自愈水平，减少50%的腹泻和30%的呼吸道感染，降低成年后的超重、肥胖和糖尿病的发病率；2）奉行母 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:#母乳喂养，共同坚持# 纯母乳喂养难不难？孕期的积极学习是纯母乳喂养的助力，而随处可见的配方奶广告和家人的不理解、不支持是纯母乳喂养的阻力。http://t.cn/R9qD1aH @盖茨基金会 @联合国儿童基金会 @救助儿童会 @世界卫生组织 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:#母乳喂养，共同坚持# 你真的了解母乳喂养吗？http://t.cn/R9qeBvY 7月31日，关注‘促进母乳喂养高峰论坛’。8.1日-7日，#世界母乳喂养周#，一起支持母乳喂养 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:我参与了@救助儿童会 发起的投票【母乳喂养，该不该坚持？】，我投给了“支持：母乳对提高婴儿免疫力起到重要作用”等3个选项，你也快来表态吧~母乳喂养，该不该坚持？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:#母乳喂养，共同坚持# 母乳是新生儿的第一剂疫苗，也是最佳的营养来源。母乳喂养可以为幼儿带来长期的益处。@CDRF卢迈 ：促进母乳喂养并不仅是某个机构的责任，它需要社会各个方面共同的努力 我国纯母乳喂养率偏低 奶粉广告起干扰作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:#母乳喂养,共同坚持# @联合国儿童基金会 驻华代表花楠（Rana Flowers）提出，若要为每一名儿童提供最健康的人生开端，母乳至关重要。http://t.cn/R9yfzK9 为迎接今年世界母乳喂养周，@中国发展研究基金会 将于7月31日举办“促进母乳喂养高峰论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:#母乳喂养,共同坚持# @CDRF卢迈 ：母乳喂养面临的挑战是多方面的：1 母亲对母乳喂养的知识了解需要提高。2 第二,部分奶粉企业的广告及销售策略不合规 3 从社会层面上来说，我们目前对于母乳喂养的支持还不够。我国纯母乳喂养率偏低 奶粉广告起干扰作用 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

26:#母乳喂养，共同坚持# 世卫组织建议，宝宝6个月内纯母乳喂养，并继续坚持母乳喂养至宝宝2岁及以上，以满足最佳的生长发育。【各位妈妈坚持了多久母乳喂养呢？】你坚持了多久母乳喂养？ @盖茨基金会 @救助儿童会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#母乳喂养，共同坚持# 母乳喂养不能只是妈妈的坚持，社会需要给妈妈们基础条件。返回职场的妈妈们，来说说背奶的辛苦吧。【你的工作单位有母乳喂养室吗？】你的工作单位有母乳喂养室吗？ @盖茨基金会 @救助儿童会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 #晒晒你用过的母乳喂养室# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

28:#母乳喂养,共同坚持# 母乳喂养，过程艰辛，爸爸的支持是对妈妈最直接的爱[心] 奶爸们，你们是怎么帮助妈妈的?@联合国妇女署 #HeforShe# #他为她# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

29:我参与了@中国发展研究基金会 发起的投票 【你的工作单位有母乳喂养室吗？】，我投给了“有，条件齐全 :D”这个选项。你也快来表态吧~你的工作单位有母乳喂养室吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#母乳喂养，共同坚持# 母乳喂养不仅需要爱的鼓励，还需要硬件的配合。 @盖茨基金会 @救助儿童会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 #晒晒你用过的母乳喂养室# 我发起了一个投票 【你的工作单位有母乳喂养室吗？】你的工作单位有母乳喂养室吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

31:#母乳喂养，共同坚持# 7月31日，国家卫计委@健康中国 @中国发展研究基金会 @盖茨基金会 @救助儿童会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 召开促进母乳喂养高峰论坛，一同开启2017年世界母乳喂养周 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

32:@中国发展研究基金会 @cdrf卢迈 ：“母乳喂养，妈妈辛苦，大家共同支持，孩子受益，妈妈也受益，是最大的爱。“ 关于#母乳喂养，共同坚持# ， 你是如何理解的呢？ 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

33:#母乳喂养，共同坚持# #喂爱坚持# 孩子父亲的态度也对母乳喂养起到重要的作用。新手妈妈遇到困难时，来自爸爸的支持与鼓励可以增强妈妈的信心。各位奶爸，你怎么看？@健康中国 @盖茨基金会 @救助儿童会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

34:#母乳喂养，共同坚持# @世界卫生组织 驻华代表施贺德博士：“母乳喂养也有爸爸的爱与支持。各位奶爸，你怎么看？ 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

35:#母乳喂养,共同坚持# 母乳不可替代，坚持母乳喂养，并非易事。妈妈们需要家庭的鼓励及全社会的共同支持。@健康中国 @中国发展研究基金会 @盖茨基金会 @救助儿童会 @联合国儿童基金会 @世界卫生组织 ​​​
点赞数：10	 转发数：16	 评论数：4

36:7月，我们联合成都市新都区教育局、成都市现代制造职业技术学校举办了中等职业教育赢未来计划的第三期校长培训班。31所学校53位校长、骨干教师参加培训，国家职业教育研究院、社科院、北师大、微软、成都百年职校的专家授课。学员们参观了学校和西门子工厂。学员们将努力在提升教学质量和毕业生技术水 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

37:国务院发展研究中心主任李伟：“于我们发展研究基金会而言，我们为能早期参与“阳光校餐”工程并见证不断取得效果而高兴和自豪，更希望营养改善计划能够长久实施，并根据各方面的反馈不断完善机制和提高质量。我们期待更多的人来关注营养改善计划和“阳光校餐”数据平台，希望政府、学界、媒体等各界人 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

38:由国务院发展研究中心主办、中国发展研究基金会和英国剑桥大学共同承办的“2017年提升企业国际竞争力专题研究班”于6月28日顺利开班。来自16家国有重要骨干企业和中管金融机构的领导班子成员以及中组部、国资委、国研中心有关厅局的领导共22位学员参加本届专题研究班。顶级全球企业CEO和知名学者将就全 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

39:基金会副理事长兼秘书长@CDRF卢迈 一行四人赴青海乐都考察，探访了寿乐镇土官口、杨家岗、达拉乡中心小学、甘沟子村四个幼教点。2009年，第一个山村幼儿园试点落地乐都。八年了，仍有志愿者一直坚守。幼教点的条件显著改善，我们也要为幼教志愿者提供更好的支持。@山村幼儿园计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

40:6月7日，中国发展研究基金会与丹麦绿色国度签约仪式在北京国际会议中心举行。中国发展研究基金会副理事长兼秘书长@CDRF卢迈 与丹麦绿色国度执行董事芬恩·莫滕森在仪式上签署了合作备忘录。丹麦能源和气候部长拉斯·克里斯蒂安·利乐霍特见证了签约仪式。@绿色国度State-of-Green 是丹麦的“绿色大使”。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

41:#孩子+营养=未来##阳光校餐#【来自基层的声音——王映 丰都县副县长对阳光校餐的建议】王映副县长从基层和一线工作角度提出两大建议，第一，实施营养午餐的绝大多数是国家级贫困县，我们想做得更大更好走得更远。希望地方财政匹配资金时，能够让地方政府的压力小一点，请中央的支持更大一点。第二，现 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：4

42:#孩子+营养=未来#，#阳光校餐#【阳光校餐星级学校2017颁奖】“孩子 营养 未来——农村学生营养改善专题研讨会”最后环节，中国发展研究基金会卢迈副理事长兼秘书长为20所在学生营养改善中综合评价最优秀的阳光星级学校颁奖。颁奖仪式上，卢迈先生表示，未来，将继续和大家共同努力，争取没有入星的困难 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

43:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【刘守英（中国人民大学经济学院教授）：影响人一辈子的事】国家要从营养餐问题入手，解决整个“农三代”跟其他城里孩子之间的公平问题。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

44:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【翟立功（国务院国资委监事会原主席、中国出生缺陷干预救助基金会副理事长兼秘书长）：普及阳光校餐活动促进健康中国建设】普及阳光校餐活动是促进健康中国的重要组成部分，希望组织实施营养扶贫工作的相关单位携手合作，共同促进健康中国建设。建议营养扶贫向幼儿园和未 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

45:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【阳光校餐数据平台评选出20个优秀县】通过对阳光校餐数据平台两年数据的分析，我们评选出20个项目执行严格、信息公开好、项目效果好的优秀县，并由营养改善计划受益儿童代表为他们颁奖。这些优秀县分别是：宁夏同心县、贵州毕节市七星关区、重庆丰都县、四川古蔺县、陕西 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

46:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【滕丽华（北京奥美集团总裁）：用真情实感，扎扎实实的做公益传播】奥美为基金会拍摄农村学生营养餐宣传片时感触特别深，可能孩子吃得好一点，他就会快乐一点。当他上学的时候，就会专心一点，学习的时候就会多努力一点。多努力之后，他的人生可能改变就会多一些，我们整 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

47:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【 杨光（新浪微公益总监）：新媒体助力儿童营养改善倡导】新媒体发挥的主要作用是将公益话题变成社会议题。当前，新媒体正成为参与者、监督者、行动者、引导者，既是信息的接受者，也是事件的传播者。在儿童营养公益领域，新媒体传播更需要走心，一是，将“共同利益、好玩 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

48:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【任波（财新网副总编辑、财新传媒编委）：减少急功近利，传播具有能改变一个孩子命运的力量】传播在公益事业中承担着重要的角色，而媒体拥有巨大的传播力量。因此，传播时的社会责任感非常重要。媒体对于自己责任的反思是贯穿在传播中的。当前，媒体有责任和义务把对“营 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【谢湘（中国青年报社原副社长、教育科技中心主任）：没有儿童的梦，中国的梦就难圆】中国发展研究基金会的阳光校餐是功在千秋，利在万代的好事，也是政府、社会组织和媒体合作默契的成功样板。农村义务教育学生营养改善计划目前已累计覆盖3600多万学生，去年联合国组织的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

50:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【谢湘（中国青年报社原副社长、教育科技中心主任）：没有儿童的梦，中国的梦就难圆】媒体在公益领域应该有五个意识，一是应该从儿童权利的本质出发，督促儿童的权利得到更好、更多、更快的落实，推动社会进步更快一点。二是要有科学健康的意识，比如说6千万留守儿童，他们 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

51:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【谭玉平（中国社会福利基金会理事、新华网工会主席)：公益需要更大的胸怀，减少画地为牢】新华网长期关注公益，履行公益责任。一是建设了公募平台，据不完全统计，目前有52万人通过新华网的平台捐款6千多万。二是开展大量公益活动，特别是关注儿童的。如“授渔计划”、“ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

52:#孩子+营养=未来# #阳光校餐# 在农村学生营养改善专题研讨会开幕致辞中，国务院发展研究中心主任李伟传达了刘延东副总理关于农村义务教育学生营养改善计划相关工作的批示，批示指出，“改善农村学生营养，直接关系到青少年的健康成长和全面发展，是扶贫工作的重要内容，是阻断贫困代际传递的重要举措。 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

53:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【方晋（中国发展研究基金会副秘书长）：更充分地发挥阳光校餐数据平台的作用】当前，利用数据来推动营养不良问题的解决已经成为国际社会共识。通过数据平台监督政策执行，可以降低监督成本，减少人力投入，提升监督效果。阳光校餐数据平台目前发挥了三方面作用：一是创新 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

54:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【方晋（中国发展研究基金会副秘书长）：阳光校餐数据平台构成详解】阳光校餐数据平台由网站、APP、数据库三部分构成，利用互联网和大数据，对农村义务教育学生营养改善计划进行监督、评估、分析、研究，同时开展健康知识教育的国际交流。过去两年来，数据平台共获取政策相 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

55:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【卢迈：呼吁试点县领导到农村学校陪餐、考察】在农村学生营养改善专题研讨会上，中国发展研究基金会副理事长、秘书长@CDRF卢迈 发布《贫困地区农村营养改善进展》旗舰报告，指出营养餐执行好不好，关键在领导。数据显示，营养餐做得好与差很重要的影响因素就是领导是否重 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：31	 评论数：8

56:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【西尔维奥·皮涅罗（巴西教育部国家教育发展基金主席）：保证教育质量需要健康的学生，我们需要下定决心改变历史】2014年，巴西成功跳出联合国饥饿状况调查名单。这依赖于国家校餐计划实施60年以来的三个宝贵经验：一是建立联邦政府、州政府和市政府联动机制，特别是把项目 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

57:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【卢迈（中国发展研究基金会副理事长、秘书长）：《贫困地区农村营养改善进展》旗舰报告发布】阳光校餐数据平台累计收集的1020万条数据显示，监测县营养达标率明显提高。2016年4月，监测县学生营养基本达标的比例是34%，2017年达到52%，取得了一定的进展。肉类人均每餐摄入 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

58:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【苏珊·霍顿（哥本哈根共识专家）：提高儿童营养水平对未来的生产力有深远影响】在孩子成长的各个时期，营养的补充都能带来很高的投资回报。在生命早期1000天，营养补充有助于提升孩子的认知能力。在学校，我们的研究显示，校餐计划在帮助孩子提高数学成绩方面，比任何干预 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

59:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【鲁昕（中央新疆工作协调小组办公室副主任）：阳光校餐数据平台推动农村学生营养改善计划进入更加规范运行的阶段】作为农村学生营养改善计划的见证着、参与者和支持者，很高兴看到这一计划进入更加规范运行的阶段。中国发展研究基金会的阳光校餐数据平台开展资金监测、监 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【李伟（国务院发展研究中心主任、中国发展研究基金会理事长）：要将儿童营养改善提升纳入国民经济和社会发展规划】要将包括营养改善计划在内的儿童营养改善提升为国家战略，纳入国民经济和社会发展规划，纳入扶贫开发战略；发挥各方面积极性，协同联动，发挥各自优势，形 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

61:#孩子+营养=未来##阳光校餐# 汇丰银行候任亚太区可持续发展总监张惠峰：汇丰银行从1990年在中国进行公益投资，至今已投入8亿。他们将儿童营养融入多个项目中。过程中他们发现：1，儿童营养缺乏的主因是贫困但也有观念问题。家长普遍缺乏营养知识。2，学校层面已有营养午餐，但儿童发育最关键的头三年干 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

62:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【郑富芝（教育部党组成员、部长助理）：孩子们的健康就是我们的未来】中国政府高度重视青少年的健康成长，2011年教育部会同财政部、国家发改委等14个部门，启动实施了农村义务教育学生营养改善计划。五年来，各方共同努力，不断改进营养改善计划，使试点地区农村地区学生 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

63:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【陈鸣明（贵州省副省长）：只有教育事业不断进步，贫困才不会代际传递。】贵州省始终坚持把教育摆在优先发展的战略地位，举全省之力办好人民满意的教育，将教育扶贫作为扶贫开发、扶贫助困的治本之策。目前农村学生营养改善计划在贵州省实现了两个全覆盖：一是义务教育学 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【刘新安（财政部科教司副司长）：落实好营养改善计划这一惠民政策，增强人民群众的获得感】2011—2017年中央财政累计安排营养改善计划资金1047亿元，其中国家试点补助900亿元，地方试点奖补147亿元。各地财政也积极筹措资金确保计划的有效推进。下一步，将营养改善计划作 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【陈鸣明：只有教育事业不断进步，贫困才不会代际传递。】贵州省始终坚持把教育摆在优先发展的战略地位，举全省之力办好人民满意的教育，将教育扶贫作为扶贫开发、扶贫助困的治本之策。目前农村学生营养改善计划在贵州省实现了两个全覆盖：一是义务教育学生营养改善计划覆 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【郑富芝：孩子们的健康就是我们的未来】中国政府高度重视青少年的健康成长，2011年教育部会同财政部、国家发改委等14个部门，启动实施了农村义务教育学生营养改善计划。五年来，各方共同努力，不断改进营养改善计划，使试点地区农村地区学生上学饿肚子、吃凉饭的现象基本 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

67:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【李伟：要将儿童营养改善提升纳入国民经济和社会发展规划】要将包括营养改善计划在内的儿童营养改善提升为国家战略，纳入国民经济和社会发展规划，纳入扶贫开发战略；发挥各方面积极性，协同联动，发挥各自优势，形成共同推进的合力，共同推进计划质量提高；要全面实现食 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:#孩子+营养=未来# #阳光校餐#【鲁昕：阳光校餐数据平台推动农村学生营养改善计划进入更加规范运行的阶段】作为农村学生营养改善计划的见证着、参与者和支持者，很高兴看到这一计划进入更加规范运行的阶段。中国发展研究基金会的阳光校餐数据平台开展资金监测、监督和评估，是一项非常有意义的工作。有 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:“六·一”儿童节，中国发展研究基金会在京举办【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】在会上，青年演员@Angelababy （杨颖）被授予“中国发展研究基金会儿童发展亲善大使”称号。她将与基金会一路同行，携手关注贫困地区儿童营养改善。“优先儿童发展、促进社会公平”，“ ​​​ 全文
点赞数：2030	 转发数：15699	 评论数：665

70:#孩子+营养=未来# @阳光校餐 六月一日，由中国发展研究基金会和中国国际发展知识中心共同举办的“孩子 营养 未来”农村学生营养改善专题研讨会在北京召开。国务院发展研究中心主任李伟、中央新疆工作协调小组办公室副主任鲁昕、教育部党组成员郑富芝、贵州省副省长陈鸣明、财政部科教司副司长刘新安、 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

71:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时一天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善”专题研讨会并发布《中国发展研究基金会旗舰报告-贫困地区农村学生营养改善进展》。敬请期待@阳光校餐 ，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

72:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时两天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善”专题研讨会并发布《中国发展研究基金会旗舰报告-贫困地区农村学生营养改善进展》。敬请期待@阳光校餐 ，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时三天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善”专题研讨会并发布《中国发展研究基金会旗舰报告-贫困地区农村学生营养改善进展》。敬请期待@阳光校餐 ，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

74:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时四天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善”专题研讨会并发布《中国发展研究基金会旗舰报告-贫困地区农村学生营养改善进展》。敬请期待#阳光校餐#，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

75:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时五天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善”专题研讨会并发布《中国发展研究基金会旗舰报告-贫困地区农村学生营养改善进展》。敬请期待#阳光校餐#，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:我们的@阳光校餐 数据平台上线整整两周年了，两年时间收集了13省100县近万所学校的970万条校餐供应后台数据。用数据和技术保障学生们的阳光校餐。6月1日中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善专题研讨会”并发布《中国发展研究基金会旗舰报告-贫困地区农村学生营养改善进展》敬请期待。@CDRF卢迈 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

77:#阳光校餐#【孩子们舌尖上的校餐】营养餐是我快乐的伙伴，每天都有一荤一素，来陪伴我。我和营养午餐的约会，每天都充满期待和惊喜，哇！午餐来了，我要约会去啰……在“阳光校餐”项目监测学校营养餐征文活动中，小朋友们“舌尖上校餐”的故事多姿多彩，开心又美味^__^ 营养餐是我的伙伴 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

78:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时六天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善“专题研讨会并发布“阳光校餐”数据监测平台的监测评估报告。敬请期待#阳光校餐#，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

79:#阳光校餐# 【“孩子 营养 未来——”农村学生营养改善专题研讨会】倒计时七天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“农村学生营养改善专题研讨会并发布“阳光校餐”数据监测平台的监测评估报告。敬请期待#阳光校餐#，#好营养好未来#，六月一日，不见不散！ ​​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

80:#阳光校餐#【孩子们舌尖上的校餐】“孩子，要哪个菜？吃多少？”我连忙回答阿姨，但心里涌现着一股暖流。……在“阳光校餐”项目监测学校营养餐征文活动中，小朋友们“舌尖上校餐”的故事多姿多彩，开心又美味^__^ 我校的营养午餐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#阳光校餐# 【“阳光校餐——”农村学生营养改善专题研讨会】倒计时八天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“阳光校餐”——农村学生营养改善专题研讨会并发布“阳光校餐”数据监测平台的监测评估报告。根据“阳光校餐”数据平台监测，五年来各年龄段学生平均身高均有增长，增长最显著 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:#阳光校餐# 【“阳光校餐——”农村学生营养改善专题研讨会】倒计时九天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“阳光校餐”——农村学生营养改善专题研讨会并发布“阳光校餐”数据监测平台的监测评估报告。营养改善计划效果怎么样？每餐4元补助标准，能不能保证学生们的基本营养需求？“营 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

83:#阳光校餐# 【“阳光校餐”——农村学生营养改善专题研讨会】倒计时十天！6月1日，#儿童节#之际，中国发展研究基金会将举办“阳光校餐”——农村学生营养改善专题研讨会并发布“阳光校餐”数据监测平台的监测评估报告，这个平台目前覆盖全国100个县，9200余所学校，每年监测中央财政资金31亿元。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

84:#阳光校餐#【孩子们舌尖上的校餐】“在学校里的菜都很好吃，但我最钟爱的是芹菜，每次吃得美美的，感觉暖暖的，热乎乎的饭跟家的味道一样，给我满满的幸福感！”午餐时间，这位小朋友来自宁夏回族自治区，这里是#农村义务教育学生营养改善计划#的实施地区之一，在“阳光校餐”项目所有监测学校中的营 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

85:学校的午餐让我快乐无边  #阳光校餐#【孩子们舌尖上的校餐】“‘叮铃铃’中午放学的铃声终于响了，我的心情非常激动。因为今天是学校新建餐厅开饭的第一天，每个班级的学生都在这个餐厅一起吃饭。接下来还要我说出来吗？哈哈......对了，我像一支炮弹，飞也似地冲进了梦寐以求的餐厅，直奔学校早已给我们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

86:#阳光校餐#【孩子们的微笑：好营养好未来】今天是一年一度的全国#学生营养日#。这一组开心#孩子们的微笑#，来自于基金会“阳光校餐”项目的监测点和调研地。#农村义务教育学生营养改善计划#为贫困地区的孩子们带来了美味健康的营养餐。#阳光校餐# http://t.cn/RauDvj0 ，#阳光起点#，#好营养好未来#愿 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

87:#阳光校餐# 【“阳光校餐——”农村学生营养改善专题研讨会】营养是儿童身体健康和心智发育的基础。儿童营养不良将对健康、智力的发展造成不可逆的损伤，使贫困永久化。#农村义务教育学生营养改善计划#2011年实施，五年来，有2300万6-15岁儿童直接受益于这项政策。中国发展研究基金会关注和推进贫困地 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：20	 评论数：9

88:由中国发展研究基金会发起，并与中国对外承包工程商会共同主办的“一带一路国际基础设施合作”研究项目调研团昨日抵达埃塞俄比亚首都亚迪斯亚贝巴，调研团考察了中国建筑集团、中国交通建设集团在埃的重点项目，并与中国在埃经商处以及商会成员进行了座谈，深入了解一带一路框架下项目合作进展、发展机 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

89:#中国发展高层论坛#2017【创新前沿展】为重点推介全球企业的创新技术、创新服务和创新理念，突出展示创新成果和应用，推动中外企业协同创新，共享发展机遇，本届年会继续推出创新前沿展。此次参展企业包括庞巴迪、万事达卡、沃尔沃、沙特基础工业、壳牌、长城汽车、西门子、微软、高通、福特汽车、美国 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

90:#中国发展高层论坛# 2017【优先儿童发展，促进社会公平】本届年会，论坛设中国发展研究基金会儿童发展中心展位，在强调儿童发展重要性的同时，介绍了基金会贯穿儿童发展全过程的项目，包括“母乳喂养提升计划”、“慧育中国”、“山村幼儿园”、“阳光校餐”、“西部小学信息化”、“赢未来”等。小编 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

91:#中国发展高层论坛# 2017年会【第六单元：国际金融秩序重建：新挑战与新愿景】本单元由国务院发展研究中心副主任王一鸣主持，亚洲基础设施投资银行行长金立群，美国前财政部长雅各布·卢发言。金立群表示，二十一世纪的趋势应该是共享的利益和更好的全球治理，所以我们需要一个二十一世纪的全球化，然而 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：2

92:#中国发展高层论坛#2017【午餐：中国的外交政策】午餐环节由论坛主席、国务院发展研究中心主任李伟主持，外交部部长王毅发表演讲，演讲主题为“共建伙伴关系，共谋和平发展”。 @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

93:央视新闻联播：#中国发展高层论坛# “字”述中国经济~国务院发展研究中心原副主任刘世锦，国务院发展研究中心副主任王一鸣，国家金融与发展实验室李扬，清华大学国家金融研究院院长朱民，诺贝尔经济学奖得主约瑟夫·斯蒂格利茨、皮萨利德斯，经济学家林毅夫如何“字述”中国经济？ @CDRF卢迈  请猛戳视 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

94:#中国发展高层论坛#2017年会 3月19日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席开幕式并发表主旨演讲。张高丽表示，“中国愿与国际社会共同努力，推动世界经济走上强劲、可持续、平衡、包容的增长之路，共同打造人类命运共同体。”  @CDRF卢迈 央视新闻联播报道视频请戳http://t.cn/R6wWhdl ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

95:#中国发展高层论坛#2017【河北之夜—机遇与合作：转型中的河北】主题活动开幕！本次活动由国务院发展研究中心与河北省政府共同主办，国务院发展研究中心党组书记王安顺主持，河北省省长张庆伟、荷兰皇家壳牌公司首席执行官范伯登致辞。自2008年起，中国发展高层论坛增设“地方之夜”主题活动，由各省份 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

96:#中国发展高层论坛# 2017年会【第五单元：推进新一轮高水平对外开放】本单元由国务院发展研究中心副主任隆国强主持，中国商务部副部长钱克明，诺贝尔经济学奖获得者、美国哥伦比亚大学教授约瑟夫•斯蒂格利茨发言。钱克明指出，经济全球化是推动世界经济增长非常重要的动力，但也带来了国家间、行业间 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

97:#中国发展高层论坛# 2017年会【第四单元：切实加强环境治理】本单元由国务院发展研究中心副主任张来明主持，环境保护部部长陈吉宁，陶氏化学公司董事长、首席执行官利伟成，西门子股份有限公司总裁、首席执行官凯飒，IBM公司董事长、总裁、首席执行官罗睿兰发言。陈吉宁表示，中国解决当前突出环境问题 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

98:#中国发展高层论坛# 2017年会【第三单元：中国制造2025与推进结构性改革】本单元由戴姆勒股份公司董事会主席；梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈主持，工业和信息化部部长苗圩，庞巴迪公司执行董事长皮埃尔•布多昂，沙特阿美石油公司总裁、首席执行官阿敏•纳瑟尔，万事达卡总裁、首席执行官彭安杰发 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

99:#中国发展高层论坛# 2017年会【第二单元：深化供给侧结构性改革】亚洲开发银行行长中尾武彦提出了亚行到2020年期间支持中国实现“十三五”计划的四个着力点：1.帮助中国管理环境和气候变化的挑战；2.促进区域合作以及与周边国家的一体化；3.支持包容性的经济增长；4.支持国内的机制和治理的改革。世界 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

100:#中国发展高层论坛# 2017年会【第二单元：深化供给侧结构性改革】本单元由国务院发展研究中心副主任张军扩主持，国家发展和改革委员会主任何立峰，亚洲开发银行行长中尾武彦，世界银行首席执行官克里斯塔利娜•格奥尔基耶娃参与讨论。何立峰指出，当前中国经济发展面临三大结构性的失衡：一是实体经济 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

101:#中国发展高层论坛#2017【我们，融入中国/Global Company Local Touch】系列特别专访推出~用2分钟的时间看跨国企业的中国心得~ @CDRF卢迈 第三弹：沙特基础工业公司CEO尤素福·阿尔-拜延~视频请戳尤素福:创新是公司2025年战略最重要的支柱之一 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

102:#中国发展高层论坛# 2017年会【开幕式】论坛主席、国务院发展研究中心主任李伟表示，作为全球最大的发展中国家，中国一方面要把国内经济的改革和发展搞好，另一方面，也会积极参与构建互利共赢的国际经济合作的新秩序，为世界的发展和繁荣作出贡献。“波起云涌拍天浪，春夏秋冬复始来”无论国际政治经 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

103:#中国发展高层论坛# 2017年会【中国与世界：经济转型和结构改革】隆重开幕！本届年会开幕式由中国发展研究基金会副理事长、秘书长卢迈主持，论坛主席、国务院发展研究中心主任李伟致欢迎辞，汇丰控股有限公司集团行政总裁欧智华作外方致辞，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽作主旨演讲。   ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：0

104:#中国发展高层论坛#2017【我们，融入中国/Global Company Local Touch】系列特别专访推出~用2分钟的时间看跨国企业的中国心得~ @CDRF卢迈 第二弹：波士顿咨询公司大中华区董事总经理廖天舒~视频请戳BCG廖天舒：创新和企业家精神对转型和改革作用重大 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

105:#中国发展高层论坛# 2017经济峰会：分组会四会场1【新型政商关系与反腐败】本场讨论由中国发展研究基金会副理事长、秘书长卢迈主持，中央纪委副书记、监察部部长杨晓渡做演讲，经合组织幕僚长、G20协调人加芙·拉莫斯，泰康保险集团股份有限公司董事长兼首席执行官陈东升，英国剑桥大学教授、发展研究中 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

106:#中国发展高层论坛# 2017经济峰会：分组会二会场3【欧盟与欧洲经济：下一个黑天鹅？】本环节由中国国际金融股份有限公司首席执行官毕明建主持，英国伦敦政治经济学院教授克里斯托弗•皮萨里德斯、美国哥伦比亚大学教授约瑟夫•斯蒂格利茨、法国兴业银行集团董事长司马吉、国务院发展研究中心对外经济研 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

107:#中国发展高层论坛# 2017经济峰会：分组会一会场4【全球化新环境下的创新与创业】本场讨论由清华大学经济管理学院院长钱颖一主持，对话人是大家期待已久的苹果公司首席执行官蒂姆·库克~两人谈及在全球化新背景下，中国应该向硅谷学习什么。库克表示，其实硅谷应该更多的向中国学习，但中国也应该减少繁 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

108:#中国发展高层论坛# 2017经济峰会：分组会一会场3【发力供给侧结构性改革】本环节由国务院研究室副主任韩文秀主持，中央财经领导小组办公室副主任杨伟民，国家开发银行行长郑之杰，美国纽约大学教授、诺贝尔经济学奖获得者迈克尔•斯宾塞，伊利实业集团股份有限公司董事长兼总裁潘刚，巴西淡水河谷公司 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

109:#中国发展高层论坛# 2017经济峰会：分组会一会场2【拯救全球化】本环节由弘毅投资董事长赵令欢主持，英国金融时报首席经济评论员马丁·沃尔夫、商务部副部长王受文、必和必拓首席执行官麦安哲、中国社科院原副院长李扬、耶鲁大学高级研究员史蒂芬·罗奇参与讨论。马丁·沃尔夫谈到，金融自由化受到翻转， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

110:#中国发展高层论坛#2017【我们，融入中国/Global Company Local Touch】系列特别专访推出~2分钟看跨国企业的中国心得~ @CDRF卢迈 第一弹：摩根大通亚太地区主席兼首席执行官欧冠昇~视频请戳 欧冠昇 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

111:#中国发展高层论坛# 2017经济峰会：分组会一会场1【特朗普时代的中美关系】本场讨论由清华大学国家金融研究院院长朱民主持，保尔森金会主席、美国前财政部长亨利·保尔森致辞。朱民表示，目前中美关系的关键在于双边贸易关系的构建。保尔森认为，中美贸易关系是双边关系的压舱石，中资企业应加大在美国 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

112:#中国发展高层论坛#2017年会暖场视频来啦~2016年，“黑天鹅”事件频发，世界局势波诡云谲，在种种不确定中，唯一确定的就是：任凭世界风云变幻，我们终将携手同行~ 感谢 @奥美中国 的友情支持！ @CDRF卢迈 秒拍视频 . ​​​
点赞数：11	 转发数：10	 评论数：2

113:#中国发展高层论坛#2017经济峰会盛大开幕！【世界经济：穿越不确定性】为首场讨论的主题，本环节由国务院发展研究中心党组成员、办公厅主任余斌主持，国务院发展研究中心副主任王一鸣、@世界银行 首席经济学家保罗•罗默、经合组织幕僚长加芙列拉、国际货币基金组织副总裁张涛、世界银行前高级副行长兼 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：4

114:#中国发展高层论坛#2017【大会日程】重磅推出~~~高大上的，接地气的，全在这儿啦！不需要铺天盖地的宣传，不屑于虚张声势的噱头，秉承一贯的低调严谨，只为良心出品~  @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：2

115:#中国发展高层论坛#2017【峰会日程】震撼发布[鼓掌] 聪明的你一定知道，论坛的基本组成为“峰会+大会”。每年的“峰会”都是“全天候豪华自助”，从晨光熹微到华灯初上，不间断提供各种“菜式”。今年论坛峰会设有正式活动和相关讨论20余场，涵盖了全球化、供给侧改革、创新驱动、中美关系等热点问题， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

116:#中国发展高层论坛#2017嘉宾寄语重磅来袭~~~快快猛戳视频感受大咖们对论坛满满的[心] @CDRF卢迈 秒拍视频 . ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

117:#中国发展高层论坛# “中国发展高层论坛2017年会新闻发布会”今天在国务院发展研究中心举行。发布会由国研中心国际合作局副局长蒋希蘅主持，国研中心副主任张来明、中国发展研究基金会副理事长、秘书长@CDRF卢迈 出席发布会并致辞。发布会对本届论坛的主题进行了深入阐释，同时介绍了论坛整体情况。本 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

118:#中国发展高层论坛#2017年会【主要外方代表名单】震撼推出！！！如此之多的国际各界大咖齐聚于此，聪明的你们是不是有些按捺不住自己的兴奋之情了呢[坏笑]  @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：3

119:#中国发展高层论坛#老朋友之【中国保监会原副主席周延礼：四纪构厦为梁栋，定册功成身退勇】周延礼是保监会成立后，最早的一批监管官员之一，他是中国保险业发展的亲历者和见证者。作为中国发展高层论坛的常客，2015年会上他指出，中国保险会为中国企业走出去提供保险服务保障，同时中国保险也要探索自 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

120:#中国发展高层论坛#老朋友之【工业和信息化部部长苗圩：求索“中国制造2025”之路】从东风汽车公司总经理到工业和信息化部部长，苗圩一直在中国制造业发展的道路上“上下求索”。论坛上，他多次表示中国需加快产业结构调整，制造业是中国构建产业新体系的主战场，智能制造是“中国制造2025”的主攻方向 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

121:#中国发展高层论坛#老朋友之【中国社会科学院副院长蔡昉：关注现实问题的儒雅学者】蔡昉在农村经济、人口经济等领域有着极高的造诣。3年以来，他连续出席论坛，就经济社会等领域的热点问题发表洞见。2016年中国发展高层论坛第十七届会上，他提出，供给侧结构性改革的红利在于通过提高潜在增长率的供给 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

122:#中国发展高层论坛#2017年会【主要中方代表名单】震撼推出！！！这阵容已经不需要小编多说什么了，大家赶快猛戳长图自己感受吧[酷] @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：25	 转发数：144	 评论数：39

123:#中国发展高层论坛#老朋友之【北京大学国家发展研究院教授周其仁：教授会打猎，挡也挡不住】下乡打过猎，留洋求过学，周其仁先生以猎人般的敏锐洞察真实世界的经济学。脚踏实地、仗义执言、铮铮学术风骨使其在业内有口皆碑。近3年来，周其仁先生连续出席论坛，其发言深入浅出、谦逊严谨，“北大最受同 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

124:#中国发展高层论坛# 老朋友之【外交部部长王毅：陌上人如玉，外长世无双】王毅部长以“刚柔并济，勤勉谦和”的外交风格著称，他多次在外交场合用霸气坚定、进退有节的言行捍卫国家立场。丰富的学识、独特的气度和360°无死角的盛世美颜让王部长成为了当之无愧的国民男神。2015年，王部长在论坛上说：“ ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：4

125:#中国发展高层论坛#老朋友之【绿地集团董事长张玉良：“红顶”“绿巨人”】绿地集团是第一个进入财富500强的中国房地产企业，张玉良的本领可见一斑。他所秉持的理念是“做政府想做的事，做市场需要的事”。4年来，他未曾缺席论坛。在2016年中国发展高层论坛第十七届年会上，他指出，中国公司“走出去” ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

126:#中国发展高层论坛#2016巅峰时刻系列之【高虎城&英卓华：完善对外开放布局，共享经济发展成果】商务部部长高虎城指出，“一带一路”是新时期对外开放的顶层设计，他认为，不能再用传统的两位数增长眼光来看中国贸易，深层次的内容和结构变化不能用数字解读。世界银行常务副行长英卓华肯定了“一带一路 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

127:#中国发展高层论坛#老朋友之【中国人民银行行长周小川：“五星好评”的央行大当家】周行长曾多次出席论坛，近两年，他每次都与IMF总裁克里斯蒂娜•拉加德“切磋”，就我国货币政策等热点问题进行深入阐释。来自国内外的代表对他几乎“零差评”。用言之有物、关键时刻敢于发声、“学者范”来形容周行长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

128:#中国发展高层论坛#老朋友之【神华集团有限责任公司董事长张玉卓：中国能源界的排头兵】科学家出身的张玉卓在煤炭科学领域多有建树，是一名“专家型企业家”。近4年来，他连续出席论坛，为中国能源改革出谋划策。2016年中国发展高层论坛第十七届年会上，他提出能源供应的绿色转型是推进能源领域供给侧 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

129:#中国发展高层论坛#2016巅峰时刻系列之【戴秉国&亨利•基辛格：中美或可通过合作跨越修昔底德陷阱】修昔底德陷阱指迅速崛起的大国和既有大国之间的竞争有演变为对抗乃至战争的可能。原国务委员戴秉国认为，修昔底德陷阱并非铁律，中美两国只有走构建新型大国关系的道路，相互尊重、合作共赢，才是惟一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

130:#中国发展高层论坛#【钓鱼台上花满蹊，千朵万朵压枝低】今天，小编要和大家聊聊钓鱼台上最美的花——“女人花”[色]每年阳春三月，论坛都会如期在钓鱼台召开，不要以为这里是西装领带的天下，有颜有才、秀外慧中的巾帼领袖们往往更受瞩目。国际货币基金组织总裁克里斯蒂娜•拉加德，出场自带BGM有没有 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

131:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【IBM董事长、总裁兼首席执行官罗睿兰：兰生硅谷世人识】罗睿兰是蓝色巨人历史上第一位女性掌门人，也因此成为了全球领导最大规模企业的女性。她战绩辉煌，曾带领团队完成了咨询史上最大的一笔业务——IBM并购普华永道，柔美与刚毅在罗睿兰身上完美融合。2015年受 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

132:#中国发展高层论坛#老朋友之【清华大学苏世民书院院长李稻葵：经济圈里的“摇滚”明星】李稻葵已经连续8年出席论坛，堪称资深老友。他在学术领域的成就自不必多说，谈到中国面临的经济问题时，李稻葵一向以敢言著称，他的观点常激起圈内乃至社会的广泛讨论，颇有与众不同的摇滚风范。2015年中国发展高 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

133:#中国发展高层论坛#老朋友之【华润集团董事长傅育宁：学者型商人的工匠精神】自2009年起，傅育宁已经五次出席论坛，从招商局到华润，其内敛儒雅的学者气质和严谨精进的行事风格始终如一。2016年中国发展高层论坛第十七届年会上，傅育宁表示，中国服务业占比已超过GDP的一半，互联网服务行业的发展已成 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

134:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【利伟诚——陶氏化学公司董事长、首席执行官】全球化工巨头陶氏化学自上世纪30年代起在中国开展业务，目前大中华区是陶氏全球第二大国际市场。他表示：陶氏化学拥有包括水质净化、食品安全和清洁能源等多个领域的高新技术，恰是中国转向新经济所需要的。利伟诚被 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

135:#中国发展高层论坛#老朋友之【清华大学经济管理学院院长钱颖一：经济&教育“跨界王”，风度翩翩“万人迷”】钱颖一用“轻度偏执、重度强迫”来形容自己，也许正是这份执着，使本在经济领域成就卓著的他成功跨界。近5年，钱院长连续出席论坛，他言笑吐芬芳，皎如玉树临风，除了得到与会代表的好评外，还 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

136:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【阿敏•纳瑟尔——沙特阿美石油公司总裁、首席执行官】沙特阿美无疑是石油界的巨无霸，2018年，沙特阿美拟释放约5%的股份上市，IPO估值或将超过1000亿美元，如果成功，这将成为史上最大IPO[酷]沙特阿美十分重视亚洲市场，论坛2016年会上，阿敏•纳瑟尔曾提出沙特 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

137:【@CDRF卢迈：做好自己，广交朋友，迎接未来的挑战】3月1日，中国发展研究基金会副理事长、秘书长卢迈做客人民网。访谈中他提到，中国的世界影响力日益受到关注，如果中国等新兴国家都能够进入现代化，那么就将实现“多数人”的现代化，社会也会更加公平和美好，这就需要让更多人了解，中国与世界共同 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

138:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【考希克•巴苏：美国康奈尔大学教授、世界银行前高级副行长兼首席经济学家】巴苏是从经济学家转型为政策制定者的典型，可谓成功“跨界”。他在与 @方晋的blog 的交流中提出，政策改变之所以困难，相较于所谓的利益，思维定式的影响更大；反对声最高的，往往是自 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

139:#中国发展高层论坛#老朋友之【北京大学新结构经济学研究中心主任、北京大学国家发展研究院名誉院长林毅夫：把脉中国发展，展望经济前景】林毅夫的大名就连很多非专业领域的同志们都听说过，传奇的经历为这位学术大咖蒙上了一层神秘的面纱。不过，论坛上的林先生可是十分真实，他多次就中国与世界经济的 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

140:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【埃德蒙•费尔普斯：2006年诺贝尔经济学奖获得者、美国哥伦比亚大学教授】凭借在“宏观经济政策中的跨期权衡”研究中的贡献荣获诺奖。他被称作是“影响经济学进程最重要的人物”之一。费尔普斯教授认为，“好”的经济，资源有效配置只是必要条件之一，生活质量以 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

141:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【保罗•薄凯——雀巢集团侯任董事长、前首席执行官】雀巢公司是世界上最大的食品制造商~提到它小编的文风也正经不起来了[色]咖啡、奶粉、巧克力、冰激凌、烹饪调料无所不包~不知道有多少小伙伴正啃着脆脆鲨威化刷微博[阴险]聪明的你们知道吗，除了自身的多种食品 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

142:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【丹尼斯•米伦伯格——波音公司董事长、总裁、首席执行官】波音公司是全球航空航天业的领袖公司，也是世界上最大的民用和军用飞机制造商之一。丹尼斯•米伦伯格毕生效力于波音，他凭借自身的努力，完成了从实习生到掌门人的传奇蜕变[酷]米伦伯格对波音的力量深信 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

143:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【司马吉——法国兴业银行集团董事长】法国兴业银行是法国最大的商业银行集团之一。司马吉曾先后供职于意大利央行、意大利财政部、欧洲央行，出版过多部关于世界和欧洲货币及财政问题的著作。他表示，相比较新兴经济体将受到新一轮反全球化政策造成的影响，美国新 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

144:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【奥利弗•贝特——安联保险集团首席执行官】安联保险集团是欧洲最大的保险公司，全球最大的保险和资产管理集团之一[酷]“泰坦尼克号”就是由安联承保的呦[酷]2015年安联与百度联手成立在线保险公司。今年又与渣打银行在亚洲启动为期15年的财险产品合作，合作范围 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

145:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【亨利•保尔森：保尔森基金会主席、美国前财政部长、曾任高盛集团董事长兼首席执行官】他带领高盛成为华尔街最赚钱的投行，被人称为“华尔街权力之王”。1992年起，保尔森曾到访中国70余次，是个名副其实的“中国通”。他认为，世界经济的有效管理，有赖于中国与 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

146:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【潘彦磊——法国道达尔集团董事长、首席执行官】道达尔集团是全球四大石油与天然气公司之一，是最早进入中国海上油气勘探的外国公司之一。潘彦磊指出，道达尔决定开发新的电力业务，电力是未来的能源，电动汽车的发展速度会比预期的快，尤其是在中国以及西方国家 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

147:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【约瑟夫•斯蒂格利茨：2001年诺贝尔经济学奖获得者、美国哥伦比亚大学教授】凭借在创立信息经济学方面所做的突出贡献荣获诺奖。与阿马蒂亚•森相似，斯蒂格利茨教授也十分关注社会公平问题，他说“失业，尤其是市场不能为众多公民创造工作的结构性失业是最严重的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

148:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【阿马蒂亚•森：1998年诺贝尔经济学奖获得者、美国哈佛大学教授】他有“穷人的经济学家”的美誉，凭借在福利经济学基础研究课题上作出的卓越贡献荣获诺奖。他主张将道德评价标准应用于经济制度，呼吁关注真正的人。森指出，中国面临着如何用经济发展去促进社会取 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

149:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【劳伦斯•萨默斯：美国前财政部长，哈佛历史上最年轻的终身教授】其叔叔保罗•萨默尔森，舅舅肯尼斯•阿罗，都是诺奖得主！[酷]同学们，这就叫“学霸”的代际传递[酷]他的履历牛气冲天：27岁——里根政府白宫经济顾问委员会成员、37岁——世界银行首席经济学家、 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：3

150:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀之【蔡澈——戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁】@蔡澈博士在2017年的全球媒体新年见面会上宣布，2016年梅赛德斯-奔驰品牌首次实现年销量超过200万辆，荣膺豪华车市场全球销量冠军。其中，中国市场销量同比增长26%，突破40万辆。中国市场对奔驰 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

151:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【埃里克•马斯金：2007年诺贝尔经济学奖获得者、美国哈佛大学教授】他凭借在创建和发展“机制设计理论”方面所作的贡献荣获诺奖。他认为，民众对全球化和收入不平等的不满已经产生了一系列不容忽视的政治经济后果，解决这一问题的方法是增加对低技能劳动力的技能 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

152:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【马克•菲尔兹——福特汽车公司总裁、首席执行官，美中贸易全国委员会主席】福特汽车公司是全球十大汽车生产厂家之一，除了为人熟知的福特品牌之外，阿斯顿•马丁、捷豹、路虎、林肯、马自达等也都是福特旗下的品牌。马克•菲尔茨已效力福特27年，作为美中贸易全 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

153:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【克里斯托弗•皮萨里德斯：2010年诺贝尔经济学奖获得者、英国伦敦政治经济学院教授】他凭借在市场搜寻理论和宏观经济方面的突出贡献荣获诺奖。他认为，市场上一方面存在就业岗位空缺，一方面依然有很多人失业，要解决这一矛盾，应在招聘人员和设定工作需求时提供 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【范伯登——荷兰皇家壳牌公司首席执行官】作为荷兰最大的工业公司，壳牌公司在过去十年《财富》杂志世界500强中一直稳居前五，三次荣登榜首。范伯登表示：壳牌即将成为轻装前行的能源开发者，公司未来的重点会放在海上钻井和石油化工业务上，2020年后，壳牌在可 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

155:#中国发展高层论坛#2017群星闪耀系列之【欧智华——汇丰控股有限公司集团行政总裁】汇丰控股是全球规模最大的银行和金融服务机构之一，欧智华是论坛的老朋友，也是“中国发展高层论坛2017”外方主席。关于中国的发展及其所呈现的机遇，他在汇丰集团举办的“中国与人民币”论坛上指出：中国内地竞争力不 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

156:#中国发展高层论坛#2017如约将至。论坛以“与世界对话，谋共同发展”为宗旨，由国务院发展研究中心主办，中国发展研究基金会承办，是“两会”后首个国家级大型国际论坛。当前，全球经济、社会、政治和技术领域发生深刻调整，世界处于历史性变局之中。全球经济版图重塑，经济不平等带来社会和政治动荡， ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：23	 评论数：5

157:不平凡的二零一六，感谢有你。中国发展研究基金会给大家拜个小年[作揖] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

158:1月16-17日，中央农村工作领导小组副组长、中央财办副主任、中央农办主任唐仁健一行调研贵州省黔东南州剑河县，中国发展研究基金会参与调研。在唐仁健主任一行，省、州、县领导等的见证下，基金会于16日与剑河县政府签订了“山村幼儿园计划”合作协议。这是@山村幼儿园计划 第13个试点县，将致力于剑河 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:中国发展研究基金会第四届理事会第一次会议中，张来明副主任代表国务院发展研究中心党组讲话，肯定了基金会取得的成绩，对上届理事会所做的工作表示感谢，并要求基金会在新一届理事会领导下，明确定位、坚守使命、崇尚创新，开拓发展新局面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

160:2017年1月16日，中国发展研究基金会第四届理事会第一次会议顺利召开。李伟当选为基金会第四届理事会理事长，刘世锦、卢迈当选为第四届理事会副理事长。卢迈受中国发展研究基金会第三届理事会委托，向新一届理事会作第三届理事会工作报告。 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：0

161:1月11日，由云南省教育厅和世界银行主办“首届云南农村学前教育可持续发展研讨会”在昆明召开。中国发展研究基金会儿童发展中心执行主任杜智鑫在会上就早期儿童发展的不平等发言。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

162:1月11日下午，美国耶鲁大学管理学院副院长大卫·巴赫（David Bach）教授一行来访。中国发展研究基金会副秘书长方晋会见了教授一行，并就双方在相关课题研究、培训与交流项目的合作前景交换了意见。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

163:1月5日，中国发展研究基金会项目人员赴河北大名县参加村儿童主任培训会。为期一天的培训会上基金会项目人员和大名县民政局将为20名村儿童主任进行问卷调查方法和民政儿童相关政策的讲解。此次培训会不但为儿童主任利用寒假窗口期即将开展的基线摸底调研做准备，也加强了他们后续服务好儿童的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

164:12月27日中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 在2016中国公益年会上以儿童发展是消除贫困的根本途径为题发言。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

165:12月9日，题为“变局下的包容成长”的三亚财经国际论坛召开。国务院发展研究中心副主任张来明与会致辞。中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 主持“全球经济未来新增长方向”环节的讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

166:11月30日，中国发展研究基金会秘书长@cdrf卢迈 出席卫计委妇幼司儿童重大公共卫生服务项目培训工作总结会，介绍了基金会在8月开展的贫困地区儿童营养改善项目评估情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

167:彝族月琴舞、苗族芦笙舞、回族歌舞阿伊莎，这些民族歌舞是由威宁县中等职业学校不到17岁的学生演绎的。威宁中职位于海拔两千多米的贵州威宁自治县，是@中国发展研究基金会 中等职业教育赢未来计划的试点学校之一。赢未来计划资助学校每学期30万元的校园文化活动基金。中职学生通常与中考失利划等号，这 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

168:11月17日至21日，@中国发展研究基金会 儿童发展中心执行主任杜智鑫一行三人赴新疆阿勒泰地区吉木乃县进行项目考察。此次考察项目包括山村幼儿园、“慧育中国”早期养育和西部农村小学信息化项目。中国发展研究基金会于2012年在吉木乃县实施山村幼儿园计划，目前吉木乃地区的学前三年入园率已达到99.4% ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

169:11月17日，中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 作为中国经济50人论坛·长安讲坛特邀嘉宾，在清华大学经管学院发表了主题为“社会公平与儿童发展”的演讲。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

170:#为了每个孩子的阳光起点#  【中国发展研究基金会会秘书长卢迈：儿童早期发展是消除贫困、促进社会公平的根本途径】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，@CDRF卢迈 指出，为了落实《国家贫困地区儿童发展规划（2014-2020年）》，提高中国儿童福利、促进社会公平，建议：1）成立由中央领导挂帅的中央 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

171:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会为期两天的研讨结束了。感谢300余位关心儿童早期发展的中外嘉宾在这里分享研究、发表观点。相信我们共同的努力，将给更多孩子一个阳光起点。下次再见！ ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：0

172:#为了每个孩子的阳光起点# 【许屾：用科学的态度支持儿童早期教育发展】@施耐德电气中国 公共事务总监许屾认为，企业应改变传统公益理念，采用科学的态度，把企业的核心优势与公益项目结合，形成可持续的教育发展模式。企业可以通过在公益项目领域的探索，将企业在行业领域的优势资源、企业员工的专业 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

173:#为了每个孩子的阳光起点# 【汇丰银行在中国早教事业实践中的感悟】：汇丰银行（中国）企业可持续发展总监张惠峰：汇丰从07年开始资助中国早教项目，他们发现：一，软件条件比硬件条件更亟待发展；二，中国偏远的乡村需要创新儿童早教的管理模式，否则工作难以推进；三，全社会各个群体都要加入到这一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：0

174:#为了每个孩子的阳光起点# 【中国发展研究基金会儿童发展中心主任杨一鸣：积极行动，尽早实现每个儿童的阳光起点】杨一鸣表示，儿童早期发展的投入会对儿童和社会造成很大的积极影响，有利于解决不平等和贫困。我们应积极行动起来，首先应加强父母的养育技能，将早期养育服务、产前服务和健康服务结合 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：0

175:#为了每个孩子的阳光起点# 【美国免费学前教育基本普及】美国教育部早教所高级政策顾问史蒂芬.希克斯：美国建立多元化的儿童早期发展体系和投资体系，仍在继续研究和评估。美国的儿童早期教育相比几年前已有很大进步，目前约95%的0-5岁儿童都能获得普遍的学前教育，另外5%接受家庭教育或私立学校教育， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：0

176:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】。第九单元讨论主题为“呼吁儿童早期发展行动”，布鲁金斯学会高级研究员雅克.范德、联合国儿童基金会卫生处处长谢若博、美国教育部早教所高级政策顾问史蒂芬.希克斯、中国发展研究基金会儿童发展中心主任杨一鸣、汇丰银行（中 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：0

177:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】。第八单元讨论主题为“儿童早期发展项目扩展的挑战和对策”，来自中国发展研究基金会、联合国儿基会、救助儿童会的专家学者分别主持了早期养育、学前教育和营养干预三个议题的讨论。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

178:#为了每个孩子的阳光起点# 【铜仁市市政府副市长胡洪成：实现从有园到有好园的转变目标】（1）从保运转向促发展转变，提升农村学前教育可持续发展的能力。（2）从营养包向营养餐转变，提升农村幼儿园儿童营养的水平。（2）从志愿者向正式教师转变。最终实现从有园到有好园的转变，提升山村幼儿园标准化 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：0

179:#为了每个孩子的阳光起点# 【云南教育厅副厅长宋光兴：云南省学前教育尤其是农村地区发展迅速】云南省现在的幼儿园数量，到2015年全省达到了6540所，比起五年前翻了一倍。在园人数到去年接近130万人，比2010年增加了30%多。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

180:#为了每个儿童的阳光起点#【议程播报】云南教育厅副厅长宋光兴、铜仁市副市长胡洪成、贵州省教育厅学前教育处处长谢旌、中国发展研究基金会曹艳、华东师范大学周念丽、儿基会驻华办陈学锋、救助儿童会曹瑛、互满爱人与人迈克尔海尔曼分别就云南、贵州、铜仁和其他地区的早期儿童发展实践发言。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

181:#为了每个孩子的阳光起点# 【创新使用手机APP监控营养改善项目施行】中国发展研究基金会史丽佳：我们开发了@阳光校餐 手机APP来监控贫困地区儿童营养改善计划，形成了一定规模的数据平台，目前覆盖了14个省100个县，九千多所学校，有135万条数据，大概有700多万张照片，监测30亿资金的使用，在监控中， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

182:#为了每个孩子的阳光起点# 【3-5岁贫困儿童的营养没有政策的覆盖和支持】安利基金会黄德荫：近年来国家对农村贫困地区学生营养改善计划加大投入，但政策对3-5岁贫困儿童存在漏洞。@安利公益基金会 在2015年启动了“为5加油”的学前儿童营养改善计划，为试点地区儿童提供适合的营养片，贫血率、生长迟缓 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

183:#为了每个孩子的阳光起点# 【2-5岁的良好照护能让自身条件不好的儿童迅速恢复】国际粮食政策研究所高级研究员哈罗德·阿尔德曼：之前所作的研究工作能够证明：发育迟缓的儿童如果在2-5岁和受到更好照护或迁移到更适合的生存环境中，是能够从先天发育迟缓的情况中快速恢复出来，但是5-8岁没有类似证据。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

184:#为了每个孩子的阳光起点#【中国学前教育财政投入严重不足，不及拉美国家】布鲁金斯学会高级研究员范德、泛美开发银行首席经济学家柏林斯基指出：在学前教育的公共投入上，拉美投入GDP 的0.4%，经合组织国家投入0.7%，投入最高的国家占GDP的1.7%，但2008年-2012年中国学前教育公共投入只约占GDP的0.1% ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：13	 评论数：1

185:#为了每个孩子的阳光起点# 【北京师范大学冯晓霞：中央财政转移支付在甘肃贫困地区学前教育发展中作用显著】甘肃学前教育财政投入注重向贫困地区倾斜。2011—2013年中央和省级财政的学前教育财政投入的69%投向58个连片贫困地区。截至2015年，甘肃省全省幼儿园将近4000所，在园幼儿70.1万人，毛入园率达 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

186:#为了每个孩子的阳光起点# 【民办幼儿园贡献巨大，中央财政应加大投入】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，北大中国教育财政科研所宋映泉教授指出，过去6年，70%以上的入园增量来自于民办园。同期，学前教育“三年行动计划”里中央财政投入近900亿，但只有约10%投向民办园，这种投入方式增加了城 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

187:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】。第二天的讨论开始了！今天第一单元将集中讨论“儿童早期发展投入与创新”。北京大学中国教育财政科学研究所课题组代表宋映泉、北京师范大学冯晓霞教授、布鲁金斯学会高级研究员雅克 范德、泛美开发银行研究部首席经济学家塞缪 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

188:#为了每个孩子的阳光起点# 【疾控中心研究员霍军生：城乡差距大，相比城市，农村贫困地区儿童生长迟缓和贫血频发】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，霍军生表示，十年来，中国儿童发展有了长足进步，但城乡差距依旧明显：2013年，我国6岁以下儿童生长迟缓率为，城市4.2%，农村11.3%（其中贫困农 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

189:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】。会议的第五单元主要讨论了：儿童发展的全程营养干预。中国发展研究基金会儿童发展中心郝志荣、杜智鑫、史丽佳，中国疾病预防控制中心霍军生研究员，安利公益基金会常务副主席黄德荫，国际粮食政策研究所高级研究员哈罗德·阿尔 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

190:#为了每个孩子的阳光起点# 【阿姆斯特丹国际发展研究所所长门诺·普拉丹：落实儿童早期发展项目任重道远】虽然儿童早期发展项目评估阻碍很多，如可开展研究的地点不多、研究对象的不配合等等，但不论项目的干预规模或者执行完美与否，开展儿童早期项目仍是有价值的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

191:#为了每个孩子的阳光起点# 【河南大学李桂荣教授：从家庭和社会环境的改善来促进孩子的发展】通过在叶县设计三个项目，以家庭育儿培训为核心，同时升级幼儿园的培养和学习环境，改善社区环境，加强看护人与儿童之间的沟通，以及教师和儿童之间沟通，最终促进孩子大脑的发展和良性循环。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

192:#为了每个孩子的阳光起点# 【北京大学刘承芳副教授：“营养包”确实能够改善乡村孩子发育迟缓的问题】我们的研究对陕西351个村落6-12岁的孩子进行了“微型营养包”的供给，弥补了这些家长对于高质量养育知识的欠缺，并且在追踪调查中，发现调查地区贫血率从44%下降到了23%，说明这一补给确实已初见成效 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

193:#为了每个孩子的阳光起点# 【中国发展研究基金会刘蓓：“慧育中国”项目反馈良好】第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，刘蓓介绍，我们的“慧育中国”项目，对6到36个月大的县区孩子进行营养指导和家访干预，发现他们的身体条件和认知水平都比未实施干预的孩子表现地更为优秀，这给了我们项目一个积极 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

194:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】。会议的第四单元主要讨论了：儿童早期发展的最佳干预与效果。中国发展研究基金会儿童发展中心刘蓓、北京大学刘承芳副教授、河南大学李桂荣教授、阿姆斯特丹国际发展研究所所长门诺·普拉丹、美国埃里克森研究所乔恩·科夫马赫副 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

195:#为了每个孩子的阳光起点# 【西部早期教育和养育水平低】第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，北京大学心理系副教授王莉在西部县域的调查中发现，其家庭教育资源匮乏，仅拥有1-10本书的家庭接近70%，并且由于父母外出打工情况普遍，亲子互动达不到每周两次的频率。而这些地区的幼儿园教育质量也比较低 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

196:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】第三单元主要讨论儿童贫困与不平等的界定与测量，中国发展研究中心研究一部主任俞建拖、儿童中心项目官员李绍平博士，澳大利亚阿德莱德大学阿兰娜 欣克维奇、上海儿童医学中心江帆以及北京大学公共卫生学院王晓莉和北京大学心理 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

197:#为了每个孩子的阳光起点#【早期教育与儿童发展水平】第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，澳大利亚阿德莱德大学的阿兰娜·欣科维奇介绍，根据eHCI工具测量的乐都幼儿园儿童数据，发现上幼儿园的时间和儿童发展有着强烈的关联关系，这个结果表明，减少贫富之间差距的第一步是要继续加强投入儿童早期教 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

198:#为了每个孩子的阳光起点# 哈佛医学院全球健康经济及社会变革项目中心主任卢春玲：掌握处于风险中的儿童数量，对于政策制定者非常重要，这样更好地了解问题，评估干预手段。中国处于风险中的儿童数量从2004年的2.79亿下降到2010年的2.49亿，下降率大概是11%，但不同地区的进展不同。中国在这方面成果显 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

199:#为了每个孩子的阳光起点# 香港大学教育学院教授刘丽微在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上表示：在儿童发展项目的推广中发现：将新项目与成熟的健康卫生管理平台嫁接，或与政府五年计划相结合，或者与各类公益组织相互联手，都能够促进优秀有效的项目发展推广，也能够服务到更多的儿童。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

200:#为了每个孩子的阳光起点# 【卢迈：从胚胎到18岁，关注儿童全年龄发展】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，中国发展研究基金会会秘书长@CDRF卢迈 详细介绍了基金会在儿童发展领域的社会实践项目：建立孕妇学校，向孕妇发放营养片补充剂；针对0-3岁儿童的家访项目（“惠育中国”）；针对3-6岁儿童 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：2

201:#为了每个孩子的阳光起点# 【加里·达姆施塔特：暴力、压力、缺乏互动，影响儿童早期大脑发育】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，斯坦福大学儿科系副系主任加里·达姆施塔特，从大脑发育角度谈论了对儿童照护的方式和重要性。他指出儿童大脑的早期发展可能会被很多负面因素影响，例如暴力刺激、压 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

202:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会【议程播报】会议的第一第二单元主要讨论了：可持续发展目标下的反贫困与儿童早期发展问题。斯坦福大学儿科系副系主任加里·达姆施塔特、中国发展研究基金会秘书长卢迈、哈佛大学全球健康经济和社会变革项目中心主任卢春玲、香港大学教育学院 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

203:#为了每个孩子的阳光起点# 【花楠：儿童的早期发展应该融入到每个国家的发展战略中。】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，@联合国儿童基金会 驻华代表花楠表示，可持续发展与应对贫困目标的实现有赖于儿童早期发展。联合国期望在2030年消除贫困，解决贫困在代际之间的传递问题，这需要各种组织之 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

204:#为了每个孩子的阳光起点# 【国研中心副主任张来明：国家已经实施一系列儿童发展项目，需要继续加大投入，出台国家性政策】在第五届反贫困与儿童发展与国际研讨会开幕式上，张来明表示，投资儿童发展、提升人力资本是消除贫困最为根本也是投资效益比最高的方式。近年来，中国政府先后实施了“农村义务 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

205:#为了每个孩子的阳光起点# 【教育部发话，义务教育学生营养改善计划要扩点】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，教育部副部长林蕙青重点介绍了“农村义务教育学生营养改善计划”。自2011年启动以来，该计划取得了如下进展：一是受益学校和学生覆盖面广，集中连片特困地区的699县开展了营养改善的国 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

206:#为了每个孩子的阳光起点# 【韩俊：教育经费要向贫困地区基础教育倾斜，健全学前教育资助制度】在第五届反贫困与儿童发展国际研讨会上，中财办副主任韩俊对儿童发展在反贫困政策和战略中的地位进行了深入解读。他指出：教育扶贫，阻断贫困代际传递是扶贫的重要途径。中国的脱贫攻坚政策高度重视通过儿 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

207:#为了每个孩子的阳光起点#【中国发展研究基金会理事长王梦奎】中国发展研究基金会在儿童发展领域的社会试验相关项目已经超过10个，覆盖了从母亲怀孕到孩子就业的各个阶段。各项目均根据中国贫困地区现状，慎重选择实验方法和范围、并设立对照组对实验结果进行科学评估。项目结果对政府决策起到了积极影 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

208:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会正式开幕，中国发展研究基金会理事长王梦奎、中财办副主任韩俊、国研中心副主任张来明、教育部副部长林蕙青、儿基会驻华代表花楠出席开幕式并致辞。中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 主持开幕式。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

209:#为了每个孩子的阳光起点# 第五届反贫困与儿童发展国际研讨会将于10月27日在北京国宾酒店召开，主题为“儿童早期发展是消除贫困的根本途径”。会议由中国发展研究基金会主办，联合国儿童基金会为支持单位。在去年的第四届研讨会上，国务院副总理刘延东说：“儿童是人类的未来，重视儿童发展，是促进社 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

210:10月10日，《中国发展报告2013/14：农村全面建成小康社会之路》荣获北京润生农村发展公益基金会第七届“中国农村发展研究奖”专著奖。中国发展研究基金会于2013年初启动了这项综合研究，历时两年完成。报告旨在对当前我国农村发展中面临的重大问题做出分析，并在此基础上对2020年农村全面建成小康社会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

211:9月28日至29日，“中蒙俄智库国际论坛2016”年会在内蒙古自治区呼和浩特市举行，来自中蒙俄三国政府、智库和企业界的代表150余人参加会议，内蒙古自治区发展研究中心担任轮值主席方。@CDRF卢迈 秘书长在全体大会上发表了“一带一路战略下的中蒙俄儿童发展与合作”的演讲。他表示，儿童是个人能力形成的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

212:2016年9月22日，国务院发展研究中心李伟主任一行考察中国发展研究基金会在贵州省松桃县开展的儿童发展项目。贵州省委常委、常务副省长秦如培、铜仁市委书记陈昌旭、市政协副主席、松桃县委书记冉晓东等陪同考察。李伟主任一行与妙隘乡完小的孩子们共进了午餐，来到盘石村山村幼儿园和孩子们一起活动， ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

213:9月22日上午，《柳叶刀》母乳喂养系列报告发布会在京召开。发布会由中国发展研究基金会主办，由@盖茨基金会  、@世界卫生组织 与@联合国儿童基金会 支持。《母乳喂养系列报告》最新调查结果显示，母乳喂养对公共健康和经济有巨大益处。中国发展研究基金会儿童发展中心主任杜智鑫表示，改善儿童营养、促 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

214:9月19日，基金会与广州市政府三年战略合作中的培训项目：＂广州市财政预算绩效管理培训班＂在清华大学公共管理学院正式开班。培训班由@中国发展研究基金会 、清华大学公共管理学院共同举办。来自全国人大、财政部、国务院发展研究中心和清华大学、社科院、浙大等高校的专家为广州市财政预算改革相关部 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

215:9月13-14日，@中国发展研究基金会 在贵州省松桃县举办西部农村小学信息化教育项目现场交流和观摩活动。为解决农村教育资源匮乏和城乡差距问题，西部农村小学信息化教育通过城乡共享优质教学资源，利用微软先进双向视频传输技术，为青海乐都和贵州松桃两地的村小带来县城优质教学资源。青海乐都区和新疆 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

216:“贫困地区儿童营养改善项目”的调研工作初步完成，@中国发展研究基金会 派出6只调研团队，赴18个县54个村完成了4000余份问卷、完成入户访谈近600户。评估还在继续，两支队伍赴青海乐都县、云南寻甸县两个最早的项目点和多个对照县进行跟踪调查和访谈。基金会正在整理分析数据和案例，争取早日将评估结 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

217:2016年8月30日，教育部举行了新学期第二场新闻发布会，介绍了农村义务教育营养改善计划的相关情况。中国发展研究基金会儿童中心主任杜智鑫参加发布会，并介绍了“阳光校餐”项目一年以来对营养改善计划的监督和评估成果。@阳光校餐 网站实时发布全国9500多所学校的营养餐信息，并将数据成果汇总整理， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

218:2016年8月25日，@中国发展研究基金会 与@友成基金会 于北京共同举办《中国社会价值投资报告》课题成果发布会暨研讨会。秘书长@CDRF卢迈 介绍道，社会价值投资是旨在创造可测量的社会价值的同时兼顾经济回报的投资形式。它的产出是看得见的社会成果，也有看不见的社会凝聚力和社会团结。我们特别期待可 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

219:“贫困地区儿童营养改善项目”评估项目在高温下“火热”进行中。周末，湖北、湖南、陕西调研组马不停蹄，在营养包项目覆盖县做问卷和体检。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

220:“贫困地区儿童营养改善项目”评估调研开始了！这次评估的目的是考察营养包政策的实施效果和质量。四川调研组刚刚完成了仪陇县茶店娅村中75个孩子的集中访问和体检。虽然仪陇是贫困县，但看起来孩子们的状况还是不错。期待其他省调研组的进度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

221:7月28日，在@首都互联网协会 的指导下 微公益与@一直播 联合几十家公益机构，共同成立#直播益小时#直播公益联盟。一张图告诉你直播公益联盟的前前后后！[心]请戳图！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

222:7月27日，@中国发展研究基金会 启动“贫困地区儿童营养改善项目”评估。将对此项目开展政策评估，考察项目大规模实施的效果和执行质量。根据基于4万余份村级问卷的预调查，基金会将派遣12个队伍赴24个县的48个村开展实地调研。@联合国儿童基金会 营养专家常素英、@CDRF卢迈 秘书长培训调研员，讲解儿童 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

223:从怀孕到24个月，这1000天是儿童发育的关键阶段，在这期间发生的营养不良、发育不良会对儿童的发展产生不可逆的影响。@中国发展研究基金会 从2009年开始试点为贫困地区婴幼儿提供营养包。2012年，国家贫困地区儿童营养改善项目正式启动，为贫困农村地区的婴幼儿提供免费营养包，累计受益儿童已达211万 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

224:7月26日上午，@中国发展研究基金会 与泛美开发银行研讨中国与拉美的儿童早期发展和经济发展问题。泛美卡发银行首席经济学家何塞·胡安·鲁伊斯介绍了拉美经济形势与早期儿童发展经验。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

226:中国发展研究基金会主办的“新发展理念下的‘一带一路’战略”主题论坛正在进行！“新发展理念下的‘一带一路’战略”主题论坛是生态文明贵阳国际论坛 2016年会的重要主题论坛之一，中国发展研究基金会副理事长刘世锦、原商务部副部长魏建国、美国东西方中心主席查尔斯•莫里森等多位重磅嘉宾悉数出席 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

227:7月3日，中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 受邀，为清华大学经济管理学院2016年的全体毕业生进行毕业演讲。他讲述了他在中国现代化历程中婉转曲折的经历，嘱托毕业生要真正拥有“大人之器，天下之志，后世之虑”。http://t.cn/R5uvvqS ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

228:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在内容至上的背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！一起努力，共创，共享。@中国发展研究基金会 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

229:由中国发展研究基金会主办、贵州省人民政府发展研究中心协办的“中国农村土地制度改革国际研讨会”于2016年5月30-31日在贵州省遵义市湄潭县召开。会议围绕农村“三块地”改革、土地确权颁证、农地改革和新型城镇化的关系、现代农业产业体系构建和农村基层治理等当前农地改革核心议题展开了深入的研讨。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:由中国发展研究基金会和哈佛大学法学院合作主办的第13届“构建21世纪金融体系”中美研讨会于2016年5月19－21日在中国杭州举行。会议得到中美双方金融部门决策者、研究者、从业者的广泛参与。财政部副部长朱光耀、国务院发展研究中心副主任王一鸣、浙江省副省长朱从玖、全国社会保障基金理事会副理事长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:山村里的留守儿童没有父母陪伴身边，遥远的路程让他们无法进入县城的幼儿园。有了@山村幼儿园计划 大山里的孩子一样可以同享美好童年。我们是这样和他们#一起过六一#的。@微公益 @新浪教育 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

232:我刚刚在“我给孩子加营养”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ [品牌捐]我给孩子加营养 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:我在新浪微公益为贫困地区学生加了一份营养，为保障他们的健康成长做出了贡献 [品牌捐]我给孩子加营养 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

234:被纳入农村义务教育学生营养改善计划后，宁夏同心县王团中心小学的马燕小朋友这样描述她的午餐：“往年，中午我就吃点家里拿的馍馍，喝点冷水，一顿饭就这样解决了。上课的时候真是一点精神都没有，有时肚子还会饿的咕咕叫。我的家太远了，走回去吃饭，屁股还没坐热就又要往学校走，干脆不回去了。现在 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

235:贵州省松桃县妙隘完小坐落的妙乡河畔，山清水秀，空气新鲜。然而，贫困始终笼罩着这片美丽的土地，在妙隘完小的450名学生中，有13%的学生来自精准扶贫户，留守儿童比例达到63%。学校提供的教育、关爱和营养对这些孩子的发展至关重要。@阳光校餐 的数据显示，妙隘完小的校餐油盐摄入量过高、钙和维生素A ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

236:5月30日11点，#阳光食堂#行动微博直播。@首都保健营养美食学会 执行会长、北京卫视《养生堂》营养嘉宾@王旭峰营养师 将亲临现场，为贵州松桃县妙隘完小的小朋友指导营养，搭配膳食。#阳光食堂#行动，让校餐更营养！#童心益起来# @微言教育 @阳光校餐 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

237:【人均4块钱，能否做出营养美味的学校午餐？】@阳光校餐 数据平台给你答案。阳光校餐数据平台实时发布全国379万个孩子每天在校的吃饭情况，运用大数据技术分析食物摄入、营养摄入，监测财政资金使用。在@微软中国 的技术支持下，@阳光校餐 已成功运营一年。此次#阳光食堂#行动，将走进贵州松桃的妙隘完 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

238:物价上涨对农村学校营养餐产生冲击，猪肉价格上涨使得学生肉类摄入量减少。4元钱能不能做出营养的午餐？@CDRF卢迈 @王旭峰营养师 携手国宴大厨，让孩子吃上营养有保障的#阳光食堂#校餐。#童心益起来#，5月30日11点半准时开饭！@微言教育 @阳光校餐 @首都保健营养美食学会 @微公益 @新浪教育 @公益时报  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：49	 评论数：7

239:4元钱做午餐，能吃饱、吃好、吃营养吗？@阳光校餐 试点学校中，2/3学校的校餐主要营养量尚不能满足国家推荐标准。@CDRF卢迈 @王旭峰营养师 携手国宴大厨，#童心益起来#，为孩子送上一顿营养又美味的#阳光食堂#校餐。5月30日11点准时开饭！ ​​​
点赞数：18	 转发数：67	 评论数：11

240:#阳光食堂#行动，让校餐更营养！#六一儿童节#，中国发展研究基金会@CDRF卢迈 与@王旭峰营养师 、国宴大厨一道，#童心益起来# ，在贵州为贫困农村学生做一顿美味营养餐。@微公益 @新浪教育 @公益时报 阳光食堂行动，让校餐更营养！ ​​​
点赞数：9	 转发数：46	 评论数：8

241:郝景芳现任中国发展研究基金会项目主任，从事宏观经济方面的研究工作。上周，郝景芳的中篇科幻小说作品《北京折叠》入围了第74届雨果奖最佳“短中篇小说”的提名。 郝景芳：我想写一本《不平等的历史》 ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：5

242:【绿色发展缺钱？听银行家怎么说】汇丰行政总裁欧智华在#中国发展高层论坛# 2016年会指出，截止2020年全世界低碳发展的资金需求约35万亿，而绿色金融往往比普通融资更昂贵。他建议为碳定价、将“碳税”用于补贴发行绿色债券的公司；而银行也应支持发行绿色债券的公司，给予其较大的风险权重。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

243:由国务院发展研究中心主办、@中国发展研究基金会 承办的#中国发展高层论坛#2016年会 于3月19-21日在钓鱼台隆重举办。论坛秉承“与世界对话，谋共同发展”的宗旨，为中国政府高层与国际商界、学术界构建重要的交流平台。本届主题为“新五年规划时期的中国”，国务院发展研究中心副主任王一鸣发表题为“ ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：1

244:【蔡昉：导致经济潜在增长率下降的人口现实】社科院副院长蔡昉在#中国发展高层论坛#2016年会说，导致潜在增长率下降的一些因素是用刺激政策无法改变的，如：劳动力短缺，经济活动人口从明年开始负增长；制造业单位劳动成本迅速上升且迅速失去比较优势；每年新增的（16-19岁）农村外出劳动力迅速下降。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

245:【英卓华：应注意气候变化和地缘政治对全球经济的影响】在#中国发展高层论坛#2016年会上，世界银行常务副行长英卓华女士说，根据世行的调研，气候变暖可能会导致1亿人致贫，特别严重的厄尔尼诺现象影响了东非、南非、南美等地的粮食供给和安全；而地缘冲突造成了二战以来最大规模的难民：约600万！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：5

246:【是供给侧改革还是需求侧改革？听诺奖得主谈】在#中国发展高层论坛#2016年会上，斯蒂格利茨说：1）供应并不能提升需求。但需求如果结构合理的话，可以对供给侧产生积极影响。2）在没有充足需求时，供给侧改革反而会增加失业而不是促进增长。美国和其他国家80年代的供给侧改革都失败了[耶]元芳你怎么看 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：9

247:【戴秉国：中美新型大国关系是深谋远虑之果】他在#中国发展高层论坛#2016年会回顾了45年前尼克松访华，总统说，我们将进行一次不仅为我们这代人谋求和平，同时也为共同生活的地球谋求世代和平的访问。周总理说，中美两国的分歧，不应妨碍中国在和平共处五项原则上建立正常的国家关系，更不应导致战争。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

248:【基辛格：中美在南海问题上需要有类似上海公报的指导文件或共识】他在#中国发展高层论坛#2016年会说，中美为达成上海公报谈判多年，其教训就是：中美要达成相互说服对方的、绝对性的结果是不可能的，最终形成的上海公报是从比较宏观的、原则角度阐述各自的立场，这才最终达成共识，形成了和平的结果。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：4

249:【基辛格：我所期待的未来是中美两国可以作为合作伙伴而不是对手】他在#中国发展高层论坛#2016年会说，中美之间并没有“修昔底德陷阱”预设的、崛起大国和守成大国间相互取代的关系，中国也无意取代美国成为世界第一超级大国。当今大背景下中美合作至关重要，中美之间如果发生冲突将产生灾难性的后果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

250:【基辛格与戴秉国对谈：避免修昔底德陷阱】#中国发展高层论坛#2016年会：“修昔底德陷阱”是指这样一种陷阱，新兴大国必然挑战守成大国，而守成大国必然回应这种威胁，如此下来战争就不可避免。作为世界第一、第二大经济体的美中，如何看待这一陷阱呢？美国前国务卿和中国原国务委员的对谈，敬请期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

251:【王一鸣：中国经济转型和重构新平衡】在#中国发展高层论坛#2016年会，国研中心王一鸣副主任指出，中国经济在新五年规划时期经历了深刻调整，如：经济增速在波动中持续下行、房地产开发和汽车消费的增速消失、人口红利快速消失，持续多年的投资出口拉动型经济增长转向更加依靠消费服务业和内需的拉动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

252:由国务院发展研究中心主办、中国发展研究基金会承办的#中国发展高层论坛#2016年会于3月19-21日在钓鱼台隆重举办。论坛秉承“与世界对话，谋共同发展”的宗旨，为政商学界建构交流平台。本届主题为“新五年规划时期的中国”，国务院发展研究中心副主任王一鸣发表题为“中国经济转型和重构新平衡”演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

253:【3月19-21日 钓鱼台】观察者说 #中国发展高层论坛# 是一扇窗，推开这扇窗，让中国了解世界，让世界了解中国；建设者说中国发展高层论坛是一座桥，搭建这座桥，连接过去的经验，展望未来的方向；旅行者说中国发展高层论坛是一幅画，品位这幅画，看见看不见的景，听见听不到的声。2016年中国发展高层论坛预热片 ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：4

254:【剑桥大学教授彼得•诺兰：信息技术是打开基础设施行业全球市场的关键】他在#中国发展高层论坛#2015年会上提到，要在基础设施建设项目的全球竞争中获胜，关键因素之一是信息技术的应用，但中国国有企业在高科技基础设施领域的全球市场份额微乎其微。赢得信息技术的挑战，才有可能赢得国际竞争[思考] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

255:【全球基础设施市场的发展趋势：技术进步、产业集中】剑桥大学彼得•诺兰教授在#中国发展高层论坛#2015年会上指出，为赢得国际市场，全球基础设施行业被迫加大创新力度、追求卓越，与此同时，产业集中度显著提升，相关行业及其供应商都是由少数全球性企业主导着技术和全球市场，呈现出寡头竞争[酷]。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

256:【世界银行常务副行长英卓华：中国医改新方向】她在#中国发展高层论坛#2015年会上提出，中国医保在过去5年覆盖面显著扩大，覆盖人口已经超过了90%；下一阶段医改应着重提高医疗质量，控制医疗费用；她认为这是缓解老龄化、控制慢性病最为经济有效的方式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

257:#中国发展高层论坛#从来不缺少女性的身影。这些来自国内外的女嘉宾们以强大的能力、卓越的魄力和独特的魅力一再证明了：女性同样能在政治、经济、文化等方方面面做出成绩，女性同样能为祖国、为世界做出贡献[给力]。中国发展高层论坛感谢所有女嘉宾们的支持和付出，祝所有女同胞们节日快乐！[康乃馨] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

258:【世界银行常务副行长英卓华：中国城市能够负担得起农民工城市化】她在#中国发展高层论坛#2015年会上指出，中国能够负担得起所有农民工融入城市，就像日本韩国在快速城市化阶段所做的一样。为此，需进一步推进财政体制、养老、医保、经济适用房和农村土地制度改革，以缩小城乡差距，促进包容性增长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

259:【世界银行常务副行长英卓华：“要想实现小康，就要让孩子们能够在户外玩耍，呼吸清新的空气”[多云转晴]】她在#中国发展高层论坛#2015年会指出，中国获得成功的关键是将绿色雄心与绿色治理匹配起来，要建立制度措施以控制碳排放，建立考核措施以奖励地方政府官员追求绿色发展 [微风] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

260:【福特汽车公司总裁、首席执行官Mark Fields：新常态比常态更好】他认为#中国发展高层论坛#2015年会，“不论议题丰富度还是讨论的坦诚度都让人印象深刻”，并指出，GDP7%的增速已经非常了不起，新常态意味着新的经济基数和新的希望，新常态下加强国际合作是克服挑战、消除分歧、增进互信的重要途径。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

261:【保罗·罗默：政府应加强城市公共空间规划】这位著名经济学家在#中国发展高层论坛# 2015年会上指出，对公共空间的规划是城市规划的重中之重。政府在城市发展初期即应对此预先规划，以为城市未来的街道、人行道、公园等公共设施提空足够空间。规划的成本不高，但一旦落实，日后修补的成本巨高。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

262:【认脸】第9期  滴滴嘟嘟叭叭！汽车行业哪些大佬们将参加#中国发展高层论坛#2016年会呢？通用汽车公司总裁Dan Ammann；福特汽车公司总裁、首席执行官Mark Fields；沃尔沃集团总裁、首席执行官Martin Lundstedt；当然还有去年论坛唯一用车公司英菲尼迪全球总裁Roland Krüger。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

263:【PayPal帮规3 同事亦挚友】PayPal创帮三巨头之一彼得•蒂尔将参加#中国发展高层论坛#2016年会。他在《从0到1》中说，同事关系不应局限于工作层面，私下的交流与互动更有助于发展持久、深厚的友谊。PayPal黑帮成员如今虽已各立门户、创办了众多独角兽公司，但是他们的成功与成员间的合作互助密不可分。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

264:【PayPal黑帮法则2 市场宜小不宜大】Paypal创帮三巨头之一彼得•蒂尔将参加#中国发展高层论坛#2016年会。他曾经谈到“市场广阔”意味着已有大量的竞争对手先入为主[围观]，初创企业应当着眼于特定的小市场，在占据主导后再扩展到相近市场。另辟蹊径，纵向挖掘市场需求，这也是蓝海战略的体现[奥特曼]。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

265:【子辈数学能力与父辈职业相关】哈佛教授尼尔•弗格森在2014年#中国发展高层论坛# 指出，经合组织的国际学生评估项目（PISA）显示，美国15岁人口的数学能力低于上海同龄人，低于美国老人。从他讲座的PPT来看，有趣的是，不论中美，教授、经理、技术人员、文员的孩子数学都好于农民和非技术工人的孩子。 ​​​
点赞数：15	 转发数：59	 评论数：9

266:【哈佛教授尼尔•弗格森：中国经济增长面临六个杀手级“病毒”】他在#中国发展高层论坛# 2014年会上指出，现阶段中国经济增速放缓，人口老龄化、信贷债务、金融不稳定、法治不健全、污染和能源依赖这六大问题正制约着中国经济的发展。如何避免美国曾面临的危机，是中国在改革与转型中需要思考的。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

267:【美前财长罗伯特•鲁宾：中美互殴的常见打法】他在#中国发展高层论坛#2015年会上指出，中方对于美国某些政策的批判主要是出口管制方面；美经常批评中国汇率管理政策、对土地和资源的补贴、希望加速人民币汇率市场化，etc 求教网友们[可爱]：中美在经济领域还有哪些互殴拳呀？尤其是我方如何反击？ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

268:【美前财长罗伯特•鲁宾给中美关系出主意：两大哥先和好，再拉兄弟一起玩】他在#中国发展高层论坛# 2015年会上指出，“受地缘政治的影响，包括中东危机/核扩散/恐怖主义等,这些问题对中美都是重大威胁。在这些问题上取得进展的最好办法，就是中美两个国家进行合作，并且说服其他的国家参与其中。” ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

269:【美前财长罗伯特•鲁宾：美国经济需要更多中国资本】他在#中国发展高层论坛# 2015年会上指出，美国长期繁荣的发展道路与中国的利益并不矛盾。美国应该在基础设施领域更多地吸收中方的投入，在州、市的层面上更加务实主动地寻找中国资本，还可尝试把中国投资引进中小型企业，以增加就业保持增长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

270:【阿玛蒂亚•森：慎用“中等收入陷阱”解释新常态】森教授在“构建包容高效的国际发展援助与合作体系”会上指出：中国为什么经济放缓，有人说因为“中等收入陷阱”，好像一句话就把它交代清楚了；实际上，“中等收入陷阱”可能并不存在，至少要把“陷阱”背后的原因讨论清楚。新常态也只是相对放缓。 ​​​
点赞数：5	 转发数：39	 评论数：9

271:【阿玛蒂亚•森：中国应更加重视学前教育】森教授在“构建包容公正的国际发展援助与合作体系”会上指出：中国经济发展得力于重视教育，但同样是“教育兴国”，中国在社会发展上败北泰国，如人均寿命（中77岁、泰78岁）、孕妇死亡率（中1.7%，泰1.4%）。森认为原因有，对学前教育和学童供餐重视不足！ ​​​
点赞数：8	 转发数：21	 评论数：6

272:【PayPal帮规  拒绝恶性竞争】PayPal创帮三巨头之一彼得•蒂尔将参加#中国发展高层论坛# 2016年会，在《从0到1》中他说：学校教育体制灌输给个人的那种跟谁都比的【竞争思维】也许在商场并不适用。人们常把商场比作战场，但不必要的竞争常导致两败俱伤；如果你不能把对手打败，那就和对手联合。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

273:2016年2月25日，中国发展研究基金会与北京大学经济学院联合举办了“构建包容公正的国际发展援助与合作体系”研讨会，卢迈秘书长在大会致辞，诺贝尔经济学奖得主、哈佛教授阿玛蒂亚森先生在会上做主旨演讲。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

274:【PayPal黑帮】来啦来啦！#中国发展高层论坛# 2016年会，“怕怕”黑帮震撼出场[xkl被电] PayPal创帮三巨头+帕兰提尔技术公司联创/董事长 彼得•蒂尔；黑石集团主席CEO联创 苏世民；桥水基金Founder/CEO雷•达里奥   [xkl被电]【认脸第7期】“怕怕”，吓Cry！  下期请看“怕怕黑帮法则” ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

275:【削产能】麦肯锡董事长鲍达民在#中国发展高层论坛#2014年会说，产能过剩即产能利用率不足75%，既有周期性的，也有结构性的（因政府激励/补贴过多[抓狂]）。应对过剩产能，亟需减少地方政府对土地财政的依赖，降低对产能过剩产业的补贴；在以GDP和就业为导向的KPI中，加入单位GDP的能效和水效指标。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

276:【群星闪耀 带您认脸 第6期】即将参加#中国发展高层论坛#2016年会的[ok]著名咨询公司掌门[ok]麦肯锡董事长/全球总裁鲍达民；麦格希财讯集团总裁Douglas Peterson；BCG全球董事长Hans-Paul Bürkner；罗兰贝格管理咨询首席执行官 常博逸；国际策略咨询公司董事长/前英国商务大臣Peter Mandelson ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

277:【“新常态”下的两大思维陷阱 之二】新加坡国立大学郑永年教授在#中国发展高层论坛#2015年会指出，新常态要超越民粹主义经济思维，“民粹主义经济政策强调通过二次分配来实现社会公平，二次分配当然很重要，但在实现基本社会公平方面一次分配是结构性的、更为重要。” ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

278:【“新常态”下的两大思维陷阱 之一】新加坡国立大学郑永年教授在#中国发展高层论坛# 2015年会指出，新常态要超越西方新自由主义，后者缺陷有三：对失业、医保、教育、就业培训等社会政策的保护作用重视不足；对监管型政府regulatory state强调不足；在通过优化产业政策提高企业竞争力上做得不够。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

279:【笼鸟新喻】笼与鸟曾被用来比喻计划与市场的关系，不过剑桥大学Peter Nolan教授在#中国发展高层论坛# 2014年会上却用以喻它，他说：基础设施就相当于“笼子”，而其中的“鸟”就是市场力量，随着“笼子”的扩大“鸟”就可以展翅飞翔。欲知究竟，请戳原文 彼德·诺兰：基础设施是新丝绸之路发展的核心 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

280:【欧元区通缩风险高】《金融时报》首席经济评论Martin Wolf在#中国发展高层论坛# 2014年会说，“尽管欧元区采取了极其宽松的货币政策，但是在过去五年里实际内需并没有增长。欧元区将自己的增长都寄托在外需增长上，这是不可持续的，它面对着巨大的通缩风险。”详见@新浪财经 报道http://t.cn/8sGCRTJ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

281:【基辛格谈中美差异】他在#中国发展高层论坛# 2013年会上说[微笑]美国人认为每个问题都可以迅速解决，通常一出现问题，马上提出具体解决建议。而中国人认为任何问题都没有最终解决方案，每个解决方案都会带来另外的问题。中国以概念的方式接触美国，美国以务实的方式接触中国，双方有时无法互相理解。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：3

282:【国企亟需创新，以提高在国际基础设施领域的竞争力】认脸第5期出场的剑桥大学教授Peter Nolan在#中国发展高层论坛#2015年会上指出：过去30年来，基础设施相关的全球高技术产品市场由发达国家的企业主宰，中国国企虽然在国内基础设施领域取得了成功[good]，但在国际竞争领域力量弱[弱]。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

283:【#中国发展高层论坛# 经典回顾1：青木昌彦教授】“比较制度分析CIA”学派代表，第一个提出“内部人控制”概念。青木教授在2015年会上指出，新常态下，人口红利和城镇化的支持作用将逐渐消失，全要素生产和人力资本投资将成为推动中国经济发展的关键。斯人已逝，幽思长存[蜡烛]  扫码阅读CDRF微信全文 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

284:【认脸】第4期介绍了美国名校的知名学者，第5期来认识几位英国机构的知名学者，他们都将参加#中国发展高层论坛# 2016年会：1)伦敦政经教授、英社科院院长Nicholas Stern； 2)《金融时报》首席经济评论员Martin Wolf  3)剑桥大学教授、发展研究中心主任Peter Nolan（如此绚烂的标志性银发[lt闪瞎]！） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

285:【低碳转型的可能障碍】#中国发展高层论坛# 2015年会上，伦敦政治经济学院教授、英社科院院长Nicholas Stern指出，各国在低碳转型中有可能面临以下障碍：因转型资金成本高而导致的市场失灵、各国技术水平差异导致的发展局限性、因制度障碍而阻碍共享经济的发展、电动车充电桩等基础设置建设不足，etc. ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

286:【减排也要谈公平】在#中国发展高层论坛# 2015年会上，伦敦政治经济学院教授、英社科院院长尼古拉斯•斯特恩指出，公平的概念在气候谈判中很重要，发达国家过去是靠高排放致富的，所以现在也要对过去的排放负责，所有国家都要共同承担减排责任。斯特恩教授仍将参加今年的论坛，期待他的最新研究。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

287:萨克斯与#中国发展高层论坛#  广受关注，【涨姿势】根据CDIAC最新数据计算：图1，半世纪以来中国CO2年排放量不断增高，新千年以来快速攀升！图2的增幅图（增幅大于0即为增长）显示，2003年排放量增幅达到22.49%的峰值，此后虽然年排放总量持续增加，但增速变缓，中国碳减排近年来取得了一定效果。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

288:萨克斯与#中国发展高层论坛#  广受关注，【涨姿势】CDIAC最新数据显示，2014年世界CO2排放总量358.9亿吨，中国96.8亿吨居首占26.97%，其次欧洲54.5亿吨15.20%，其次美国52.8亿吨14.72%；但从人均看，美国是人均碳排放最高的国家，远高于中国。下图15个国家/地区的二氧化碳排放量占全世界的88.88%！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：6

289:【女性参与经济有助于GDP增长】#中国发展高层论坛# 2015年会特设了女性分论坛，IMF@国际货币基金组织 总裁拉加德女士指出：根据IMF模型显示，女性参与经济，可使美国GDP增幅高达5%，印度为27%，一些中东国家高达30%。高盛集团也设立了“巾帼圆梦”计划，旨在帮助1万名女性创业。职场女性加油[威武] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

290:萨克斯与#中国发展高层论坛# 广受关注，【涨姿势】50多年来世界CO2排放增加2.8倍CDIAC最新数据：1960年世界CO2排放总量94亿吨，2014年358.9亿吨 下图大略可知1960-80年间年，世界CO2排放量增长迅速，1980-2000年增长趋缓，但新千年以来世界CO2排放总量增速又有加快，2010年来增速稍缓。@CDRF卢迈 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

291:【认脸】第4期出场的哥大教授萨克斯，在#中国发展高层论坛#2015年会上指出：全世界经济活动规模如此庞大，以至人类经济活动成为改变自然环境的第一动力。气候变暖、海洋酸化、水和空气污染等警醒人类需要新的增长范式，应将社会公平、环境可持续置于经济发展同等地位。详见http://t.cn/RAzq7LO ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

292:美国前国务卿亨利•基辛格博士将参加 #中国发展高层论坛#  2016年会。在2015年会上，他指出气候变化、卫生等很多挑战只有通过全球合作才能应对，这是中美两国超越冲突、开启国际秩序新模式的动力所在，两国应在日常事务和长远问题中间带找到合作领域，惟此才能不被危机所困。详见与基辛格关于变革世界中的新型大国关系的对话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

293:【群星闪耀，带您认脸】第4期，在#中国发展高层论坛# 2016年会上，将有哈佛、耶鲁、哥大、纽约大学、宾大等美国名校的教授参会并发言：马丁•费尔德斯坦、苏必德、史蒂芬•罗奇、杰弗里•萨克斯、梅里特•贾瑙、保罗•罗默、鲁里埃尔•鲁比尼、杰弗里•加勒特。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

294:诺奖学者【迈克尔•斯宾塞】在#中国发展高层论坛#  2013年会上做了“中国进入中等收入转折期”的发言，肯定了中国经济近十年来平均增长超过10%的成绩，并指出，中国应发挥规模效益、注重环境效益以应对中等收入陷阱，见迈克尔・斯宾塞：中国进入中等收入转折期。他还在@财经网 开辟了专栏，见迈克尔•斯宾塞。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

295:【群星闪耀，带您认脸】第3期，2016年#中国发展高层论坛# 将迎来3位诺奖学者：前两位因为“对充满不对称信息市场进行分析”，而共同获得了2001年诺贝尔经济学奖，而且，他们同时参加了2013年的论坛；第三位则以“机制设计理论”上的杰出贡献，斩获了2007年诺贝尔经济学奖。他们是谁呢？ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

296:2016年#中国发展高层论坛# 【群星闪耀，带您认脸】第2期：一起来认识几位知名银行的行长/总裁们，hint：分别是@亚洲开发银行 、欧洲复兴开发银行、泛美开发银行、@世界银行 。他/她们会在今年的论坛上讨论什么话题呢？敬请持续关注。（评论中有答案，对于首位揪出错误的网友，我们将寄送神秘礼物：） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

297:重磅重磅！2016年#中国发展高层论坛#，将有118位来自世界顶级国际组织、企业、研究机构的国外代表参加。您不认识？没关系！贴心小编特推出[耶]群星闪耀，带您认脸[耶]系列  第一集：大家知道下面三位是谁么？（评论第一条有答案哦，PS：欢迎纠错！对于第一位挑出错误的，我们将寄送会后刊一份） ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：5

298:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:香喷喷的年夜饭在倒计时，开往春天的列车在倒计时，2016年的立春在倒计时 #春天来啦#  ，中国发展研究基金会也在倒计时——距离#中国发展高层论坛# ——还剩43天14小时。从2000年开始，每年春分前后，论坛都会如期与大家见面。新老朋友们，大家还记得玉渊潭湖畔、钓鱼台国宾馆的论坛吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

300:【实况】中国发展研究基金会正在举行“中国城市水效管理：地方实践与启示”课题成果发布会暨“中国水效网”启动会。此课题旨在为破解快速城镇化过程中的水资源约束提供借鉴，推动中国的可持续发展。人民大学教授宋国君、无锡市委副秘书长王安岭等专家学者，向媒体代表介绍课题成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

301:11月27日，中国发展研究基金会召开“慈善公益事业发展与公益评估”专题研讨会。基金会方晋副秘书主持，来自民政部、北大、社科院、北师大的专家就我国公益基金会发展的最新政策动向、公益评估的前沿问题、企业社会责任等问题进行了深入讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

302:11月12日，由中国发展研究基金会主办的《中国老年人营养与健康报告》发布会暨研讨会在京召开。课题组成员、专家学者、雅培公司代表以及媒体记者出席会议。报告显示，不同群体老年人营养水平差异大，营养缺乏和过剩加剧慢性非传染性疾病的发生，近半数老年人因缺乏相关知识处于高风险状态。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

303:#为了每个孩子的阳光起点# 【会场聚焦】哈佛大学教授、诺贝尔经济学奖获得者阿玛蒂亚•森认为，学龄前时期往往是被忽视的生命阶段。很多人童年时的困难处境，给他们未来的综合能力造成终生的影响。儿童早期发展是一个令人兴奋的话题，中国在此方面做了很多开创性的研究和工作。阿玛蒂亚·森谈儿童发展 ​​​
点赞数：7	 转发数：13	 评论数：3

304:#为了每个孩子的阳光起点# 【会场聚焦】亚太各国共同推进儿童早期教育。巴基斯坦已投入10亿美元用于反贫困与儿童发展。蒙古国投入2900万美元提高早期教育普及率。尼泊尔已经建立了7400多个儿童早期发展中心。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

305:#为了每个孩子的阳光起点# 【会场聚焦】澳大利亚前总理吉拉德表示，在近期通过的联合国可持续发展目标中，让每个孩子都有获得高质量的早期教育的权利，是国际社会的承诺和共同责任。@联合国儿童基金会 @救助儿童会 @国际计划官方微博 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

306:#为了每个孩子的阳光起点# 【会场聚焦】马尔代夫教育部国务部长艾哈迈德·莎菲尤介绍，马尔代夫已经实现了普遍的学前教育和儿童教育，学前教育毛入园率达到99.6%。马尔代夫积极构建公私合办的教育机构，今年开始把学前教育纳入到正规办学体系中。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

307:#为了每个孩子的阳光起点# 【会场聚焦】越南教育和培训部副部长阮氏义介绍：越南教育开支占公共开支的20%。越南学前教育毛入学率为83%，60%的教师拥有大学学历。政府为了普及学前教育，制定了2011-2015年学前教育覆盖计划。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

308:#为了每个孩子的阳光起点#第四届反贫困与儿童发展国际研讨会正式开幕。国务院副总理刘延东出席开幕式并作主旨演讲，儿基会驻华代表花楠宣读联合国秘书长潘基文的书面致辞。教育部、卫计委、国务院发展研究中心、对外友协、全国妇联部委官员与亚太地区十国教育部部长出席会议 @联合国儿童基金会 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

309:#为了每个孩子的阳光起点#第四届反贫困与儿童发展国际研讨会暨亚太儿童早期发展2015年会开幕啦！感谢青海、北京的小朋友的亲情演出和小朋友们亲手做的礼物！@联合国儿童基金会 @救助儿童会 @国际计划官方微博 ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：3

310:10月21日，第四届反贫困与儿童发展国际研讨会将于北京钓鱼台国宾馆开幕。国务院副总理刘延东、多国部长代表、国际组织和非政府组织负责人与著名学者将悉数出席，分享经验，#为了每个孩子的阳光起点# 共同推动儿童发展目标。@联合国儿童基金会 @救助儿童会 @国际计划官方微博 ​​​
点赞数：7191	 转发数：15825	 评论数：462

311:6月27日，生态文明贵阳国际论坛2015年会开幕。由中国发展研究基金会主办，贵州省发展研究中心、上海交大安泰学院、北京博智经济社会发展研究所等机构承办的“‘一带一路’框架下的绿色可持续发展” 高峰会议如期举行。各位专家就平衡短期和长期目标、促进产业升级和绿色增长等议题展开精彩讨论。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

312:2015年6月24日，中国发展研究基金会举行“提高党领导经济工作的法治化研究”专家座谈会，国务院发展研究中心张来明副主任、司法部赵大程副部长出席并讲话，来自全国人大、中央党校、清华和北大等高校的专家学者，就新常态下全面深化改革处于攻坚期，如何提高党领导经济工作的法治化水平展开深入研讨。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

313:6月7日至17日，中国发展研究基金会“社会资本参与公共服务市场化改革研究”课题组赴加拿大考察。考察期间，课题组分别与加拿大亚太基金会、费莎研究所、联邦PPP中心、加拿大交通部、基础设施部和外交部、加拿大PPP委员会、B+H建筑公司等机构进行了座谈，并实地考察了Markham Stouffville医院。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

314:“展望中国‘十三五’：增长与结构改革”国际研讨会正在基金会举行，多个顶级学府的知名学者参与讨论。国务院发展研究中心副主任、基金会副理事长刘世锦先生在开幕致辞中，抛出十一个重磅问题 ​“展望中国‘十三五’：增长与结构改革”国际研讨会：刘世锦主任十一问当前经济增长与结构改革 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

315:外交部王毅部长出席#中国发展高层论坛2015#，并作题为《构建以合作共赢为核心的新型国际关系》的主题演讲。王毅表示，中国率先提出构建以合作共赢为核心的新型国际关系，是中华民族传统文化和新中国外交实践的厚积薄发，水到渠成。全文见链接http://t.cn/RAAv6Jd ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

316:#中国发展高层论坛2015#【论坛闭幕】满满两天半的会议，紧张的日程，都在外交部长王毅的午宴演说中圆满落幕！暂时放松紧绷的面孔，一起来轻松一刻！【花絮】会场上严肃的大牛代表们，指点江山；会下却一个比一个可爱！论坛配备的自拍杆成了代表们最抢手的萌物～ ​​​
点赞数：23	 转发数：861	 评论数：178

317:#中国发展高层论坛2015#【总结：新常态下的国际合作】论坛主席、国务院发展研究中心主任李伟打趣说，有代表在网上创造了新词“国发蓝”，虽然不知是哪位代表，但是实为感谢！一起看看钓鱼台国宾馆里蓝蓝的天！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

318:#中国发展高层论坛2015#实时直播【调整产业结构，实施创新驱动发展】工信部副部长苏波指出，“中国制造2025”将产业结构调整作为中国制造的重中之重，努力建设中国从制造大国转变为制造强国。而“互联网+”将成为制造业升级的新常态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

319:#中国发展高层论坛2015#【深化互联互通，推进一带一路】亚洲基础设施投资银行临时秘书处秘书长金立群：“到本月底，亚投行意向创始国将超过35个。”“中国的第一大股东地位不是特权，而是责任，中国不会以老大自居。”“亚投行的理念是lean，clean，green（精干、廉洁、绿色）。” ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

320:#中国发展高层论坛2015#实时直播【深化互联互通，推进“一带一路”】亚洲基础设施投资银行临时秘书处秘书长金立群：“亚洲不缺资金，而是缺少融资平台。”“中国不会一家独大，更多会依靠一致同意而非投票来进行决策。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

321:#中国发展高层论坛2015#【大会】实时直播！外方主席赵国华（Jean-Pascal Tricoire），施耐德电气集团董事会主席、首席执行官用字正腔圆的全中文致辞，一开口便引来全场热烈掌声和啧啧称赞！ 北京·钓鱼台国宾馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#中国发展高层论坛2015#实时直播【创新驱动的新型城镇化】绿地集团董事长、总裁张玉良认为，房地产业对于新型城镇化具有重要意义，不仅要使人民安居，也要满足乐业。这就是建造住房、创造就业。 北京·钓鱼台国宾馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:#中国发展高层论坛2015#实时直播【信息化与经济转型】国务院发展研究中心副主任隆国强指出，利用信息化进行转型升级是传统产业改造的重要契机。“我们的金融市场没有把资金导向信息产业，所以我们看到阿里巴巴上市在国外。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

324:#中国发展高层论坛2015#实时直播【 深度对话二】美国纽约大学教授保罗.罗默 （paul romer ）解读中国经济发展与城市化的关系，认为伴随着城市的发展，政府应该有预见性，发挥作用，保障公共空间。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

325:#中国发展高层论坛2015#实时直播【促进公正包容的自由贸易】商务部部长助理王受文表示，中国将继续支持多哈回合谈判。中国也特别支持贸易便利化协议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

326:#中国发展高层论坛2015#实时直播【深度对话】伦敦政经学院教授Stern正在讲话，谈论巴黎气候协议初步框架。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:#中国发展高层论坛2015#实时直播【依法治国：奠定市场经济发展的基石】清华大学经济管理学院院长、教授钱颖一认为，rule of law 和rule by law区别甚大，将rule of law 翻译成依法治国、以法治国、用法治国的差别其实意义也不同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

328:#中国发展高层论坛2015#实时直播【美国前国务卿基辛格对话现场：与基辛格关于变革时间中的新型大国关系的对话】基辛格个人魅力、真知灼见和丰富的外交经历，使得整个会场几近爆满。高通CEO史蒂夫（ Steve Mollenkopf）、剑桥大学诺兰（Peter Nolan）教授都站着认真聆听，可见基辛格受欢迎程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:#中国发展高层论坛2015#微博实时直播【美国前国务卿基辛格对话现场：与基辛格关于变革时间中的新型大国关系的对话】基辛格说，奥巴马总统非常欢迎新型大国关系的概念，目前我们要做的就是赋予其丰富内涵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#中国发展高层论坛2015#微博实时直播【美国前国务卿基辛格对话现场：与基辛格关于变革时间中的新型大国关系的对话】基辛格指出，中美之间有许多日常问题要处理，也有长远的问题存在，但是我们要找到日常问题和长远问题的中间地带，寻求合作机会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：48	 评论数：1

331:#中国发展高层论坛2015# 于今天8:30正式开场了！大会“世界经济大趋势”上，国务院发展研究中心副主任刘世锦成为第一位发言嘉宾。他说：“我们要从强政府转变为巧政府，不仅要改变乱作为和不作为，在新常态下，还要做到会作为。” 北京·钓鱼台国宾馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

332:#CDRF动态# “中国医药卫生体制改革研究”报告发布会暨研讨会今日在京举行。经过两年努力，基金会课题组组织中外方12个专家团队形成了这份报告，旨在对2009年医药卫生体制改革后存在的问题，形成一系列务实的政策建议，使中国能更有效地应对人口健康领域面临的重要挑战。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

333:#CDRF动态# 今日，基金会与美国彼得森国际经济研究院（PIIE）共同于北京举办“中美双边投资协定”研讨会，并发布了双方的研究报告。本项目旨在就中美签署双边投资协定（BIT）的框架、策略、面临的主要障碍以及潜在影响进行分析并提出建议，为中美双边经济对话及相关谈判提供参考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:电视剧《老有所依》掀起收视热潮，将“老有所依”的主题表现得淋漓尽致，也提出了“养老困局”这一亟待解决的社会问题。#中国发展高层论坛2015#“构建公平可持续的养老保障体系”汇集了来自政府、学术界和企业界的专家学者，一同分享国内外养老保障体系的问题与解决之道。欢迎关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

335:大都市圈是国家和地区的创新中心和竞争力高地，但也经常面临人口膨胀、交通拥堵、环境污染等挑战，并且应对地方利益的冲突。北京市市长将出席#中国发展高层论坛2015# 经济峰会，期待他讲一讲京津冀协同下的北京新角色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

336:#政府工作报告# 将2015年定位为“稳增长调结构的紧要之年”，也是全面深化改革的关键之年。本次的报告中有不少提法是首次写入，比如“中国制造2025”、“互联网+”。即将举行的#中国发展高层论坛2015# 上，我们也会引入这些话题的讨论。来看看都有哪些部门、企业参与讨论吧。 ​​​
点赞数：7	 转发数：54	 评论数：5

337:#政府工作报告#中多次提到老龄化和养老问题。人口老龄化的迅速发展，使养老问题成为经济社会发展面临的基本挑战。在国际金融危机后，许多国家都面临公共预算约束趋紧的挑战，如何实现养老保障体系的可持续？欢迎关注#中国发展高层论坛2015# 如何构建公平可持续的养老保障体系的讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

338:克强总理在#政府工作报告#中说：法无授权不可为、法定职责必须为。市场经济本质上是法治经济，市场经济的发展需要以良好的法治建设为基石，欢迎关注#中国发展高层论坛2015# 经济峰会“依法治国：奠定市场经济发展的基石”的讨论。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

339:#中国发展高层论坛2015# 当前世界经济和政治格局正经历着深刻而又复杂的变化。如何看待大变局中的中美关系？中美建设新型大国关系双方各自需要做哪些方面的努力？已经有92岁高龄的基辛格博士将第二次出现在中国发展高层论坛。敬请关注#与基辛格关于变革世界中的新型大国关系的对话# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

340:#中国发展高层论坛2015# 将于 3月21-23日在京举行， 本届论坛主题为“新常态下的中国经济 ”。 论坛将秉承“与世界对话，谋共同发展”的宗旨，为国际工商界、学术界、国际组织等提供了解中国经济和社会发展趋势，正确解读我国全面深化改革重大政策举措的重要平台。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

341:新年开工啦，祝福各位网友新年新气象！[大红灯笼][发红包][心]借此机会预告一下[话筒]，#中国发展高层论坛2015# 3月就要举行了，我们的微博也会逐步释放论坛信息，欢迎关注。[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

342:《2030年儿童早期发展——中国后千年发展目标》--回应比尔•盖茨2015年年度致信——“我们对未来的大赌注” 作者@CDRF卢迈、杨一鸣 http://t.cn/Rw4BDRJ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

343:“文津”圆桌研讨会之中国企业“走出去”的金融支持与收益保障，今日在我会举行。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

344:#中国发展高层论坛2015# 新闻发布会召开。国务员发展研究中心党组成员、办公厅主任余斌介绍，论坛将于2015年3月21-23日在京举行。中国发展研究基金会秘书长卢迈介绍论坛筹备情况。来自经济日报、中国青年报、中央电视台、中央人民广播电台、财新传媒、新浪网等二十多家媒体记者参加了新闻发布会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

345:#媒体关注# [让贫困地区孩子公平“起跑”]“学术界的研究和大量实验数据证明,早期投入回报效果最明显,儿童发展关系终生,早期营养、健康和教育做好了,一生成长都会受益。”@CDRF卢迈 说。http://t.cn/RZCJ3LK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

346:#媒体关注# [中国聚焦:中国努力让贫困地区儿童得到足够营养中国发展研究基金会项目主任刘蓓表示，中国在贫困地区儿童营养干预方面已经做出很大努力并取得成效。随着国家新政策的出台，还要保证地方从省到县到乡村顺利的实施，合理分配财政资金，形成可持续的发放机制。]中国聚焦:中国努力让贫困地区儿童得到足够营养 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长出席#财新峰会#，在“朝向2020”单元发言，与参会者分享了我会刚刚发布的《中国发展报告》的发现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长获得第九届人民企业社会责任奖年度人物奖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

349:中国发展研究基金会今日发布《中国发展报告2013/14:中国农村全面建成小康社会之路》。@CDRF卢迈 秘书长在发布会上表示，中国发展报告是中国发展研究基金会研究项目的一个重要品牌，报告的主旨，在于对当前我国农村发展中面临的重大问题作出分析，在此基础上对2020年农村全面建成小康社会提出政策建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

350:由我会与北京大学公民社会研究中心联合主办的“对话诺奖得主尤努斯”社会企业沙龙今天在北大举行。@CDRF卢迈 秘书长出席开幕式并致辞。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

351:12月12日，芝加哥大学北京中心“新一代中国学者”项目研修班来访我会。@方晋的blog 副秘书长与22位代表见面，向他们介绍了中国发展研究基金会的工作。#CDRF动态# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

352:12月3日，由亚太儿童早期发展网络组织（ARNEC)主办的亚太儿童早期发展2014年会在菲律宾马尼拉举行，来自40多个国家地区的400多位代表与会。会议首日，中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 就＂构建包容性的儿童早期发展伙伴关糸＂发言，并获得与会代表的共鸣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

353:今天，中国发展研究基金会的山村幼儿园计划在贵州松桃召开项目现场会，为促进经验的交流分享，各试点县分管项目工作的副县长、县教育局主要领导、项目负责人以及志愿者出席会议。基金会秘书长@CDRF卢迈 、贵州铜仁市长夏庆丰、贵州政协副主席陈海峰、捐赠企业代表等参会人员先实地观摩了2所山村幼儿园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:中国发展研究基金会今日举行“2014年第四季度及2015年国际经济形势与政策展望”视频会。会议连线香港、伦敦、纽约等地的金融机构主要负责人，就亚洲与新兴市场、欧洲及美国的宏观经济走势和政策问题进行研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

355:##媒体关注# [话筒][经济参考报：专家建言以水效为核心统筹城市水资源管理] 中国发展研究基金会课题组提出以水效为核心理念统筹城市水资源管理。经济参考网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

356:卢迈：中国应主张国际秩序“新常态” 卢迈：中国应主张国际秩序“新常态” @CDRF卢迈 秘书长出席“对话亚太 合作共赢——人民网聚焦2014APEC之夜”活动时，表示：中国作为发展中大国和世界第二位经济体，应主张一个新常态的国际秩序，一个合作、互利、共赢的秩序。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

357:#媒体关注# [中国环境报：正视“水瓶颈”着力提高城市水资源利用效率]@CDRF卢迈 强调，要突破中国城镇化的水资源瓶颈，需要设计以水效为核心的政策框架和工具，同时，从供给侧和需求侧加强干预，并从宏观、中观、微观多个层次进行评估、监测和提升效率。http://t.cn/R7jfIEq ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

358:水资源的匮乏是中国不争的现实，中国目前是全球13个人均水资源最贫乏的国家之一，人均水资源占有量仅为2100立方米左右，约为世界平均水平的四分之一。#媒体关注# “中国—丹麦城市水效与可持续发展研讨会”在无锡举行。原标题：丹麦企业迎中国商机：拟分羹1.8万亿水资源政府投资 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

359:#媒体关注#[中国经济时报：分享先进城市水效管理经验 ]我国城市缺水的原因多样，既有因水资源不足和空间分布不均而导致的水量型缺水，也有因污染物排放而导致的水质型缺水，而水资源开发利用率的低下进一步加剧了水资源供求矛盾。 http://t.cn/R7azwlF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

360:#媒体关注# [经济日报：城市水效与可持续发展研讨会举办]：由中国发展研究基金会、丹麦自然署、无锡市人民政府共同主办的“中丹城市水效与可持续发展研讨会”在江苏无锡举办。来自各机构的代表，就城镇化下如何提升水资源利用效率等议题进行了深入探讨。 城市水效与可持续发展研讨会举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:#CDRF动态# 由我会、丹麦环境部自然署、无锡市政府联合主办的“中丹城市水效与可持续发展研讨会”今日举行。无锡市副市长刘霞出席开幕式并致辞。会议得到@格兰富中国 的大力支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

362:#研究参考# 中国政府近年来加大了对学前教育的重视和投入，明确制定了学前教育改革和发展规划。但目前对学前教育的效果还缺乏长期的科学研究评估。美国的佩里学前教育实验和英国的学前教育有效性追踪研究是这方面的典型研究。第189期:《美国与英国的学前教育有效性研究》全文链接http://t.cn/Rhkg11K ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

363:[话筒][话筒]中国发展研究基金会招聘啦~~培训与公共关系部1人；研究部2人；儿童发展中心1人~~快来投简历吧！http://t.cn/RhXJ1gK @微招聘 @NGO招聘 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

364:#媒体关注# [中国财经报：学生营养餐改善计划] 截至目前，全国22个试点省份的699个集中连片特困县全部开展了国家试点工作，全国共有3229万农村义务教育阶段学生享受了营养改善补助政策。据统计，2011至2014年，中央财政已累计安排营养改善计划专项资金462.3亿元。 http://t.cn/Rh23ath ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

365:[人民日报：加强新型城镇化的用水保障 ]鉴于水资源在我国新型城镇化中的极端重要性，我会启动“中国城市水效管理”研究工作，从水效概念框架、城市水资源管理体制、城市水务规划、污水处理回用等方面，探讨解决城镇化进程中的水资源瓶颈问题，以期为政府相关部门提供决策参考。加强新型城镇化的用水保障 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

366:#研究参考# 5月28-29日，由中国发展研究基金会主办，中信证券股份有限公司协办的“大都市圈发展：国际比较与启示”国际研讨会在北京举行。来自英国雷丁大学的凯茜•佩恩教授在会上介绍了英国大伦敦都市圈发展的经验，及其对于中国大都市圈发展的启示。http://t.cn/RhA1VFZ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

367:为提高项目管理水平，进一步搞好研究人员的能力建设，中国发展研究基金会邀请加拿大国际发展研究中心（IDRC）代表伊万为基金会全体员工做“能力建设：项目开发与管理”专题讲座。#CDRF动态# ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

368:我会今日发布《指数保险与中国自然灾害救助体系改革》研究报告。该报告分析了中国自然灾害救助体系的特点和局限，重点研究指数保险的特性及其在应对灾害（特别是巨灾）风险的潜力和可行性。研究由瑞士再保险支持。国务院发展研究中心张来明副主任、保监会周延礼副主席出席开幕式。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

369:国际经验表明，基于项目和社区的家访服务则是提升贫困和弱势儿童早期发展水平的重要方法和手段。系统家访服务可以显著增进父母与儿童的关系，减少风险，促进儿童的早期发展和健康成长，同时有助于贫困和弱势家庭的家长就业和经济独立。请看#研究参考#183期《儿童家访的国际经验》http://t.cn/RP0jRsv ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

370:儿童作为社会中的弱势群体，儿童权益保障体系的完善程度直接反映一个国家文明与进步的程度。我国加入《儿童权利公约》后，形成了比较完整的保护儿童权益的法律体系。但频发的儿童侵权事件引起了我们对目前我国儿童权益保障体系的反思。点击本期#研究参考# http://t.cn/RPpIczx ，看全文。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

371:#CDRF动态#入户家访是儿童早期发展项目里重要的组成部分。今天利用视频技术，中美双方的专家学者和实操者进行探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

372:#CDRF动态# 诺贝尔奖获得者詹姆斯•海克曼教授到访我会。海克曼教授长期与我会开展研究合作，他本人还是我会儿童发展中心的顾问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

373:#媒体关注# [第一财经日报：五大都市圈为京津冀发展提供蓝本 ] 由中国发展研究基金会主办“大都市圈发展：国际比较与启示”。多位国际专家学者讨论了英国伦敦、美国和日本东京大都市圈发展的情况与经验，为正在推进的京津冀协同发展提供经验，赋予启示。五大都市圈为京津冀发展提供蓝本 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

374:#CDRF动态# 中国发展研究基金会“国际经济走势与政策展望”视频会进行中。从下午四点起，连续连线香港、日本、欧洲和美国。听取来自摩根士丹利、瑞穗、亚行、经合组织、渣打银行、德意志银行、彼得森研究所等多个研究机构的经济学家，介绍当前经济走势和展望。国研中心刘世锦副主任出席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

375:#CDRF动态#“战略沟通与推进改革”座谈会在我会召开。美国南加州大学安纳伯格学院恩斯特•威尔逊院长做专题讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

376:#媒体关注# [青海日报：今年全省贫困地区婴幼儿将收到“营养包”]http://t.cn/Rv0ElWm 自2009年起，中国发展研究基金会在我省实施了儿童营养干预项目，为部分贫困农牧区6至24个月月龄的婴幼儿免费发放营养包。全省已有7.8万余名婴幼儿受益。今年起项目将覆盖全省。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

377:#媒体关注# 《Economist》 Malnutrition: The hungry and forgotten 经济学人关注中国贫困地区儿童营养问题。@CDRF卢迈 秘书长接受专访谈我会所做的儿童早期发展项目。详细报道请点链接http://t.cn/RvKwVFC （图片拍摄于@山村幼儿园计划 湖南古丈） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

378:#CDRF动态#中国医药卫生体制改革项目国际专家改革建议讨论会今天在我会举行，会议主要围绕国际专家提交的关于筹资，创新，预防三篇报告为核心展开讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

379:#CDRF动态#南海市财政绩效评价“2013年度财政专项资金使用绩效问责现场答辩会”今天举行。共十一个抽查的项目参加答辩会。问题集中在立项不合理，资金挪用，经费依据无标准，专项用于日常行政开支，财务管理不规范等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

380:“中国城市水效管理”课题发布。本课题由基金会同环保部、水利部、城市科学研究会、清华大学、北京航空航天大学、中国水网多位专家学者通力合作，历时一年完成。住建部原仇保兴部长出席会议并发表主旨演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

381:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长随团在云南省进行“学生营养改善计划”调研。中国发展研究基金会自2006年起，致力于关注贫困地区儿童发展。研究团队从发现寄宿生学生营养问题开始，不断通过撰写报告，实地试点推进国家政策地出台与完善。我们的信念只有一个，一切为了孩子，为了孩子的一切！[耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

382:#CDRF动态#方晋副秘书长带队考察新疆@山村幼儿园计划 。我们将在新疆开展大规模调研，图为首都儿研所夏老师为调研员开展培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

383:中美金融研讨会顺利闭幕，特别感谢@英菲尼迪中国 提供会议代表用车，为大家带来舒适乘坐体验～ ​​​
点赞数：4	 转发数：26	 评论数：1

384:#CDRF动态#@CDRF卢迈 秘书长在中美金融研讨会上做“中国全面深化改革的路线图与进展”主题发言，向参会的美方嘉宾介绍中国改革进程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

385:国务院发展研究中心主任李伟出席中美金融研讨会并做主题演讲。他表示，研讨会一直坚持从中美金融合作发展的关键领域寻找双方共同关注的焦点、热点问题作为议题。相信中美两大经济体的金融合作前景广阔，并将有力推动全球金融合作向前发展。#CDRF动态# ​​​
点赞数：0	 转发数：45	 评论数：2

386:#CDRF动态#中美金融研讨会围绕宏观经济背景下中美金融业面临的挑战、双边投资协定与中美跨境投资、资本市场融资与私募股权和风投角色、和中国自贸区及其对美国金融业的影响四个话题展开讨论，参会的中美双方嘉宾近150人通过小组讨论和全体会的形式充分交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

387:#CDRF动态#由我会与哈佛大学法学院国际金融体系中心联合主办的2014构建21世纪金融体系中美研讨会今日在深圳举行。研讨会已经连续举行十一年，已成为中美金融界高层进行定期直接交流的重要平台，影响日益扩大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

388:#CDRF动态#“大都市圈的发展”研讨会继续，从昨天的国际经验到今天的京津冀发展，国内外专家观点交锋，讨论热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

389:#CDRF动态#由我会主办，中信证券协办的“大都市圈发展：国际比较与启示”研讨会，今日举行。会议邀请来自美国、日本和英国的专家就大都市圈发展做了全面介绍。国务院发展研究中心副主任张来明发表主旨演讲，他说，大都市圈是城市化发展到更高层次的产物，在更高层次的整合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

390:#中等职业教育评估#新的一周，调研团队已经赶赴安徽、江西和浙江等地。大家加油！图为安徽教育厅座谈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

391:#研究参考# 欢迎关注方晋副秘书长的新浪专栏《言之有方》http://t.cn/8sJUYow 最新文章《没有经济总量第一哪来人均第一[给力]》没有经济总量第一哪来人均第一 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:#中等职业教育评估#陇西县有的学校没有宿舍，学生寄宿在农民家里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

393:#中等职业教育评估#调研队今天到民办榆中县理工职业学校，图是机电一体化专业的学生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

394:#CDRF动态# 近日，我会在山西省兴县进行了儿童心理发展和营养状况的中期测试，测试3-6岁幼儿约500名，幼儿家长问卷约300位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

395:#中等职业教育评估# 山西调研分队来到临汾市乡宁县职业学校。图片是投入2500万建成的实训基地，共分44个职业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

396:#中等职业教育评估#广东分队的同事们今日完成了在广州的调研，明天奔赴江门。在广州，他们对广东省经济贸易学校和广东省食品药品技术学校两所学校进行了访谈，并实地走访了学生们的实习企业。加油[拳头] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

397:#中等职业教育评估#在填写问卷间隙和孩子们聊天，前排的东北小伙子是读完高中为了学一门技术又返回来接受职业教育的。家人对他的选择很支持，他很满意自己能够自食其力。当问他觉不觉得辛苦时，周围的孩子都纷纷表示辛苦他们也能忍，他们的适应能力是很强的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

398:#中等职业教育评估#在校企合作企业格力空调实习的学生填写调查问卷。孩子们都是18岁左右，已经在这里实习了4个月，现在是刚值了夜班下来的，虽然很累但都很认真地填写了我们的问卷。谢谢他们。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

399:#中等职业教育评估#山西调研分队发现了牛奶分离机。这个由运城市新绛县职高自主研发的牛奶分离机，已经投放市场，销售价格200元左右。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

400:#中等职业教育评估#调研前线快报～调研队来到石家庄机电职业中专，全天和学生交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

401:#中等职业教育评估#调研第二分队到达甘肃秦安县郭嘉农业中学，了解中职学校国家资助政策实施情况。#CDRF动态# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

402:@CDRF卢迈 带队到石家庄市教育局调研#中等职业教育评估#，了解管理部门执行落实政策情况，重点了解资助政策对中职教育发展看法和中职教育办学质量。#CDRF动态# ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

403:#中国发展高层论坛2014# 产能过剩威胁着中国经济运行的稳定。在化解产能过剩过程中，如何使市场的手段和政府的政策有效结合？如何平衡化解产能过剩与稳增长、保就业的关系？如何使化解产能过剩与创新驱动相结合，促进经济结构调整？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

404:#中国发展高层论坛2014# “构建开放型经济新体制” 单元发言嘉宾：商务部国际贸易谈判代表兼副部长钟山及美国哥伦比亚大学教授、诺贝尔经济学奖获得者约瑟夫•斯蒂格利茨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

405:#中国发展高层论坛2014# “构建公平而可持续的社会保障体系” 单元发言嘉宾：人力资源和社会保障部副部长胡晓义以及经济合作与发展组织秘书长古利亚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

406:#中国发展高层论坛2014# 午餐会“开启全球可持续增长新时代” 单元发言嘉宾：美国哥伦比亚大学教授杰弗里•萨克斯。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

407:#中国发展高层论坛2014# “财税体制改革与发展转型” 单元发言嘉宾：财政部部长楼继伟及亚洲开发银行行长中尾武彦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：6

408:#中国发展高层论坛2014# “新型城镇化与城乡统筹发展”单元发言嘉宾：国家发展和改革委员会副主任徐宪平和世界银行常务副行长英卓华。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

409:#中国发展高层论坛2014# 开幕式致辞嘉宾：论坛主席、国务院发展研究中心主任李伟、卡特彼勒公司董事长、首席执行官道格拉斯•欧博赫曼，及国际货币基金组织总裁克里斯蒂娜•拉加德。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

410:#中国发展高层论坛2014# “提速金融改革” 分会场发言嘉宾：中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长易纲，友邦保险控股有限公司首席执行官、总裁杜嘉祺，中国建设银行副行长黄毅，及安泰集团董事局主席、总裁、首席执行官薄立倪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

411:#中国发展高层论坛2014# “农业现代化与粮食安全” 分会场发言嘉宾：全国政协常委、中国工程院院士袁隆平，中粮集团有限公司总裁于旭波，邦吉公司首席执行官索恩•施罗德，杜邦公司董事长、首席执行官柯爱伦，和雀巢集团首席执行官保罗•薄凯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

412:#中国发展高层论坛2014#“混合所有制与国企改革”分会场发言嘉宾：波士顿咨询公司全球董事长汉斯-保罗•博克纳，五粮液集团有限公司董事长唐桥，香港铁路有限公司主席、恒生银行主席钱果丰，瑞典银瑞达公司董事长雅各布•瓦伦堡，以及宝钢集团有限公司董事长徐乐江。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

413:#中国发展高层论坛2014# “从投资驱动到创新驱动” 分会场发言嘉宾：中国航空工业集团公司董事长林左鸣，英国伦敦政治经济学院教授尼古拉斯•斯特恩，中国南车集团公司总经理、南车股份公司董事长郑昌泓，和欧莱雅集团董事长、首席执行官安巩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

414:#中国发展高层论坛2014#：“资源价格改革：撬动绿色发展”分会场发言嘉宾：神华集团有限责任公司总经理张玉卓，BP集团董事长思文凯，中国海洋石油总公司总经理杨华，及英美资源集团董事长裴克强。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

415:#中国发展高层论坛2014#：“颠覆性技术：重塑商业模式”分会场发言嘉宾：美国礼来制药董事长、总裁、首席执行官李励达，永隆银行有限公司董事长马蔚华，英菲尼迪全球总裁约翰•德•尼琛，以及工业和信息化部产业政策司司长冯飞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

416:#中国发展高层论坛2014#“包容而可持续的新型城镇化”分会场发言嘉宾：中共中央财经领导小组办公室副主任杨伟民，施耐德电气集团董事会主席、首席执行官赵国华，国土资源部副部长胡存智，美国联合技术建筑及工业系统总裁、首席执行官戴杰儒，和美国UL公司总裁、首席执行官伟廉仕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

417:#中国发展高层论坛2014#“透视政府债务风险”分会场发言嘉宾：瑞士再保险公司董事长康浩志，中央汇金投资有限公司副董事长、申银万国证券股份有限公司董事长李剑阁，麦格希财讯集团总裁、首席执行官道格拉斯•彼得森，野村控股株式会社常任顾问氏家纯一，及财政部财政科学研究所所长贾康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

418:#中国发展高层论坛2014#“人民币时代到来？”分会场发言嘉宾：全国人大财政经济委员会副主任委员吴晓灵、渣打银行集团首席执行官冼博德、交通银行董事长牛锡明、中投国际（香港）有限公司董事长刘遵义，以及中国人民银行货币政策二司副巡视员王丹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

419:#中国发展高层论坛2014#午餐讨论单元“全球视角下的中国改革与转型”由安达集团董事长埃文•格林伯格主持，美国哈佛大学教授尼尔•弗格森发表主题演讲，清华大学经济管理学院教授李稻葵点评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

420:#中国发展高层论坛2014#“中国经济2014与中长期展望”分会场发言嘉宾：国务院发展研究中心副主任刘世锦，国务院发展研究中心发展战略和区域经济研究部研究室副主任何建武，国务院发展研究中心发展战略和区域经济研究部副部长刘培林，北京大学汇丰商学院院长海闻，及国际金融协会总裁安德慕。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

421:#中国发展高层论坛2014#“教育改革、劳动力市场与包容性增长”分会发言嘉宾：教育部副部长鲁昕，美国芝加哥大学教授奥斯坦•古斯比，社科院人口与劳动经济研究所所长蔡昉，罗兰贝格管理咨询有限公司创始人罗兰•贝格，北京大学国家发展研究院院长姚洋，经合组织经济司首席中国经济学家马吉特•莫尔娜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

422:#中国发展高层论坛2014#经济峰会“投资环境与政府职能转变”发言嘉宾：湖北省武汉市委副书记、市长唐良智，普华永道全球主席戴瑞礼，中国国际金融有限公司总裁兼首席执行官、管理委员会主席朱云来，美国彼得森国际经济研究所所长亚当•博森以及爱立信公司董事长雷夫•约翰森。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

423:#中国发展高层论坛2014#经济峰会“投资自由化与企业走向世界”发言嘉宾：中国投资有限责任公司副董事长、总经理兼首席投资官李克平，必和必拓公司董事长聂思捷，招商局集团董事长傅育宁，赛诺菲集团首席执行官魏巴赫和正泰集团董事长南存辉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

424:#中国发展高层论坛2014# 经济峰会“改革优先序与短期增长风险”发言嘉宾：国务院发展研究中心研究员吴敬琏、德国国际合作机构董事会联席董事长克里斯托夫•拜尔、北京大学国家发展研究院教授周其仁、美国耶鲁大学高级研究员史蒂芬•罗奇和新加坡国立大学东亚研究所所长郑永年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

425:#中国发展高层论坛2014#经济峰会“建设陆海丝绸之路”精彩回顾：外交部副部长张业遂，基辛格协会副会长乔舒亚•库珀•雷默，中国现代国际关系研究院院长季志业，英国剑桥大学教授彼得•诺兰，俄罗斯联邦储蓄银行常务董事伊夫杰尼•加夫利连科夫 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

426:#中国发展高层论坛2014# 经济峰会“从制造大国到制造强国”发言嘉宾：第十届全国政协副主席徐匡迪；联想控股股份有限公司董事长、执行委员会主席，联想集团创始人、名誉董事长柳传志；ABB集团首席执行官史毕福和美国兰德公司总裁、首席执行官迈克尔•里奇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

427:#中国发展高层论坛2014#已经结束，但是众多嘉宾的精彩发言仍然让人记忆犹新。今日起，我们会选择一些单元发言的节选与网友们共享。 欢迎留言与我们互动。[话筒] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

428:#中国发展高层论坛2014# 媒体报道汇总 @财新网 专题财新特稿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:#中国发展高层论坛2014#结束了，@CDRF卢迈 秘书长代表基金会，感谢全体参与会议组织的志愿者们，谢谢大家的辛勤工作和付出，你们最棒！[haha][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

430:#中国发展高层论坛2014# 媒体报道汇总 @中国经济网 专题论坛主题 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

431:#中国发展高层论坛2014# 媒体报道汇总 @人民网 专题2014中国发展高层论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

432:#中国发展高层论坛2014# 媒体报道汇总 @新浪财经 专题中国智库眼中的改革 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

433:##中国发展高层论坛2014# 媒体报道汇总：@FT中文网 论坛专题，点击链接，查看详细内容2014中国发展高层论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

434:李克强会见出席中国发展高层论坛年会境外代表。李克强说，此次论坛以“全面深化改革的中国”为主题恰逢其时。改革很重要的就是要发挥市场活力和创造力，激发经济内生动力，这都与创新密不可分。 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/8s5uIQU  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:#中国发展高层论坛2014#与@财新网 合作的会议简报受欢迎，看看都是谁来拿～ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

436:张高丽出席中国发展高层论坛2014年年会开幕式并致辞-高层动态-新华网 http://t.cn/8sqmIZT  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

437:鲁昕副部长在中国发展高层论坛的发言中表示，要解决就业结构性矛盾，解决技能型人才匮乏的现象，要建立现代职业教育体系。在职业教育办学上，充分发挥市场的作用，职业学校可以实行股份制、混合所有制。 全文详见长微博... http://t.cn/8sqXXli  ​​​
点赞数：3	 转发数：71	 评论数：12

438:#中国发展高层论坛2014#经济峰会明日举行，论坛承办方全体总动员，@CDRF卢迈 秘书长正在做动员。小伙伴们，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

439:为方便网友更快更及时地了解##中国发展高层论坛2014# ，各大网站专题已经搭建完成，欢迎点击@新浪财经 点击策划：国企VS外国同行 @财新网 点击财新特稿 @中国经济网 点击论坛主题 腾讯网点击http://t.cn/8sbDptu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

440:##中国发展高层论坛2014# 之#投资自由化与企业走向世界#，由清华大学经济管理学院院长钱颖一主持，中国投资有限责任公司总经理李克平、必和必拓公司董事长聂思捷、招商局集团董事长傅育宁、赛诺菲集团首席执行官魏巴赫、正泰集团董事长南存辉将出席发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

441:#中国发展高层论坛2014# 之#改革优先序与短期增长风险#，由国务院研究室副主任韩文秀主持，国务院发展研究中心研究员吴敬琏、美国耶鲁大学高级研究员史蒂芬•罗奇、北京大学国家发展研究院教授周其仁、德国国际合作机构董事会联席董事长克里斯托夫•拜尔、新加坡国立大学东亚研究所所长郑永年将发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:#中国发展高层论坛2014# 论坛主席国务院发展研究中心主任李伟、外方共同主席卡特彼勒公司董事会主席兼首席执行官道格拉斯•欧博赫曼在论坛开幕前夕，发来致辞，对论坛召开表示祝贺，点击http://t.cn/8sbdg8m 看全文 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

443:中外十多份报告聚焦中国深化改革的机遇与挑战-新闻中心频道-新华网 中外十多份报告聚焦中国深化改革的机遇与挑战  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

444:#中国发展高层论坛2014# 峰会之#建设陆海丝绸之路#，由武克•耶雷米奇主持，外交部副部长张业遂、陕西省副省长王莉霞、中国现代国际关系研究院季志业、基辛格协会乔舒亚•库珀•雷默、英国剑桥大学彼得•诺兰、俄罗斯联邦储蓄银行伊夫杰尼•加夫利连科夫、国研中心赵晋平将出席发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:#加关注赢中国发展高层论坛15周年纪念徽章# 今年是中国发展高层论坛15周年，论坛承办方中国发展研究基金会也得到了粉丝们的长期支持。赶快来关注官方微博，小编将选出第10000、15000名粉丝，送出中国发展高层论坛十五周年纪念徽章一枚。关注中国发展高层论坛，获取中国改革最前沿信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

446:#中国发展高层论坛2014# 经济峰会之#从制造大国到制造强国#，将由国研中心副主任张军扩主持，中国工程院主席团名誉主席徐匡迪、力拓集团首席执行官山姆•威尔士、联想集团创始人柳传志、ABB 集团首席执行官史毕福、美国兰德公司总裁迈克尔•里奇将参与讨论发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

447:中国发展高层论坛经济峰会将于3月22日开幕，第一棒#2014年世界经济形势展望#由国研中心办公厅主任隆国强主持，财政部副部长朱光耀、国研中心副主任刘世锦、芝加哥大学教授奥斯坦•古斯比、德意志银行首席执行官于尔根•费琛、《金融时报》首席经济评论员马丁•沃尔夫也将发表精彩演说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

448:【九张图读懂中国发展高层论坛】论坛期间将由新华社、人民日报、CCTV等多家媒体同步追踪报道，第一时间向全世界传递中国的声音。论坛影响力日益扩大，也感谢媒体大力支持。届时，新浪微博、微信等新媒体会实时更新论坛讯息，欢迎广大网友在新媒体互动平台积极留言，参与话题讨论！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

449:今天发布的八份#中国发展高层论坛2014# 专题报告分别来自波士顿咨询公司、卡特彼勒、壳牌、麦格希、麦肯锡、米其林、普华永道和西门子。更多的好报告，陆续将会在论坛上发布。@卡特彼勒中国 @PwC普华永道中国 @西门子 ​​​
点赞数：1	 转发数：59	 评论数：11

450:#中国发展高层论坛2014# 专题报告发布会举行，本届论坛共有26家国内外企业和国际组织提交34份专题报告，涉及金融、新型城镇化、创新与产业结构升级、粮食安全、能源与环保等多领域。今日率先发布的报告有@PwC普华永道中国，麦肯锡，波士顿咨询，西门子，卡特彼勒等8家公司。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

451:【九张图读懂中国发展高层论坛】论坛根据不同主题，邀请权威专家学者和机构撰写论坛背景报告，是每年的重要成果之一。报告紧扣时代主题，探讨热点政治经济话题以及关键性政策，以期推动相关改革。2014年论坛背景报告主题为“中国改革的机遇与挑战”，由权威专家和机构负责人诊断中国经济未来不确定性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

452:#中国发展高层论坛2014# 外方共同主席欧博赫曼先生是卡特彼勒公司董事会主席兼首席执行官。卡特彼勒是建筑工程机械、矿用设备、柴油和天然气发动机的全球领先企业。欧博赫曼先生于1975年加入卡特彼勒公司并曾任职于多个职位，02年当选集团总裁，2010年当选首席执行官，并成为董事会主席。@卡特彼勒中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

453:【九张图读懂中国发展高层论坛】由国务院发展研究中心主办，中国发展研究基金会承办。外方共同主席由世界500强企业领袖担任，欧洲和美国企业轮流承担。今年由国务院发展研究中心主任李伟担任论坛主席，外方共同主席为卡特彼勒公司董事长欧博赫曼。中外方主席良好合作共同为中外交流营造最佳氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

454:#中国发展高层论坛2014# 的官方网站开放，欢迎点击查询论坛信息，戳这里→http://t.cn/8sUo50y ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

455:雅诗兰黛公司总裁、首席执行官傅懿德将出席#中国发展高层论坛2014#，他是雅诗兰黛第二位来自非家族成员的CEO，从对高档化妆品明码标价到开源节流，傅懿德用自己的“新政”，重塑了受困于低效运营的家族企业，改变着百货公司销售化妆品的传统方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

456:友邦保险控股有限公司首席执行官杜嘉祺将出席#中国发展高层论坛2014#，友邦现在是世界上第五大保险公司，杜嘉祺一直对中国经济发展持乐观态度，他曾表示，“友邦‘深耕中国’的战略一直不会变。中国的经济发展趋势会非常强劲，对于中国市场，友邦集团方面会不遗余力地支持。”@AIA友邦中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

457:英菲尼迪全球总裁约翰·德·尼琛将出席#中国发展高层论坛2014# 英菲尼迪致力于在中国的长远发展，并将全球总部迁至中国香港，成为全球唯一一家将总部设在中国的跨国汽车企业@英菲尼迪中国。德·尼琛曾表示，“英菲尼迪的未来在中国”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：5

458:【九张图读懂中国发展高层论坛】论坛之后，嘉宾演讲的讲稿会集结出版，汇集成为关于中国政治经济最及时权威的论著，为中国改革贡献力量。演讲嘉宾包括中国政府领导人、国内外知名企业家和学者、国际机构负责人。2013年论坛文集题目为《中国——改革开放与全面建成小康社会》，共13章103篇文章。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

459:美国兰德公司总裁、首席执行官迈克尔•里奇将出席#中国发展高层论坛2014#，兰德公司是美国最重要的以军事为主的综合性战略研究机构。它先以研究军事尖端科学技术和重大军事战略而著称于世，继而又扩展到内外政策各方面，逐渐发展成为一个研究政治、军事、经济科技、社会等各方面的综合性思想库。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

460:普华永道全球主席戴瑞礼将继续出席#中国发展高层论坛2014#，他每年都要来中国五六次，作为普华永道全球主席，中国是他停留时间最长、访问次数最高，也是最爱拜访的国家之一。戴瑞礼曾表示，中国市场依然有其巨大的优势——日益壮大的中产阶层，以及由这一群体产生的巨大消费需求。@PwC普华永道中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

461:博世集团董事会主席沃尔克马尔•邓纳尔将出席#中国发展高层论坛2014#，作为博世集团董事会主席，他曾负责汽车电子、汽车多媒体、起动机和发电机以及电子驱动多项业务。多年来，邓纳尔博士一直专注于技术创新的趋势以及基于互联网应用的博世服务和解决方案，例如，汽车系统的互联化等。@博世中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：0

462:人民日报：城镇化别忘6句话 睡城鬼城弯路不能走  （分享自 @新浪财经） http://t.cn/8sLdD57  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

463:#中国发展高层论坛2014#新型城镇化新在哪里？新型城镇化将如何重塑中国城乡关系、实现城乡统筹发展？而实现新型城镇化又需要哪些前提条件？欢迎关注#新型城镇化与城乡统筹发展#环节，聆听各方嘉宾分享独到观点。也欢迎大家参与讨论，在微博留言与我们积极互动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

464:距离#中国发展高层论坛2014# 只有5天的时间啦，让我们来看看今年的议题关键字吧。【九张图读懂中国发展高层论坛】2014年论坛核心是改革，议题将包括城镇化、政府职能转变、财税改革、国企改革等热点问题，并新增女性、绿色发展和新丝绸之路等创新环节。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

465:IBM董事长、总裁及首席执行官罗睿兰女士将继续出席#中国发展高层论坛2014#。罗睿兰女士1981年加入IBM，曾任IBM全球企业咨询服务部高级副总裁，负责全球销售、市场和战略的高级副总裁，2012年起担任总裁。@IBM中国 你们准备好了么~ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

466:@万事达人 总裁及首席执行官彭安杰将继续出席#中国发展高层论坛2014# ，毕业于印度德里大学的彭安杰先生于2009年加入万事达公司。他在2013年的论坛上表示，“多层次和充满动力的金融市场发展，绝不仅限于是一个国内问题。它的成功，很大程度上取决于中国如何引领全球事务以及如何融入全球框架”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

467:#中国发展高层论坛2014# 汇丰控股有限公司的集团行政总裁欧智华先生，1980 年加入汇丰，曾在集团多个环球营运地区担任要职，包括伦敦、香港、东京、吉隆坡及阿联酋。欧智华先生于2011 年1 月出任集团行政总裁。汇丰集团总部设于伦敦，是全球规模最大的银行及金融机构之一，在80个国家拥有附属机构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

468:【九张图读懂中国发展高层论坛】论坛由国务院发展研究中心主办，是集合世界重要专家学者的研究型、思想型高端论坛。论坛根据每年政治经济热点确定论坛主题，紧扣时代发展，跟随两会和其他中央会议确定方向方针。论坛跟随中国入世、转变增长方向、历经金融危机的脚步一路走来，15年见证中国改革。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：3

469:#中国发展高层论坛2014# 凯飒先生将首次以@西门子 股份公司总裁兼首席执行官身份出席论坛。凯飒先生自1980年加入西门子股份公司，曾在欧洲、亚洲、美洲工作，2004年起担任西门子公司首席战略官，2006年担任首席财务官。总部位于德国的西门子公司是全球电子电气工程领域的领先企业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

470:国际金融危机催生了一系列金融改革措施。各国如何以金融改革应对金融危机，成效如何？在全球性金融改革的背景下，中国如何处理好金融市场化、金融发展和金融稳定的关系？如何完善多层次资本市场体系？关注#中国发展高层论坛2014# 经济峰会“提速金融改革”单元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

471:BP公司董事会主席思文凯先生将出席#中国发展高层论坛2014#。他出生于瑞典，曾担任爱立信公司总裁兼首席执行官，2010年起担任BP公司董事会主席，并兼任沃尔沃AB公司董事会主席，因为他对瑞典工业的贡献，被授予瑞典国王奖章。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

472:英国著名历史学家尼尔.弗格森教授将出席#中国发展高层论坛2014#，他毕业于牛津大学，曾先后在牛津大学、剑桥大学任教，现任哈佛大学历史系教授、斯坦福大学胡佛研究所高级研究员。弗格森教授著述丰富，曾出版《罗斯柴尔德家族》、《帝国》、《金钱关系》、《货币崛起》、《虚拟的历史》等经典著作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

473:#中国发展高层论坛2014#彼得森研究所是全球领先的研究经济与全球化的独立智库，2008年全球首届问卷调查中被评为“全球最佳智库”。现任所长亚当·博森先生将出席今年的论坛，他是宏观经济政策、金融危机、欧美经济与央行问题方面等全球最著名的专家之一，曾与伯南克共同编制美联储的政策改革计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

474:【九张图读懂中国发展高层论坛】按惯例，#中国发展高层论坛#每年由副总理出席开幕式并致辞，总理会见参会外方代表。会见增进了企业家对中国政策经济的理解，增进了中外经济交流，已成为论坛重要环节，也成为论坛吸引越来越多优秀企业家的因素之一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

475:世界银行副行长英卓华将继续出席#中国发展高层论坛2014#。英卓华行长2010年6月加入世界银行，现主管拉美和加勒比地区、东亚和太平洋地区以及中东和北非地区业务。在加盟世界银行之前，英德拉瓦蒂曾任印度尼西亚财政部长，曾成功地带领印尼走出全球经济危机，赢得了全球同行的尊重。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

476:#中国发展高层论坛2014#在30多年的职业生涯中，中尾武彦先生在国际金融和开发领域积累了丰富的经验。他于1978年加入日本财务省，并曾任多项高层职务，其中包括国际局局长，并在90年代担任国际货币基金组织经济学家，2013年被任命为亚洲开发银行行长兼亚行董事会主席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

477:#中国发展高层论坛2014#十八届三中全会后，积极发展混合所有制经济成为新一轮国企改革的核心课题。发展混合所有制经济需要破解哪些难题？混合产权企业如何完善治理机制？民营资本和国际资本又将如何参与大型央企改革？欢迎关注经济峰会#混合所有制与国企改革#单元的讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

478:【九张图读懂中国发展高层论坛】#中国发展高层论坛#连接中国与世界，促进中外方就经济与社会改革深入沟通。国家领导人给予中国发展高层论坛高度评价，认为论坛既能紧密联系经济实际，又能促进广泛交流、深入研讨。领导人的高度重视和企业的广泛参与已经使论坛成为中外高层次交流的最佳平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

479:【9张图带你读懂中国发展高层论坛】从今天起，我们将以每日一图的形式介绍中国发展高层论坛15年的发展历程。自2001年以来，中国发展高层论坛每年3月在两会之后举行，对改革发展最热点的核心主题进行深层探讨。国家领导人、相关部委领导、国内外著名企业家、学者汇聚一堂。敬请期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：4

480:#2014中国发展高层论坛#吴敬琏教授，自84年以来，相继担任国务院发展研究中心常务干事、国务院经济体制改革方案办公室副主任、中国社会科学院研究生院、北京大学、中欧国际工商学院教授，在耶鲁大学、牛津大学等学院任客座研究员或客座教授。他与经济学界的几位同仁一起创建了我国的比较制度分析学科。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：4

481:财政部部长、党组书记楼继伟将出席#中国发展高层论坛2014# 年会。在2013年中国发展高层论坛上，他曾就“促进包容性增长的财税体制改革”的议题发表了看法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

482:科技创新正深刻地改变现有的生产和生活方式，甚至产生颠覆性的影响。包括移动互联网在内的新技术会给相关行业及商业模式带来哪些变化？新技术应用可能带来哪些风险？推动技术发展及其应用需建立哪些新游戏规则？#中国发展高层论坛2014#将于#颠覆性技术：重塑商业模式#环节对此进行探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

483:当前许多国家都面临政府债务高企的挑战。政府债务的快速累积在多大程度上以及如何导致经济风险？如何防范由政府债务引致的经济和政治危机？中国当前在地方政府债务管控上可以从国际上吸取哪些经验和教训？欢迎同我们一道，分享您对#中国发展高层论坛2014##透视政府债务风险#部分的想法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

484:人民币在跨境贸易和投资中的使用不断扩大，离岸人民币市场也迅速发展。人民币国际化进程加快对中国乃至世界的政治与经济体系将带来什么影响？“人民币时代”会迅速到来吗？人民币资本项下可自由兑换又会带来哪些机遇和挑战？敬请关注 #中国发展高层论坛2014#峰会#人民币时代到来？# ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

485:今年@国际货币基金组织 总裁@ChristineLagarde 女士将出席#中国发展高层论坛2014#。她是八国集团成员国首位女财长，同时也是IMF有史以来首位女总裁。《金融时报》曾将她评为欧元区最佳财长。而作为一位著名反垄断和劳工事务律师，她也曾是贝克麦坚国际律师事务所有史以来首位女主席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

486:中国正经历快速而规模空前的城镇化。包容性、可持续和以人为本是城镇化质量高低的主要标志。如何使城镇化进程依循经济社会发展规律？如何使城镇化成为缩小城乡和地区发展差距的途径变得更具包容性？什么样的城镇化有助于可持续发展？欢迎关注#中国发展高层论坛2014##包容而可持续的新型城镇化#环节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

487:当前一些发达经济体面临高失业率，中国劳动力市场也面临人口红利减弱、劳动力成本上升、高素质劳动力供给不足等问题。面对劳动力市场失衡如何创造新就业需求？教育体系应如何改革使弱势群体融入劳动力市场，实现包容性增长?敬请关注#中国发展高层论坛2014##教育改革、劳动力市场与包容性增长#环节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

488:#中国发展高层论坛2014#代表郑永年教授，现任新加坡东亚研究所所长。主要从事中国内部转型及其外部关系研究。曾任职于北大、新加坡国立大学及诺丁汉大学。除科研外积极参与学术活动，曾担任联合国开发计划署中国农村发展和民主问题顾问。也为多家媒体撰写专栏，并就中国国内和国际事务发表了诸多评论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

489:在市场对资源配置起决定性作用的背景下，政府的职能该如何定位？良好的投资环境应该具备哪些特征？行政审批制度改革等一系列新举措对优化投资环境又有何助益？更多观点交锋尽在#中国发展高层论坛2014#峰会#投资环境与政府职能转变#环节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

490:德怀特•珀金斯是美国哈佛大学政治经济学教授，曾任哈佛东亚中心（即现在的费正清研究中心）副主任、经济系主任、哈佛国际发展研究所所长。一直担任亚太多国政府的经济政策与改革问题顾问，并且为世界银行、福特基金会及多个美国政府机构担任顾问。他今年将出席 #中国发展高层论坛2014#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

491:中国一些地方房价快速下跌引起了国内外对中国房地产市场崩盘进而影响宏观经济稳定的担心。如何判断中国房地产市场形势？会拖累整个宏观经济陷入全面危机吗？中国可以从美日欧房地产市场的发展及危机干预中吸取哪些经验和教训？欢迎关注#中国发展高层论坛2014#峰会#房地产市场与宏观经济稳定#单元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

492:马丁•沃尔夫，英国《金融时报》副主编兼首席经济评论员。2000年为表彰其为“财经新闻做出的贡献”被授予大英帝国司令勋章。曾因卓越金融新闻成就获温考特基金会高级奖项、RTZ大卫•瓦特纪念奖，并在2003年商业记者年度大奖中，获“埃森哲卓越十年奖”。他将出席#中国发展高层论坛2014#年会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

493:美国哥伦比亚大学教授、诺贝尔经济学奖获得者及前美国总统经济顾问委员会主席约瑟夫•斯蒂格利茨教授今年将出席 #中国发展高层论坛2014#。他曾任世界银行高级副行长和首席经济学家，亦担任包括耶鲁大学等多家知名大学的终身教授。2011年，他被《时代》杂志评为全球100位最有影响力的人物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

494:在全球化新时代，包括中国在内的发展中国家在发达国家以及其他发展中国家的投资也在迅速增长，许多企业在走出国门时遭遇了严重的挫折。发展中国家企业跨国投资失败的原因何在？如何提高企业境外投资的成功率？#中国发展高层论坛2014#将于峰会部分的#投资自由化与企业走向世界#单元探讨相关内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

495:史蒂芬•罗奇，耶鲁大学高级研究员、耶鲁大学管理学院高级讲师，长期以来都是华尔街最有影响力经济学家之一。目前他的教学研究项目集中在亚洲对全球经济的影响。其最新著作《下一个亚洲：新全球化的机遇与挑战》曾被《第一财经》评为“年度最佳图书”。今年将出席 #中国发展高层论坛2014#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

496:将出席 #中国发展高层论坛2014#的英国伦敦政治经济学院教授尼古拉斯·斯特恩勋爵，为我会“史带杰出学者”。斯特恩勋爵2007年被授予“帕特尔荣誉教授”的头衔，任伦敦政治经济学院亚洲研究中心印度观察站负责人；并于2008年4月起担任伦敦政治经济学院Grantham气候变化与环境研究所负责人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

497:中国改革红利在长期前景巨大，但也短期面临突出的经济下行压力。如何合理选择改革优先序，确保获取长期红利并有效化解短期增长风险？金融危机后，许多国家都进行了广泛而有深度的结构性改革，这些改革成效如何，有哪些经验教训？敬请关注#中国发展高层论坛2014#峰会#改革优先序与短期增长风险#单元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

498:彼得•诺兰教授是剑桥大学崇华基金会中国发展教授、剑桥大学发展研究中心主任。他的著作和授课涵盖了经济发展、全球化及计划经济转轨等领域。2009年他被英国政府授予大英帝国司令（CBE）称号。自2000年中国发展高层论坛举办以来，他每年都在论坛上发表演讲。而今年他仍将出席 #中国发展高层论坛2014#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

499:中国作为世界工厂不仅面临国际竞争，还受到国内劳动力成本上升、产能过剩等因素的挑战。新形势下中国如何塑造竞争力？中国制造如何克服“大而不强”问题向价值链高端攀升？从国际上看政府和企业如何应对比较优势的调整实现产业转型升级？请关注#中国发展高层论坛2014#峰会#从制造大国到制造强国#单元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

500:党•亚尔马松先生现任瑞典国家发展政策评估与分析署署长。瑞典国家发展政策评估与分析署是新型政府机构，致力于通过评估、分析和统计与发展相关的重大领域以支持瑞典政府和议会的政治决策。此前，他曾供职于瑞典民意调查研究所及瑞典工业部政府办公室。他将出席 #中国发展高层论坛2014#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

501:伊恩•戈丁先生现任牛津大学全球化与发展教授，牛津大学马丁学院院长，巴里欧学院教授研究员。此前于世界银行任发展政策主任及副总裁。戈丁先生亦曾担任南部非洲发展银行首席执行官和常务董事，及曼德拉总统顾问。2002年他因发展所作贡献，获法国“国家骑士勋章”。他将出席 #中国发展高层论坛2014#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

502:中国提出了雄心勃勃的建设陆上及海上丝绸之路的构想。这样一种两翼齐飞的战略，如何为中国建设新型周边国家关系提供助力？这一战略的实施需要克服哪些障碍和困境？可能会对中国自身和周边国家的发展带来哪些影响？敬请关注#中国发展高层论坛2014#峰会的#建设陆海丝绸之路#单元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

503:马丁•费尔德斯坦，哈佛大学经济学教授、美国总统经济复苏顾问委员会委员，在国际经济学和国际经济政策协调方面的研究卓有成效。曾任美国总统经济顾问委员会主席、美国经济学会主席等。目前任礼来公司董事，并担任美国国内及国外几家企业和政府机构的学术顾问。他将出席 #中国发展高层论坛2014#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

504:步入2014年，多家机构对世界经济给出“谨慎乐观”的预期。美欧发达经济的复苏是否意味着之前的干预措施收到了成效？这种复苏可持续吗？导致当前部分新兴经济体陷入麻烦的主要原因是什么？新兴经济体会普遍陷入危机吗？各方观点将于#中国发展高层论坛2014#峰会中的#2014年世界经济形势展望#环节分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

505:主题为“全面深化改革的中国”的#中国发展高层论坛2014#定于3月22-24日在京举行。即日起，我们将陆续对各个议题及参会嘉宾等最新相关内容同大家进行分享。感谢大家的关注，也欢迎大家参与讨论！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

506:#发展论坛2014# 中国发展高层论坛2014年会新闻发布会今日举行，国务院发展研究中心办公厅主任隆国强介绍2014年的发展论坛将于3月22-24日在京举行，作为论坛承办方中国发展研究基金会@CDRF卢迈 秘书长向参会媒体介绍了论坛的筹备情况。发布会由国际合作局程国强局长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

507:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长出席“亚布力中国企业家论坛第十四届年会 ”，并接受@新浪财经 专访 http://t.cn/8FpljkF ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

508:#CDRF动态#我会举行“贫困地区学前教育发展座谈会”，来自学前教育方面的专家学者、爱心企业代表和媒体代表出席了会议，就有针对性地加大对农村贫困地区儿童的学前教育投资，探索具有“广覆盖、低成本、易操作、质量可控”的学前教育新模式。@CDRF卢迈 秘书长主持讨论。 ​​​
点赞数：3	 转发数：46	 评论数：5

509:#CDRF动态#中国发展研究基金会第三届理事会第二次会议举行。会议由王梦奎理事长主持，理事丁宁宁、王梦奎、邓寿鹏、卢迈、朱云来、刘世锦、李克穆、李善同、汪建熙、张卓元、林兆木、段永基、郭励弘、贾康、程秀生出席会议。@CDRF卢迈 秘书长作13年度工作和财务报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

510:#CDRF动态#国研中心国际合作局程国强局长率国际局的同志一行四人来我会调研。@CDRF卢迈 秘书长介绍了正在筹备中的“中国发展高层论坛2014”工作进展。程国强局长表示，要与我会积极合作，为中心打造一流智库拓展国际交流合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

511:新人口政策，遵循“生育自主、倡导节制、素质优先、全面发展”的原则。结合当前和未来的人口发展趋势，调整和完善生育政策应分为近期、中期和远期三个阶段逐步推进。在近期，逐步放开二孩生育政策；在中期，实现生育自主；在远期，适时出台鼓励生育政策。我会关于人口政策观点，详看长微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：92	 评论数：32

512:#CDRF动态#我会举行“生育政策研讨会”，来自中国社科院，北京大学，南开大学，人民大学的专家学者，围绕我会《中国发展报告2011/12》受到关注的热点数据，就当前的生育政策进行了深入探讨。会议由@CDRF卢迈 秘书长主持。 ​​​
点赞数：3	 转发数：86	 评论数：37

513:#CDRF动态#我会与高盛集团合作的“中国新型城镇化背景下的女性创业家精神与领导力研究”课题组，今日举行第一次研讨会。来自联合国妇女署，社科院，国研中心，发改委，北大，人大的专家学者围绕进一步发挥女性对经济，就业的推动作用展开讨论。会议由基金会副秘书长方晋主持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：5

514:#CDRF动态#我会与全球领先投资银行高盛合作课题 “中国新型城镇化背景下的女性创业家精神与领导力研究”今日启动。@CDRF卢迈 秘书长与高盛集团副董事长兼高盛亚太区董事长马克•史华兹（Mark Schwartz）代表双方签约并进行了深入交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

515:#媒体关注#[京华时报：中国发展研究基金会将儿童营养计划上升到国家战略]@CDRF卢迈 除了想要验证学龄儿童营养干预的效果，还希望通过该项目的实施，建立起一套监督机制，为国家制定政策提供依据。在中国，他更为清楚其中的路径，就是通过试点、试验，总结经验后在全国推开。http://t.cn/8FyGRV7 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

516:#媒体关注#[光明日报：湖南古丈山村幼儿入园不再难]有“九山半水半分田”之称的湖南省古丈县，经济基础薄弱。但现在，该县80%的山村有了幼儿园，78个山村幼儿园让大山深处的1113名幼儿实现了入园梦。2014年，古丈将建成100所幼儿园，覆盖全县所有山村。http://t.cn/8FyGvec ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

517:#CDRf动态#1月6日，中国发展研究基金会“指数保险与自然灾害风险救助体系改革研究”课题启动。方晋副秘书长主持会议讨论，来自保监会研究室、财政部财政科学研究所、北京大学、北京师范大学、南开大学、瑞士再保险北京分公司等单位的课题组专家出席参与讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

518:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长出席#财新峰会#，担任"城乡发展与土地改革"论坛主持人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

519:#CDRF动态# 麦肯锡全球研究所董事理查德·多布斯(Richard Dobbs)到访我会，与我会的青年研究人员进行了交流，介绍了麦肯锡全球研究所的运作模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

520:#CDRF动态#应中美交流基金会主席董建华先生邀请，@CDRF卢迈 秘书长出席午餐会，并发表“改革政策的制定与推进”的主题演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

521:#CDRF动态#11月28日，加拿大国际发展研究中心（IDRC）新任主席让•里贝尔（Jean Lebel）和IDRC亚洲区主任阿宁迪亚•查特吉（Anindya Chatterjee）访问中国发展研究基金会。方晋副秘书长介绍了基金会正在开展的相关项目，并对中国新一轮改革的若干重点领域、可能的突破以及前景进行了介绍和展望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:#媒体关注#@CDRF卢迈 秘书长谈“中美儿童早期发展战略对话会”，他对中国经济时报记者表示，本次活动超额实现了他们预设的 “介绍推广中国、了解学习美国”的目标。《中国经济时报》http://t.cn/8kqkZbB ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

523:#中美儿童发展对话#第一单元：投资儿童早期发展，消除贫困和提高劳动生产力。布鲁金斯学会研究员塔玛尔﹒艾汀克主持，美洲开发银行行业与知识部部长圣地亚哥﹒勒维、@CDRF卢迈 秘书长、前世界银行行长詹姆斯﹒沃尔芬森、中国国家卫生与计生委妇幼健康服务司司长张世琨分别发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

524:#中美儿童发展对话#美国前国务卿希拉里发表主旨演讲。希拉里是儿童早期发展“一千天”计划的倡导者之一。她强调了儿童发展对经济发展和生产率提高的重要性，认为儿童早期发展需要各级政府加大投资，需要研究人员、教师、家长等的共同参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

525:刘延东：儿童发展是中国梦和美国梦不可或缺内容 - 刘延东表示，中国将把儿童发展置于优先的战略位置，努力切断贫困代际传递。  @中国新闻网 #中美儿童发展对话#  （分享自 @中国新闻网） http://t.cn/8kz7jtX  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

526:刘延东副总理在#中美儿童发展对话#会上作主旨发言，她首先肯定儿童早期发展对中国、美国以及世界各国发展的重要意义，以及中国坚持儿童优先发展原则；从重视儿童发展事业、儿童健康持续发展、儿童发展法律保护日渐健全、儿童成长环境更加优化等四个方面介绍中国在儿童早期发展方面的成绩。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

527:#中美儿童发展对话#由中国发展研究基金会和美国布鲁金斯学会主办的“中美儿童早期发展战略对话会”于当地时间11月20日在美国布鲁金斯学会召开。正在华盛顿访问的中国国务院副总理刘延东与美国前国务卿希拉里共同出席了对话会开幕式，并做主旨演讲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：53	 评论数：4

528:#CDRF动态#2014年度“发展研究奖学金”项目即日起开始接受申请，截止日期为2013年12月20日（以邮戳为准）。欢迎踊跃申请。 http://t.cn/8k76pXB @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：3

529:#CDRF动态#@CDRF卢迈 秘书长出席#中国公益论坛#，在"慈善的全球经验"单元中介绍了我会正在进行的@山村幼儿园计划 和学校营养改善计划评估项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

530:#CDRF动态#11月12日，中国发展研究基金会与世界资源研究所（WRI）在京签署了长期战略合作谅解备忘录。基金会秘书长卢迈与世界资源研究所主席兼执行总裁安德鲁·斯蒂尔（Andrew Steer）博士分别代表双方在谅解备忘录上签字。http://t.cn/8DFI69j ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:#CDRF动态#我会与瑞士再保险“指数保险与自然灾害救助体系改革研究”课题签约仪式举行。签约仪式前，中国发展研究基金会理事长王梦奎会见了瑞士再保险集团首席执行官李伟斯（Michel Lies）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

532:#CDRF动态#“中国保险监管模式的改进与完善”课题成果结项会议在我会举行。中国保监会政研室主任兼该课题组负责人熊志国对课题成果进行了汇报，评审小组对课题成果给予肯定。全国政协常委、中国保监会副主席李克穆、@CDRF卢迈 出席会议，崔昕副秘书长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

533:我会正在举行"国际经济走势与政策展望"视频会，对话日本，欧洲，美国和香港地区的主要金融机构和研究部门的首席经济学家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

534:#CDRF动态#我会承担佛山南海2012年度财政资金使用重点问责评审项目。2013年9月起，组织广东、北京两地财政、经济、工程、设备、教育等领域专家20名，分成4个小组，针对上述28个财政支出项目进行财政资金使用重点问责评审。此次评价对于推动南海财政支出管理的规范化、系统化、科学化提供了宝贵的经验 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

535:#CDRF动态#我会“中国城市水效管理”课题组访问OECD总部，向OECD研究人员介绍了正在开展的“京津冀协同发展”和“中国城市水效管理”项目，双方就城镇化与区域发展、绿色增长等问题合作可能性进行了研讨和磋商。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

536:#CDRF动态#我会与韩国发展研究院公共政策与管理学院KDIS联合举行儿童早期发展项目效果评估研究集中讨论会，就基金会在青海、云南、贵州等地开展的儿童早期发展项目的项目内容、研究设计、成果产出、可能的政策及社会意义等问题进行集中探讨，并共同完成世行影响评估项目书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

537:<<中国发展报告>>课题组一行七人正在湖南,河北两省调研。图为湖南湘潭中路铺镇柳桥村入户调研，与湘潭县政府进行座谈。#CDRF动态# ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：3

538:加拿大红河大学（Red River College）健康科学和社区服务学院主任珍妮特•贾米森（Janet Jamieson）、院长路易丝•戈登（Louise Gordon）等一行四人到访我会。该学院与多所研究机构会合作开发了“儿童早期发展科学”（Science of ECD）多媒体网络教育工具，旨在建立资源共享平台。http://t.cn/zRoWv3a ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#研究参考# 中国发展研究基金会宋雅琴博士：政府推出在线公共服务之前，必须先确定三个问题：一是移动互联网的形式是传播相关信息的较优方案；二是相关政府信息需要由特定的供应商进行传播；三是这种信息有需求，需要政府进行组织。《文汇报》“在线公共服务别沦为花瓶和鸡肋”http://t.cn/zRaqmNs ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

540:在全国农村义务教育学生营养改善计划2013年秋季视频调度会上，教育部副部长鲁昕引用我会《农村义务教育学生营养改善计划评估报告》结果：营养改善计划使贫困农村义务教育学生明显受益，受益学生饥饿感大幅下降，身体质量有所改善，贫困农村学生营养不良问题得到缓解。报告全文参见http://t.cn/zHyYYRe ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

541:鲁昕副部长在营养改善计划2013秋季视频调度会的讲话，对“推动营养改善计划工作迈上新台阶”，再强调新要求：一要切实履行地方责任，解决好食堂从业人员配备和待遇等问题；二要加快学校食堂建设步伐，积极推进学校食堂供餐；三要严格执行各项管理制度，确保“两个安全”。http://t.cn/zRVu8Ax ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

542:#CDRF动态#中国发展研究基金会与韩国发展研究院早教效果评估合作项目签约。@CDRF卢迈 秘书长、方晋副秘书长和韩国发展研究院公共政策与管理学院院长南相佑（Sang-Woo Nam） 先生、影响评估中心主任金太钟（Taejong Kim）先生出席签约仪式并就合作内容进行讨论。http://t.cn/zR5OOkn ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

543:#媒体关注#湖南省古丈县举行“山村幼儿园计划”扩点举行启动仪式，新增山村幼教点38个，全县“山村幼儿园计划”幼教点达78个，1200余名3至5岁边远山村幼儿将实现“入园”梦想，标志着全省首个“@山村幼儿园计划 ”又迈上了新的台阶。http://t.cn/zRGRSZ2 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

544:中共中央政治局委员、国务院副总理刘延东来到了我会在青海乐都的@山村幼儿园计划 项目点，考察儿童早期发展项目和营养改善计划实施情况，并和志愿者老师亲切合影。http://t.cn/z8Hxd0O #CDRF动态# ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：4

545:由北京市政府、国务院发展研究中心、中国科学院和中国科协联合主办的"2013诺贝尔奖获得者北京论坛"今天开幕，国务院发展研究中心李伟主任出席开幕式，张来明副主任在战略论坛做主题发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

546:#媒体关注#[新华每日电讯：青海农村早教点之困] 在目前正规幼儿园还不能完全覆盖边远地区的情况下,作为探索农村适龄幼儿接受基本学前教育的社会试验项目,这些免费农村早教点早已经在超标准、超能力承担农村孩子的学前教育。http://t.cn/z8JT4Qu ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

547:#媒体关注# @经济参考报 主题为《“迈向公平而可持续的发展：后2015国际发展议程的中国视角》报告，立足于当前以及未来10-20年的全球性关键趋势和挑战，提出了以人的发展为中心。报告总结了中国在实施千年发展目标上的成就，以及当前在发展领域面临的突出挑战。http://t.cn/z8xowwG ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

548:#CDRF动态#由北京市政府、国务院发展研究中心和中国科学院联合举办的“2013诺贝尔奖获得者北京论坛”将于9月10-12日在京举行，今日举行新闻发布会，中国发展研究基金会副秘书长方晋出席，介绍参加诺奖北京论坛的国内外专家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

549:#媒体关注#[湖南日报：古丈县过半山村幼儿就近入园]山村幼儿园已办起40个，另有37个幼儿园也在为9月1日的开学作准备，从而使该县55%的行政村寨实现了3至5岁儿童学前教育覆盖。该县又投入配套资金70万元，增设37个山村幼儿园。目前，各幼儿园的园舍修缮等工作已全部完成。http://t.cn/z8c4Fm0 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

550:#媒体关注#[中国经济时报：发展中国家应多参与国际发展议程制定和实施]中国发展研究基金会在京发布了关于后 2015国际发展议程的研究报告。该报告的主题为“迈向公平而可持续的发展：后2015国际发展议程的中国视角”。该报告为国内研究机构发布的首份有关该议题的综合性报告。http://t.cn/z8cA3Hl ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

551:#CDRF动态#《迈向公平而可持续的发展：后2015国际发展议程的中国视角》课题发布会今日在我会举行。@CDRF卢迈 秘书长在发布会上强调，中国积极地参与后2015议程的制定和实施，这不仅有助于世界应对全球性的挑战，也有助于推动中国自身的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

552:宋雅琴博士：政府采购APP之前，必须先确定3个问题：一是移动互联网的形式是传播这种信息的较优方案。二是相关政府信息需要由特定供应商进行传播。三是这种信息有需求，但又不足以形成有效需求的市场，非常需要政府进行干预。[中国政府采购报：政府购买APP：提供公共服务的新选择]http://t.cn/z8w1qRl ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

553:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长在第11期公共管理高级培训班做《社会公平与社会政策》讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

554:赵俊超：目前我国留守儿童问题存在简单轮回的风险，应在恰当的时机打开城市大门，让留守儿童不再留守，这不仅是解决留守儿童的根本出路，也是实现经济持续稳定发展的必由之路。http://t.cn/zQkRQGE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

555:#媒体关注#[贵州都市报]贵州省教育厅发出通知：@山村幼儿园计划 一定要办好！[给力]http://t.cn/zQe8Agv @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

556:#媒体关注#[团结报：古丈县实施“山村幼儿园计划”调研报告]2012年以来，古丈县实施了“山村幼儿园计划”项目，首期启动了40个幼教点，2013年计划增设60个幼教点，幼教点总数将达到100个。http://t.cn/zQgxY37 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

557:#CDRF动态#我会召开中等职业教育质量评估项目专家座谈会，来自教育部、人社部、农业部、北京师范大学、中国青年报、英国大使馆和百年职校的专家、学者及践行者十余人，就中等职业教育现状及国家资助状况进行了分析讨论。@CDRF卢迈 秘书长、方晋副秘书长参加会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

558:#CDRF动态#IMF战略、政策与评估部专家到访我会。IMF战略政策与评估部专家Sun Yan和高级经济学家Miklas Westelius来访，就未来全球发展的主要走势以及IMF未来的角色与我会研究人员进行研讨。@CDRF卢迈 、方晋副秘书长出席了会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

559:#CDRF动态# 我会“史带杰出学者”尼古拉斯•斯特恩（Nicholas Stern）教授出任英国社会科学院（British Academy）院长。成立于1902年的英国社会科学院，是英国人文和社会科学领域的国家科学院，由近900位英国和外籍院士组成。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

560:#我有话说#【北京教授楼顶盖别墅+假山大树俱全】 住户张教授说：“我既然敢住这，我就不怕谁告。一些名人来唱歌你不能不让他们唱吧。” http://t.cn/zQHIZlc   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:【CDRF研究参考】6月中国发展研究基金会研究一部主任俞建拖受邀参加了在莫斯科举行的“公民社会组织20国峰会（G20 Civil Summit 2013，C20）”，俞主任建议中国应积极争取做2016年G20峰会的主席国。http://t.cn/zQWMpwH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

562:全国妇联发布了《全国农村留守儿童、城乡流动儿童状况研究报告》，报告显示全国农村留守儿童超6000万 http://t.cn/zQ0pmxy  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

563:【CDRF研究参考】13年5月应伦敦政治经济学院教授尼古拉斯﹒斯特恩邀请，中国发展研究基金会@郝景芳 博士赴伦敦政治经济学院进行了为期两周的学术访问。访问的目的是针对社会保障和财政改革等四大主题，与相关领域专家进行访谈，为中国下一步经济体制改革提出意见和建议。http://t.cn/zQ0oYpv ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

564:#CDRF动态#“中国城市水效管理”研究课题招标公告http://t.cn/zQXVAH5。项目申报受理时间从2013年8月1日起至2013年8月30日止。请申报课题组务必于2013年8月30日前将申请书邮寄至中国发展研究基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

565:#媒体关注# 云南寻甸，张玉美小朋友在@山村幼儿园计划 上了三年，下学期就要上小学了。基金会项目官员曹艳介绍，项目已经扩展到湖南、新疆、四川、山西等中西部省份的贫困山区。教育部参照“山村幼儿园”的经验在全国13个省推开了“中西部农村偏远地区学前教育巡回支教试点”。http://t.cn/zQXc4pK ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

566:#CDRF动态#7月29-30日，基金会举行“中国医疗卫生体制改革专家研讨会暨项目启动会”。来自美、英、澳及国内相关部委、研究院所的专家，围绕未来人口健康展望、构建促进健康的社会服务体系、医疗筹资体系的可持续性、提升医疗服务供给能力、医疗行业中的创新研究和环境污染与健康风险六个专题展开讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

567:CCTV"新闻调查"-长在城中村。http://t.cn/zHcLdAX。从留守儿童到流动儿童，始终被我们关注。中国发展研究基金会从2011年起启动社会融合项目，为昆明船房社区流动青少年儿童提供青少年社会工作服务站、开立妈妈学校等，尽我们所能从各方面帮助流动儿童，探索积极有效的方法http://t.cn/zQqv9Sr ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

568:视频研讨会，第一单元连线香港。德意志银行中国首席经济学家马骏，高盛中国首席策略师朱悦。第二单元连线日本。世行东亚与太平洋地区首席经济学家郝福满，瑞穗证券日本经济学家北冈智哉。和现场与会者一起讨论中国和日本等东亚经济体2013下半年的经济走势和政策建议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

569:#CDRF动态#今天下午15：30，基金会将召开“2013下半年全球经济形势与政策走势”视频研讨会。会议分别连线香港、日本、欧洲、美国等各地经济学家，就世界经济的走势和政策应对展开讨论。预计整个会议将历时约7小时。这么长时间的智慧的隔空碰撞，期待[鼓掌][鼓掌]（图片来源于网络） ​​​
点赞数：2	 转发数：39	 评论数：2

570:#CDRF动态#2013.7.3，由中国发展研究基金会承办的第八期“中国企业管理高级研修班”在北京开班。本期研修班共有27名学员进行为期四周的学习。国务院发展研究中心主任李伟、弘毅投资总裁赵令欢、剑桥大学教授彼得·诺兰（Peter Nolan）等为学员授课与学员交流，受到学员欢迎。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

571:#CDRF动态#@CDRF卢迈 出席第三届全球智库峰会，担任"国际格局变化与企业决策"单元主持人,就国际格局的变化对于全球企业的经营决策具有怎样的影响，跨国企业怎样看待中国经济发展的前景等问题与来自美中贸易委员会，发改委，商务部，国务院发展研究中心的专家学者进行了讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：2

572:#媒体关注# @CDRF卢迈 : 中央政府现在手里土地指标和中央的财政转移支付资金。你多吸引一个农民工在城市里落户，有了户口指标，你就可以有依据，要到更多的土地指标，要到国家一次性的，拨付一笔钱，用于在学校建设或者医院建设方面的支出，我想这样的制度安排，应该是可能的。”http://t.cn/zHklWmG ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

573:#CDRF动态#6月26日，中国发展研究基金会“中国城市水效管理”课题正式启动。水资源短缺是当前城市化发展面临的一个突出挑战，我国正处于城市化高速发展的中期阶段，开展城市水效研究，非常及时和必要。http://t.cn/zHDd0J9 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

574:#媒体关注#【中国经济时报：重视农村幼儿教育 缩减城乡儿童发展差距】@CDRF卢迈 : 中国应将贫困地区儿童发展纳入扶贫计划，政府部门要意识到农村贫困地区儿童早期教育的重要性，真正协调各部门力量，改变现有农村幼儿发展状况。 http://t.cn/zHgPbiU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

575:#媒体关注#【青海日报：山村儿童早教发展的“乐都模式”】 乐都县幼教点幼儿在语言、认知、记忆、社会规则等领域均取得显著进步，其发展水平与当地城镇同龄在园幼儿接近，显著高于相邻两县农村未入园幼儿。http://t.cn/zHdsQ8t ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

576:#媒体关注#【中国经济时报：反贫困,为弱势幼童创造机遇】“所有证据都指出人力资本投资是最有效的反贫困政策。而且相比于对成年人的补偿和投资，对弱势幼童的投资最有成效。”诺贝尔经济学奖获得者詹姆斯·海克曼在由中国发展研究基金会主办的贫困地区儿童发展培训会上这样说。http://t.cn/zH1TYfg ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

577:华东师大周念丽老师的演讲中满满地透露对贫困地区儿童的关爱以及对学前教育缺失的焦虑。她对我们@山村幼儿园计划 提出了很多很好的建议，例如因地制宜，以大自然为课堂，在游戏、劳作中培养孩子的认知能力动手能力协作能力等等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：1

578:联合国儿基会营养专家常素英老师是基金会的老朋友了，给予了基金会儿童相关项目很多帮助和支持。她今天从母乳喂养到校餐营养全面的介绍儿童成长期间的营养措施。还介绍了“学生电子营养师”软件，对于开展“农村义务教育学生营养改善计划”的试点地区是很好的帮助。@农村校餐评估  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

579:中国妇幼保健协会副会长朱宗涵强调儿童早期发展不单单只是母亲或小家庭的事，而应是全社会都应该重视和关注的。把握孩子生命中最重要的1000天，为儿童的未来奠定基础，为国家和人类的发展奠定基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

580:#CDRF动态#6月20日，贫困地区儿童发展培训会第二天。澳大利亚墨尔本大学Joseph Sparling通过视频等方式介绍“初学儿童启蒙法”（Beginning Learning Enlightenment Method）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

581:世界银行人类发展部首席教育专家邬健冰介绍影响评估(Impact Evaluation)，为政策制定者和执行者提供反馈，以指导公共政策。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

582:哈佛大学研究员、中国发展研究基金会高级研究员杨一鸣，儿童在学校的学习内容、学习方式和习得的知识量主要取决于他们在生命早期获得的社会和情感能力。生命的早期大脑发展设定了健康、学习和行为轨道，影响了人生的轨迹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

583:#研究参考#诺贝尔奖获得者詹姆斯－海克曼在中国发展研究基金会举行的贫困地区儿童发展培训会上表示，人力资本投资，而不是再分配，促进了长期社会流动性，是最有效的反贫困政策。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

584:诺贝尔经济学奖获得者，中国发展研究基金会儿童发展中心顾问詹姆斯-海克曼做"能力的创造和测量"主题演讲，他说，任何有效促进人类发展的战略的包括三个要素:家庭生活和早期经历、多种能力塑造个体在社会中发挥作用、各种能力的动态互动塑造出未来的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：3

585:中国疾病预防控制中心研究员，中国发展研究基金会儿童发展中心顾问陈春明介绍婴幼儿辅食喂养营养补充品--营养包，她提到了，中国母亲对辅食喂养的实践存在的认识与科学道理的差距 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

586:#CDRF动态#中国发展研究基金会做为合办单位之一的"中国儿童早期发展科学大会--从科学到实践"正在进行中，崔昕副秘书长做"对社会企业的思考"主题发言，与大家分享了他多次实地调研中的发现，及社会企业可以在公共卫生事业发展中扮演的角色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

587:@CDRF卢迈 提出，抓住"儿童发展"议题，在国际社会发展议程的制定方面增加中国的话语权，积极宣传中国反贫困的成就和任务，扩大国际合作，加强学术和政策研究层面的交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

588:#CDRF动态#中国发展研究基金会举行贫困地区儿童发展培训会，我会儿童发展中心顾问,诺贝尔经济学奖获得者詹姆斯-海克曼做"从儿童发展到经济发展"的主题演讲。来自国家部委员，基金会地方试点县和国际组织的专家学者齐聚一堂，进行为期两天的讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

589:#媒体关注#【半月谈:四千万贫困儿童调查：教育失衡引贫困固化之忧 】http://t.cn/zHuN68C在采访中记者发现，受撤点并校和城镇化发展影响，当前贫困地区学校设施不足、教师短缺现象突出，由教育不均衡导致的贫困固化现象亟待引起重视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

590:#媒体关注#【北京晚报：4000万儿童远未脱贫】中国发展研究基金会在青海、云南、贵州等三地贫困县的一项调查显示该地区儿童在认知、语言、记忆和社会规则方面的心理发展仅相当于城市幼儿园同龄儿童的20%至60%。农村学生普遍存在“营养贫困”，让中国4000万贫困儿童摆脱困境任重道远http://t.cn/zHuN5BE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:#媒体关注#【CCTV4中国新闻：贵州织金山村幼儿园】@山村幼儿园计划 在国家扶贫开发县贵州织金，探索出贫困地区普及幼儿学前教育的有效方式。目前，全县偏僻山村70多所幼儿园共招收幼儿2000，较好的解决了农村留守儿童看护教育问题。 http://t.cn/zHm807k ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

592:#媒体关注#【青海日报：来自大山深处的欢声笑语】大山将山里山外隔成两个世界，由于人居分散、交通不便，在过去，青海许多高寒山区村落学前教育几乎是一片空白。2009年，在中国发展研究基金会的帮助下，乐都县在贫困山区启动了“贫困地区儿童早期发展”试验项目……http://t.cn/zHEIUfm ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

593:#媒体关注#【经济日报：探求中国城镇化的青年学者赵俊超—血脉连着城市和乡村】他深入到城乡一家一户做调研，在乡间小道一步一个脚印丈量出城乡差距，将经济学理论与中国具体实践相结合，从一篇篇富有见解的调研报告和一本本反映中国城乡现实的书籍中。http://t.cn/zHRW7RC ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

594:【俞建拖：改革是下明棋还是下暗棋】俞建拖：财新网“改革散论”专栏作家。中国发展研究基金会研究一部主任。把改革变成一场暗棋，改革将凶多吉少。实际上，最想下暗棋的，恰恰是要阻碍改革的少数利益集http://t.cn/zHjgLDq ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

595:#媒体关注# 【经济日报：校园到职场，路该怎样走】@CDRF卢迈: 来自农村地区的学生就业压力要相对大一些。加快推进新型城镇化，可以让更多农村地区的孩子在城市接受教育，从而进一步提高他们的职业技能。http://t.cn/zHlURKF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

596:#媒体关注#世界经济疲软引发岗位需求减少、科技迅猛发展加速岗位结构“转型”、教育与就业脱节加剧岗位供需矛盾…… 在此间召开的２０１３《财富》全球论坛上，来自世界各国的政府官员、企业家和专家学者共同“把脉”，为缓解日趋严峻的就业形势开具“全球药方”。@CDRF卢迈 http://t.cn/zHlUzZ5 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

597:【赵俊超：如何解决农民工住房这个最棘手的问题】 在农民工市民化的过程中，最重要且难度最大的是农民工在城镇的住房问题。当前房价远远超出农民工的购买能力，且通常人们认为城镇住房还受到耕地总量的硬性约束。新华网刊登全文http://t.cn/zYMMwyY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

598:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长出席正在成都举行的#财富论坛#，他在“从教育到就业：设计有效的体制”单元的发言提到，从根本消除教育到就业的代沟需要关注并投资儿童早期教育。 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：2

599:#媒体关注#【云南日报：他们的快乐童年还缺什么】在昆明市最大城中村船房村的外来人口子女，仍未缓解他们面临的困境——教育资源短缺。设在船房村的青少年社会服务站，是中国发展研究基金会于2011年开办的为社区外来人口子女建立的课外活动阵地。http://t.cn/zHpzLqW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

600:#CDRF动态# 美联储副主席耶伦(Janet Yellen)一行今日到访中国发展研究基金会，并与基金会的年轻研究员们座谈。@CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

601:【新华网：青海早教点为贫困山区幼儿打开智慧之门】乐都县在偏远山区设立了132个早教点，有106名早教志愿者巡回在这些早教点，给3271名孩子进行早期启蒙教育。下一步，乐都县将逐步把早教点、学前班整合为农村幼儿园，为这里的孩子提供更好的学前教育。http://t.cn/zHCHyJA ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

602:【新华社：“山村幼儿园计划”——迈向教育公平的新探索】@山村幼儿园计划 不光解决幼儿园短缺孩子无学上问题，还旨在推动“山村幼儿园”由“有”到“好”。国内很多贫困地区普遍面临幼儿园师资短缺、管理不规范等问题，导致事故频发http://t.cn/zHCH7Xf ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：5

603:#CDRF 动态# 中国发展研究基金会举行"中国医疗卫生体制改革"专家座谈会，会议由@CDRF卢迈 秘书长主持，来自卫生部、社科院、北大、人大等研究机构的多位专家学者参与讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:2013年5月24-26日，由中国发展研究基金会主办的“CDRF中国改革对话会”第二次会议在京召开。在一天半的议程讨论中，包括芝加哥大学教授杨大利、丹佛大学教授赵穗生、经纶研究院研究总监肖耿、清华公管学院院长薛澜、社科院人口所所长蔡昉在内的与会代表各抒己见。http://t.cn/zHavbYT ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：1

605:#CDRF动态# @CDRF卢迈 秘书长出席了5月28日在法国举行的OECD论坛，并在“The Asian Century--Meeting the Needs of Growing Middle Classes”单元发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

606:【人民日报：农村娃，上学不再饿肚子】青少年是“中国梦”的受惠者，更是“中国梦”的践行者，少年强才能中国强，改善农村义务教育学生营养，我们依然还在路上。http://t.cn/zHfdnMz ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

607:【四川政协报：为了孩子们的微笑】学生营养改善计划是一项利国利民、惠及子孙后代的民生工程。从长远来看，让农村乃至贫困边远地区的孩子们与城市里的孩子们拥有同样丰盛的一日三餐，不光是一个家庭、一所学校的“小事”，更是事关教育公平、起点公平、涉及全社会的“大事”。http://t.cn/zHGOrBx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:【工人日报：农村学生营养改善迫在眉睫】教育部副部长、全国学生营养办主任鲁昕讲到，今年将把中央食堂建设资金落实到每一个具体的建设项目；要加快建立实名制学生信息管理系统，全国联网。任何人都不能打孩子的主意，要让那些从孩子嘴里抢食的人身败名裂。http://t.cn/zHGO6tf ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

609:【西宁晚报评论：好事必须办好】在实施过程中，有的地方政府尽心尽力尽责，通过建设学校食堂、贴补管理经费、加强监督管理等，确保食品安全，打造安全工程、阳光工程，尽可能使每一分钱都让学生吃到嘴里。但是，也有的地方“公事公办”，怎么省事怎么来交差了事http://t.cn/zHG0DJB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:中国发展研究基金会•贵州农村学前教育试点工作会今天在贵州省铜仁举行，省政协副主席陈海峰出席并致辞，@CDRF卢迈 秘书长做题为"从山村幼儿园 到儿童早期发展规划"的讲话。来自松桃和织金两县的代表介绍了@山村幼儿园计划 在当地开展情况，并做试点幼儿测试评估工作报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

611:[中国教育报]@CDRF卢迈 “农村学生以往饿着肚子上学的现象明显减少，不少农村学生过去每天只吃两顿饭的不良饮食习惯得到改善，已有超过1100万名的农村义务教育学生，在校天天能吃到肉食，我发自内心地替他们感到高兴。”http://t.cn/zHympiB ​​​
点赞数：0	 转发数：100	 评论数：3

612:[人民政协报]《农村义务教育学生营养改善计划评估报告》发布:学校食堂供餐效益最高 http://t.cn/zHym5g3 这是国内首次由独立第三方对政府重大民生项目开展的大规模公开绩效评估。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

613:现@中国发展研究基金会 官网及校餐信任网已经刊登“农村义务教育学生营养改善计划”评估，请点击链接http://t.cn/zHyYYRe 获得报告全文，也欢迎社会监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

614:@农村校餐评估 报告出炉，中国发展研究基金会副秘书长方晋谈农村儿童“吃的饱”、“吃的好”。http://t.cn/zHyjGH6 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

615:“以前就是是冬瓜，现在吃的有肉蛋，还有腊肠。”广西融水的孩子描述自己午餐的改变。由社区、家长、教师、学生代表组成的清算小组每月审核各种支出表单，公开账目，再由县核算中心进行二次检查监督。融水的营养餐资金监管模式，让国家营养改善计划支出的每一分钱吃到孩子的嘴里。http://t.cn/zHylYpc ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

616:俞建拖做客南开经济大讲堂谈中国的多维贫困问题http://t.cn/zTdKE6w月9日晚，中国发展研究基金会研究一部主任俞建拖先生做客南开经济大讲堂，在泰达学院学术报告厅为南开学子解读贫困问题的多维度分析及测量，经济学院院长助理李俊青、周云波出席活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

617:我会赵树凯副秘书长出席流动儿童学前教育论坛：当前中国处在转型的时期，各项政策包括教育学前教育政策演变的动力，是市场、社会、政府的力量交织结合，共同推进，只有这样才能造成一个好的社会政策的出现http://t.cn/zTdK7PF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

618:今日，中国发展研究基金会与@救助儿童会 联合主办的"2015后国际发展议程与儿童发展"国际研讨会在我会举行。救助儿童会首席执行官Jasmin Whitbread和基金会@CDRF卢迈 秘书长出席并致辞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

619:【中国教育报：农村学校食堂建设的困与解】 存量大、增量快是农村学校食堂建设存在的两大症结。农村学校建设食堂，不单单是钱的问题，还要和农村校的布局联系起来统筹考虑。http://t.cn/zT1DN1V ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

620:【吴敬琏：中国改革还在半路上】祝贺《吴敬琏文集》出版。由中央编译出版社编辑出版的《吴敬琏文集》收录了他1980年至2012年最具代表性的文章，是至今他出版著作中涵盖范围最广，资料最全面的文献类重要著作。http://t.cn/zT1dxKs ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

621:促进人的能力发展是反贫困的根本手段。实施以健康和教育为主的儿童早期发展政策措施，对提高社会生产力，促进社会公平，从根源消除贫困具有重大战略意义。#反贫困与中国儿童发展#一书力求展现儿童发展领域的最新政策动向及研究动态，希望能对我国贫困地区儿童早期发展有所推动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：10

622:新疆阿勒泰州吉木乃县是中国与哈萨克斯坦接壤的西大门，但是由于自然条件的限制，至今吉木乃县仍属于国家级贫困县，营养缺乏导致的健康问题十分普遍。基金会在新疆开展@山村幼儿园计划 同时还为婴幼儿和孕产妇家庭提供营养改善的帮助。http://t.cn/zTHYQWV ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：0

623:互满爱人与人（Humana People to People）驻华代表迈克尔·海尔曼(Michael Hermann) 到访我会。崔昕副秘书长向迈尔克介绍了中国发展研究基金会儿童早期发展项目在云南寻甸的试点，双方探讨了中国贫困地区儿童发展的现状和未来帮扶的方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

624:中国发展研究基金会副秘书长方晋：全球经济治理格局新变化 《经济日报》http://t.cn/zTW874Y作为一个重要的参与者，中国应该增强在全球治理中主动提出建设性倡议的能力。在国际重大问题上，我们可以作倡议者、发起者、组织者、先行者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

625:@CDRF卢迈 : 集中连片特困地区往往资源匮乏，要在短期内实现区域发展的大跨越、居民收入的大提高，难度很大。但从这些地区2亿人口中约4400万14岁以下的儿童入手，实施营养保障、早期教育和义务教育全面覆盖，对于打破贫困的代际循环、实现这些区域的可持续发展具有突出意义。http://t.cn/zTiWfHX ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

626:4月21日人民日报第九版新农村周刊整版专题“阻断贫困，瞄准儿童早期发展”http://t.cn/zTiWfHX，其中报道了我会在青海乐都县和云南寻甸县的儿童早期发展试验，并对@CDRF卢迈 秘书长进行了专访，介绍了@山村幼儿园计划 “点亮”山区孩子的童年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：4

627:中国发展研究基金会崔昕副秘书长在新疆调研@山村幼儿园计划 工作，走访了阿合加尔及拉斯特两所幼儿园，并与当地教育部门座谈。 阿合加尔@山村幼儿园计划 依托托普铁列克乡的小学校舍开展项目，今年一月刚刚设立，教室的布置很生动，孩子们的汉语进步明显 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：15

628:史蒂芬·罗奇：中国新领导层要想实现“中国梦”，构想和战略不可或缺。但是，结构转型的最大阻力或许来自与地方密切相关的既得利益层的反对。为了排除这种反对，需要勇气和绝不动摇的决心。除了立场鲜明的言论，还要采取大胆的行动。 http://t.cn/zTtZibg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:国务院发展研究中心李伟主任：解决城镇化推进过程中的质量问题，要大力推进公共服务均等化，要大力建设学校、医院、公共交通等公共设施，要解决好城市失业和收入分配失衡问题，还要特别关注农村留守儿童问题。http://t.cn/zTtzEzg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630: @CDRF卢迈 秘书长出席@免费午餐 两周年庆典高峰论坛，他表示，国家学生营养改善项目已经使3100万农村孩子受益，包括@免费午餐，@午餐计划，爱心厨房等项目不仅是慈善，更是一项战略公益。中国发展研究基金会将继续做好试验研究和评估工作，推动中国发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：2

631:中国国务院总理李克强在北京人民大会堂同出席中国发展高层论坛2013年会的境外代表座谈。上百名来自著名跨国公司的负责人，国际知名学府和研究机构的专家学者，以及世行、国际货币基金组织、经合组织等国际组织的负责人参加了座谈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

632:《经济学家是好学生》在通常的印象中，经济学家一般都是高居台上，传道授业解惑。而台下观众则是洗耳恭听，作学生状。而在中国发展高层论坛上，由于嘉宾云集，很多平常在台上侃侃而 谈的经济学家，成了勤奋好学的好学生。@凤凰财经 http://t.cn/zYFeWLy ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

633:通过微博网友@包月阳  @巴曙松  @田薇_TianWei  @张力奋 关注#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:移动互联网是新一代科技和经济增长的热点，目前3G网络用户增长迅速，4G超高速网络也正在酝酿。新的移动互联网技术将如何重塑经济社会生活？移动互联能否成为新一代的经济引擎？政府在这方面该如何做出战略规划？敬请期待#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“进入移动互联新时代”单元代表们的高见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

635:随着中国经济发展，中产阶级兴起，消费品需求正在不断扩大。在未来发展中，中国将逐步成为国内市场规模位居世界前列的国家，扮演起全球产品购买者的角色。#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“从世界工厂到世界市场”单元将思考如何发掘中国市场潜力、中国是否继续扮演全球制造中心的角色等议题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

636:面对第三次工业革命即将带来的变化，中国作为制造业大国，该如何抓住这一历史性的机遇？迎接新工业革命需要哪些公共政策支持？中国企业如何在技术、制度、管理上创新，紧跟第三次工业革命浪潮？期待#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“曙光中的第三次工业革命”单元的精彩讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：3

637:今日上午，《选择中国：跨国公司对改善中国投资环境的新见解》报告发布会在中国发展研究基金会举行。该报告由普华永道受#中国发展高层论坛2013年会#委托专门撰写， @CDRF卢迈 介绍了报告背景及论坛筹备情况，普华永道北京主管合伙人吴卫军发布了报告的主要观点，并与到场的17家媒体记者进行了交流。 ​​​
点赞数：5	 转发数：89	 评论数：10

638:影子银行是金融创新的形态之一，但是其过度杠杆化操作、信息披露不完整等特点也给金融体系带来系统性风险，严重威胁金融体系的稳定。#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“影子银行的功与过”单元将探讨影子银行与传统金融体系的关系、监管层如何加强监管与防范系统性风险发生等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

639:未来十年，如果中国经济的潜在增长率下一个台阶，由高速转入中速增长阶段，中国的现代化将经历哪些转型？经济结构的调整呈现何种趋势？未来经济增长的动力何在？如何达到新的良性平衡？@胡舒立 将主持#中国发展高层论坛2013年会#“中国经济增长十年展望：寻找新的动力与平衡”单元，发言嘉宾刘世锦 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

640:为遏制部分城市房价过快上涨，中国出台了史上最严厉的房地产调控政策。如何评价调控政策对房地产市场的影响？如何进行制度设计，保证中国房地产市场的健康发展？在#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“中国房地产市场的近忧与远虑”单元，嘉宾们将就房地产市场的相关议题进行发言。@宋立新 主持 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：5

641:通过上一轮的医药卫生体制改革，中国已初步迈入全民医保时代。#中国发展高层论坛2013年会#“医疗体制改革再前进”单元，瑞士再保险公司董事长康浩志、清华大学白重恩教授等嘉宾，将结合人口老龄化、居民疾病模式以及健康风险因素的新变化，就医疗体制改革的进一步深化进行探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

642:世界多极化和经济全球化趋势深入发展。在机遇的同时，全球政治、经济、环境、社会生活等各个方面也出现更多的全球性挑战。#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“建立应对全球性挑战的长期能力”单元，我们将对各国如何加强应对全球性挑战，如何进行更富有成效的战略对话合作等交换意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

643:2008年金融危机带来了国际市场的深刻调整。金融交易规模、产品创新、金融监管都出现了一系列新的变化。这些新趋势给各国经济发展带来哪些影响？中国又该如何做好应对？#中国发展高层论坛2013年会#“危机后的金融市场新趋势”单元，嘉宾：美国桥水投资董事长戴利欧、弘毅投资赵令欢、友邦保险CEO杜嘉祺 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

644:十八大发出全面深化经济体制改革的号角后，当务之急是研讨改革的顶层设计。是以问题为导向、模式为导向，还是摸着石头过河？史蒂芬•罗奇、吴敬琏、郑永年和迈克尔•里奇将在#中国发展高层论坛2013年会#“中国经济体制改革路线图”单元发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

645:2020年中国将建成小康社会。届时，世界的格局有何变化？中国与世界的关系又会怎样？面对未来的图景与挑战，现在应采取哪些措施应对？#中国发展高层论坛2013年会#经济峰会“2020的中国与世界：远景与近策”单元，我们将目光转向未来，探寻下一个十年的种种可能性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

646:罗旭德（Peter Löscher）西门子股份公司总裁、首席执行官。生于奥地利的他先后在维也纳大学、香港大学和美国哈佛商学院求学。2007年西门子身陷腐败丑闻，他临危受命成为首位非德籍且来自西门子外部的首席执行官，带领着西门子成功走出困境。他是本届论坛外方主席，他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

647:中国发展高层论坛由国务院发展研究中心于2000年设立，旨在“与世界对话，谋共同发展”。今年的论坛以"中国：改革开放与全面建成小康社会"为主题，届时将围绕全面建成小康社会的目标与政策、财税体制改革、对外开放新格局、城镇化发展等重大议题进行讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

648:马丁•沃尔夫是英国《金融时报》副主编、首席经济评论员。他曾两度联合获得温考特基金会评选的卓越财经新闻奖。2000年，女王为表彰他为金融新闻做出的贡献，授予其大英帝国司令勋章。其著作包括《全球化如何运转》和《理顺全球金融》等。他将出席 #中国发展高层论坛2013年会# @张力奋 @ft中文网 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

649:“世界上将会只有两种国家–一种关心成熟市场，而另一种着眼于新型经济。很显然第二种将会有更光明的未来” 赵国华（Jean Pascal Tricoire） 2003年被任命为首席运营官，2006年起担任施耐德电气的管理董事会主席兼首席执行官。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# @施耐德电气中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

650:氏家纯一（Junichi Ujiie）野村控股株式会社常任顾问。1975年获得芝加哥大学经济学博士学位，加入野村证券，历任美国地区主管、首席执行官、野村控股株式会社董事长等职务。他在管理公司之余爱好滑雪、钓鱼、网球等户外运动。#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

651:戴瑞礼(Dennis M. Nally)普华永道全球有限公司主席。作为一个FBI警员的孩子，运营一个公司一直是他的梦想。2009年他很完美地完成了他的这个梦想，被选举为PwC全球主席。在解读2013全球CEO信心指数时，他认为去年企业家比今年要更加悲观。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# @普华永道中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：44	 评论数：2

652:汉斯-保罗•博克纳（Hans-Paul Bürkner）波士顿咨询公司全球董事长。他曾被《咨询》杂志评选为全球第一咨询顾问，他是波士顿历史上第一个来自欧洲的CEO。他平均每天坐一次飞机，每年把全球63个办公室视察一遍。他在大学喜欢阅读原版的《人民日报》和《红旗》杂志。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：6

653:劳伦斯•芬克（Laurence Fink）贝莱德集团董事长、首席执行官。28岁时他成为第一波士顿集团历史上最年轻的合伙人。1988年他创建贝莱德集团，凭借“不贪法则”的严格风险把控，贝莱德成长为全球最大的资产管理公司，芬克也被称为 “债券教父”。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：0

654:威廉•科恩（William S. Cohen）科恩集团董事长、首席执行官。他是美国政坛老将，曾在1997至2001年担任美国国防部长。他长期从事领导学研究，有相关著作40余部，被誉为“比任何人都懂得造就伟大领导者秘密”的人。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

655:艾伦•穆拉利（Alan Mulally）福特汽车公司总裁、首席执行官。他曾以总裁兼CEO的身份带领波音公司走出911后的低谷，由他主持开发的波音787“梦想飞机”成为史上最畅销的民用飞机。2006年9月加入福特后，他凭借独特的经验和胆识拯救了濒临破产的福特集团。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

656:傅赛（Peter Voser）从大学毕业后就加入壳牌公司。2002年他离开壳牌，转而担任瑞士ABB公司首席财务官，两年后他高调回归老东家，并于2009年起担任壳牌集团首席执行官。他认为强势的领导者应当有远见和说服力，能倾听、会抉择、做自己，并总是和员工站在一起。他将出席#中国发展高层论坛2013年会#。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

657:盛纳德Jean Dominique Senard，米其林集团总裁。毕业于法国高等商学院，79年于道达尔开始了职业生涯，随后在圣戈班(Saint Gobain)公司和Pechiney集团任职。2005年3月，他加入米其林集团，成为米其林家族100年来聘请的首位职业经理人。2011年他就任米其林集团总裁，他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

658:马哲睿（Christophe de Margerie）道达尔集团董事会主席&首席执行官。74年从巴黎高等商学院毕业后，出身香槟世家的他放弃葡萄园，进入道达尔集团。95年任道达尔中东地区总经理，因成功让萨达姆统治下的伊拉克政府在几大油田的开发合同上让步而被赞为“中东先生”。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

659:利伟诚（Andrew Liveris），陶氏化学公司董事长兼首席执行官，大力倡导制造业对国家经济长期健康发展的重要性。2011年被奥巴马任命为“先进制造业合作委员会 ”联合主席，同年获得美国经济发展委员会授予的“公共政策杰出表现奖”。他曾任2012年发展论坛外方主席，并将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

660:“用飞机专门送货”是他在耶鲁大学读书时产生的想法，导师们认为这荒谬且没有经济价值。1971年，27岁的他筹措风投，游说政府，带领联邦快递以整机运送包裹的全新概念提供"次日送达"服务。施伟德（Frederick W. Smith），联邦快递董事会主席、总裁、首席执行官，他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：2	 转发数：152	 评论数：15

661:他曾在伊莱克斯集团大幅裁减工厂和职位，被人称为“大刀麦克”。因为对瑞典工商业的贡献，他被瑞典国王授予国王荣誉奖。他是泰斯库（Michael Treschow），现任联合利华公司董事会主席。毕业于瑞典隆德大学的他还曾担任爱立信集团董事长、瑞典工业联合会主席。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

662:庞约翰爵士（Sir John Bond）。他爱好滑雪、高尔夫、传记文学，在公众面前总是典型的英国绅士着装：白领条纹衬衫，收腰及后幅两边开叉剪裁的深色西装。他曾在汇丰银行有限公司工作了四十余载，历任汇丰首席执行官、董事长，沃达丰集团董事长。2001年论坛外方主席。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：44	 评论数：9

663:朱民，国际货币基金组织副总裁。复旦大学杰出校友，美国约翰斯•霍普金斯大学经济学博士。曾任中国银行副行长、中国人民银行副行长。主要从事国际金融、银行业务和宏观经济方面的研究，先后获得中国青年经济学研究奖、全美应用经济学研究杰出奖等奖项。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

664:@财新网 《建小康阐发改革新思路 发展高层论坛展望2020》，中国发展高层论坛3月23日至25日在北京举行，主题为 “中国：改革开放与全面建成小康社会”。论坛于2000年由国务院发展研究中心发起并主办，中国发展研究基金会承办，迄今已连续举办了13届。http://t.cn/zYu07Nc ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

665:英卓华（Sri Mulyani Indrawati），世界银行常务副行长，2012年福布斯世界最有权势女性排行榜第72位。曾任国际货币基金组织执行董事，印度尼西亚国务部长、国家发展计划委员会主席，印度尼西亚财政部长。担任印尼财长期间，成功遏制印尼海关及税务部门腐败问题。她将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

666:以独生子女政策为核心的人口政策体系已经滞后于新的人口变动趋势，无法适应解决低生育率、老龄化等人口问题和社会发展需求。我会发布的《人口形势的变化和人口政策的调整》报告建议对生育政策分三阶段进行调整，近期在2015年前逐步开放二孩生育政策，中期实现生育自主，远期适时推出鼓励生育政策。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：1

667:古里亚（Angel Gurría），经济合作与发展组织秘书长。曾任墨西哥外长，财政与公共信用部长，亦积极参与国际非盈利机构的工作。为表彰他“作为全球公民为促进跨民族主义、包容主义和提高全球意识所做出的努力”，加拿大全球理事会为其颁发了“年度最佳全球主义奖”。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

668:帕斯卡尔•拉米（Pascal Lamy），世界贸易组织总干事。生于法国，曾担任法国前财长和欧盟委员会前主席雅克•德洛尔、法国前总理皮埃尔•莫鲁瓦的顾问，也曾是欧盟委员会负责贸易事务的委员。德洛尔称他为“僧侣士兵”，意为有信念、能苦行、勇往直前的人。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

669:中国人口的主要矛盾从增长过快转变为人口老龄化和劳动力缺失等一系列问题。中国发展研究基金会发布的《人口形势的变化和人口政策的调整》报告指出，由于过低的生育率，2010至2020年中国劳动年龄人口将减少2900多万人，人口红利趋于消失。中国人口政策再次站在调整的十字路口。http://t.cn/zYRjDOJ ​​​
点赞数：1	 转发数：217	 评论数：32

670:19岁的他参加了诺曼底登陆。1960年他带领AIG创造了市值3亿到1800亿美元的神话，使其成为世界上最大的保险公司之一。他是C.V.史带投资集团董事长兼首席执行官莫里斯•格林伯格（Maurice R.Greenberg）。他是中国发展高层论坛首任外方主席，也是会议最坚定的支持者。他将出席#中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

671:尼古拉斯•斯特恩勋爵，伦敦政治经济学院教授，曾任世界银行首席经济学家，于2006年10月发表英国具有里程碑意义的气候变化经济学报告《斯特恩报告》。他将出席 #中国发展高层论坛2013年会#。Stern教授现任中国发展研究基金会“史带杰出学者”，任期两年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

672:他因成功预测到金融危机和次贷危机的发生被人称为“末日博士”，关于“房地产泡沫正在发酵、投机行为将震动美国经济”等观点的应验更使他成为人们心中的“先知”。他是宏观经济学领域世界知名的专家鲁里埃尔•罗比尼，罗比尼全球经济研究院主席，纽约大学教授，他将出席 #中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

673:保罗•罗默，纽约大学教授。他是研究经济增长方面的专家，也是新增长理论的主要创建者。他将“内生经济增长理论”运用到发展中国家和地区发展战略的研究当中，受到广泛关注。1997年当选《时代杂志》美国最具影响力的25人之一。他将出席 #中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

674:迈克尔•博斯金：斯坦福大学经济学教授，胡佛研究中心高级研究员，总统经济顾问委员会前主席。他曾任消费者价格指数调查顾问委员会主席，该委员会发布的报告改变了各国政府统计机构衡量通货膨胀、GDP和生产力的方式。迈克尔曾获1998年亚当•斯密奖，他将出席 #中国发展高层论坛2013年会#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

675:“熊猫拥抱者”史蒂芬•罗奇(Panda Hugger)，他曾是大摩亚洲区主席，被公认为华尔街最具影响力的经济学家之一。他对全球经济复苏持悲观态度，但对中国经济一直看好。他是耶鲁大学教授史蒂芬•罗奇，他将出席 #中国发展高层论坛2013年会#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

676:郑永年教授，新加坡国立大学东亚研究所所长，国际著名中国问题专家。主要从事中国内部转型及其外部关系研究。在近期接受的采访中，郑教授表示大部制改革和城镇化是其对两会关注的重点。他认为大部制改革是要建立规制性国家，政府不应插手太多，应分权给社会。他将出席 #中国发展高层论坛2013年会#。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：6

677:人民网：看焦作“财权入笼”http://t.cn/zYQD0so 中国发展研究基金会就焦作基本公共服务均等化作出专门研究。以城乡居民对于公共卫生服务满意度为例，90%的城市居民认为自己享受的基本公共卫生服务有了明显的改善，93%的农村居民认为有所改善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

678:马丁•费尔德斯坦，哈佛大学教授，供应学派经济学之父，在国际经济学和国际经济政策协调的研究卓有成效。他是美国总统经济顾问委员会前主席，曾荣获美国经济协会颁发的约翰•贝茨•克拉克奖，美国国家经济研究局亦在他任局长期间成为“全美第一经济研究团队”。他将出席 #中国发展高层论坛2013年会#。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

679:亨利•基辛格是中美关系的重要奠基人之一，也是唯一受到中国四代领导人接见的外国人。有人说他是“当代最了解中国的美国人”，他亦借《论中国》对世界讲述了他亲密接触了数十载的东方大国。在中美关系风云变幻之时，“两会”换届之后，他将再访中国，出席 #中国发展高层论坛2013年会#并发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：5

680:比尔•盖茨回忆哈佛生涯时曾说：“迈克尔•斯宾塞教授为我们开启了一扇想象之门。”而这位曾经引领商学教育改革的斯坦福商学院院长，曲棍球好手，因“不对称信息市场”理论获得诺贝尔经济学奖的著名学者——迈克尔•斯宾塞将在 #中国发展高层论坛2013年会# 带来怎样的观点？让我们拭目以待~ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

681:24岁麻省理工大学博士毕业，26岁任耶鲁大学教授，曾任美国总统经济顾问团主席，世界银行副总裁、首席经济学家。2001年，他因对信息经济学的创立做出巨大贡献获得诺贝尔经济学奖。他曾直言“中国地方政府不应过多依靠扭曲性的卖地收入”，他是约瑟夫•斯蒂格利茨，他将出席 #中国发展高层论坛2013年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

682:《思考，快与慢》被誉为社会思想的里程碑式著作。作者丹尼尔•卡内曼是世界最有影响力的心理学家之一。因将心理学与经济学结合，对判断和决策制定的理性模式提出挑战，丹尼尔获得2002年诺贝尔经济学奖。他将出席#中国发展高层论坛2013年会#。推荐演讲：经验与记忆之谜http://t.cn/hOs3O ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：6

683:儿童是贫困地区脱贫致富的关键。海克曼教授认为，投资于儿童能力发展的“预分配”，而不是事后“再分配”，是使效率与公平兼得的最佳方法。而据中国发展研究基金会@CDRF卢迈 介绍，早期干预可产生多方面的经济和社会效果，每1元投入的长期回报高达8元，是最值得的投资。http://t.cn/zYl5121 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

684:欢迎点击中国发展高层论坛2013官方网站http://t.cn/zYlG7iX，详细了解会议日程、参会代表等信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：9

685:中国发展高层论坛2013将于3月23-25日在北京举行。本届论坛以“中国：改革开放与全面建成小康社会”为主题。欢迎关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

686:转公益品网的免费公益物资申请信息：为了感谢一直以来与公益品网一样坚守公益事业的组织，公益品网无偿为部分公益组织开通公益物资申请服务，旨在鼓励公众坚守公益理想，传播公益精神。http://t.cn/zYK9noW ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：12

687:中国发展研究基金会《研究参考》第149期:《詹姆斯•赫克曼关于人类发展战略的新观点》诺贝尔经济学奖获得者、芝加哥大学教授詹姆斯˙赫克曼 (James Heckman) 在我会举办的第三届“反贫困与儿童发展国际研讨会”上发表了“创造与测量能力”的主题演讲。详情参看链接http://t.cn/zjut2sg ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

688:蛇年大吉，开工啦，有没有开工红包啊~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:新年好，蛇年大吉大利！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

690:中国发展研究基金会项目官员、助理研究员宋雅琴: 一旦政府将合同给了小企业，而小企业却没有能力提供良好的服务，那么政府采购满足自身运行的目的也要落空。《限大保小，扶持中小企业? 》 http://t.cn/zY5bktq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

691:中国发展研究基金会于2013年2月1日召开第二届第九次理事会。王梦奎理事长、陈清泰副理事长、王洛林副理事长出席会议，理事会审议并通过了@CDRF卢迈 秘书长做的2012年中国发展研究基金会工作及财务报告，并就基金会未来发展方向和项目工作展开热烈讨论。组织结构图参看http://t.cn/zjrY71r ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

692:中国发展研究基金会举行"公共预算跟踪研讨会"，来自国内外多家NGO的项目负责人参会，就预算在各自工作中的实际应用展开讨论。国际预算伙伴International Budget Partnership和福特基金会项目官员在三天的会期内与大家进行研讨，并做指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

693:，“中国城市水效管理”课题捐赠签约仪式在京举行。中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 、格兰富集团高级副总裁兼@格兰富中国 首席执行官刘鸿聪分别代表双方在捐赠协议上签字。http://t.cn/zYUFTUZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:中国发展研究基金会招聘啦~~2013年2月28日前将个人简历、照片及相关证明材料发送至基金会人力资源与科研管理部。http://t.cn/zY7CTT8 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：4

695:中国发展研究基金会副秘书长赵树凯：就农民工来说，政治民主问题非常突出。在新的城市社区，他们不仅需要建立新的社会文化认同，而且需要建立新的政治认同。观点入选《人民论坛》杂志社近日根据关注度、权威性、深刻性、新锐度，，评选出2012年度最具价值的50个理论观点。http://t.cn/zjsTu4s ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

696: @CDRF卢迈 秘书长出席经济学人中国峰会，就中国的未来主题发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:【IBTimes专访】赵树凯：政府"稳定压倒一切"、纳入政绩的考核标准，直接催生拦访截访现象http://t.cn/zjBtxGJ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

698:【农民工:历史进步的足迹——读赵树凯《农民的新命》】农村劳动力向城市的转移是现代化进程的必须结果。有人对中国农村劳动力转移的历史阶段作了形象描述，即红灯阶段——限制、黄灯阶...http://t.cn/zjV6KA7。想看更多“赵树凯”的资讯，猛戳→http://t.cn/zjpTPPQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

699:来自清华大学、北京大学等多所高校的近40位硕士、博士研究生获得2012年度中国发展基金会“发展研究奖学金”,获奖名单及相关信息请参看：http://t.cn/zOOQE4S ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:首届“关爱流动儿童促进社会融合”公共服务竞赛评审获奖名单http://t.cn/zjd6DZS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

701:财新网(caixin.com)：【纪念王旭】王旭（1969-2013），2000年获得美国普林斯顿大学政治学博士学位后，回国加入国务院发展研究中心，从事社会发展研究工作。2007年出任山东省政府副秘书长，曾担任省政府新闻发言人 http://t.cn/zjreN2T ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

702:财新网(caixin.com)：【财经人物汇（1月14日）】中国发展研究基金会秘书长卢迈建言献策社会公平与社会保障制度。 http://t.cn/zjd6yEv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

703:鄢福生在中国发展研究基金会主办的“关爱流动儿童、促进社会融合”项目竞赛中，于以“太阳花流动儿童心灵成长家园”参赛，获得优秀奖。石家庄市建华社区“公益夫妻”创建志愿者之家-燕赵都市网-河北新闻资讯一网打尽 http://t.cn/zjd6YX5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704: @CDRF卢迈 秘书长在“关爱流动儿童促进社会融合项目评审会”上表示，希望通过对流动儿童的关注，把真正的新型城市化的目标更好地实现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

705:来自云南昆明船房社区和北京肖家河社区团队在介绍他们的项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:评审委员会现场投票 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:宁波关爱“小候鸟”行动。“小候鸟”是流动儿童中的一个特殊群体，是指在节日、假期短期流入到父母监护人务工所在地的少年儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

708:由12个项目组成，近600页的项目报告，详尽介绍了流动儿童的教育、健康和社区融入等问题，并附清晰财务报告，希望为中央和地方政府制定城市化及流动儿童融入政策提供有价值的参考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：10

709:中国发展研究基金会“关爱流动儿童促进社会融合”，参与评选的项目团队展示实践成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

710:中国发展研究基金会"关爱流动儿童促进社会融合"评审暨工作交流会今日举行，共计12个项目团队到场介绍情况与并与评审委员会专家探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:中国发展研究基金会研究参考第148期:《美国学者李侃如谈美中关系》 ：李侃如博士（Ken Lieberthal）是美国知名的中国问题专家，本文根据近日他在我会座谈时的谈话整理。http://t.cn/zjutazW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:诺贝尔经济学奖获得者、芝加哥大学教授詹姆斯˙赫克曼 (James Heckman) 在中国发展研究基金会举办的第三届“反贫困与儿童发展国际研讨会”上发表了“创造与测量能力”的主题演讲。中国发展研究基金会研究参考第149期编译刊发演讲全文。http://t.cn/zjut2sg ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

713:中国发展研究基金会报告第101期：《提高中等收入者比重和扩大国内市场——“十二五”规划《建议》的基本逻辑》。本报告是第十二届中国发展高层论坛的背景报告之一，作者为国务院发展研究中心党组书记、中央财经领导小组副主任刘鹤。全文参看链接http://t.cn/zjmtvbG ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

714:中国发展研究基金会报告第106期：:《我国收入分配改革的思路和政策建议》 报告提出了未来我国收入分配改革的思路和原则，并从九个方面提出了相关的政策建议。全文见链接http://t.cn/zjm5BHK ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

715:全疆首个“山村幼儿园计划”项目在吉木乃县实施。项目由中国发展研究基金会提供技术支持和监督指导，当地县教育局组织实施，通过招募合格的幼教志愿者，使居住地偏远、分散的3-5岁农牧区幼儿就近接受到正规的学前教育，探索在偏远的农村地区提供有保障可推广的学前教育模式。http://t.cn/zjm5N67 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

716:成本低廉、食材安全、便利快捷的食堂供餐形式，成为陇西县实施农村义务教育学生营养改善计划的首选模式。陇西县在实施学生营养餐过程中，积极推行营养餐选餐方式，供餐学校的食堂依据学校膳食委员会审定的营养餐选餐食谱，保证主食和汤类等供餐品种，每类食品至少两种以上。http://t.cn/zjEpnon ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：7

717:中国发展研究基金会王梦奎理事长的河南观：建设中原经济区，不仅有利于河南的发展，有利于整个中原地区的发展，也有利于国家发展的大局。http://t.cn/zjY2Rzn ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

718:中国发展研究基金会王梦奎理事长：世界性通货紧缩的深层次原因目下众说纷纭，但美、欧、日三大经济体生产过剩、经济低迷无疑是最重要的原因，新技术普遍采用所导致的成本下降则是更深层次的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

719:中国发展研究基金会2012年度“发展研究奖学金”资助名单http://t.cn/zjOQM1Z “发展研究奖学金”的设立，旨在为我国理论与政策研究培养后备力量，为有志于从事经济与社会发展研究的青年人提供理论联系实际的机会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

720:我会赵树凯副秘书长：农民工就业难，最核心的问题就是他们缺乏专业知识和职业技能。而一些基层政府组织的技能培训与市场之间不对称，供给与需求脱钩，是导致农民工就业难的重要原因之一。同理要想让农民尽快发家致富，政府组织的农民实用技术培训就要与市场接轨与农民的需求挂钩。http://t.cn/zjOQU85 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:推荐我会副秘书长方晋参与的课题《全球经济增长的前景分析》，中央经济工作会议明确提出，国际经济形势依然错综复杂、充满变数，世界经济已由危机前的快速发展期进入深度转型调整期。如何正确看待当前和未来全球经济增长的态势,在应对挑战的同时实现我国经济健康发展？http://t.cn/zjOHrEI ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

722:推荐财新传媒出版的《中国2013：关键问题》，中国发展研究基金会赵树凯副秘书长的文章作为36篇专题论文之一正式出版。此书从经济瓶颈、民生愿景、转型之维、改革道路、社会重建五个方面对国势做前瞻性的预测，把脉中国2013的关键问题，探寻解决之道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

723:中国发展研究基金会副理事长陈清泰建议，将创建中国式企业管理科学纳入国家“十二五”软科学重大课题研究项目；支持中国式企业管理研究队伍发展壮大，要成长出管理大师、学术带头人；搭建中国式企业管理研究和推介平台；重视对中国式管理研究成果的交流和推介。http://t.cn/zjOHGrE ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

724:@CDRF卢迈 : 任何中国经济方面的偏差，在过去三十年中，当你校正它的时候，都释放出能量，所以它应该是能带动经济增长。但是这种红利也好，这种快速城市化也好，不是那种高歌猛进，大家欢乐无比的过程。它是一个痛苦的，社会调整、经济调整、人和自然关系调整的过程。http://t.cn/zjOH2SV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

725:#末日送祝福#传说中的末日终于来临，如果明天太阳照常升起，那就把新年的祝福送给@山村幼儿园计划 的老师和孩子们吧！关注@中国发展研究基金会 和我们的@山村幼儿园计划 公益活动，@ 3位好友并留言送上祝福，就有机会获得基金会2013年工作月历一本，我们将在12月25日圣诞节当日抽出十名获奖者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：8

726:根据2012北京老龄产业研究报告中的数据显示，目前老年人的消费主要分为个人支出和家庭支出两大类，个人支出项目中，城镇老人的个人支出为7098．9元，农村老人支出为7611元，其中医疗费用支出分别占个人总支出的61％和81．5％。http://t.cn/zjp20QR ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

727:[新闻直播间]关注《2012北京老龄产业调研报告》北京：关注老龄独居老人生活现状 80.2%的老人拥有自己的房屋 老龄老人独居比例为18.4% http://t.cn/zjp2iZF ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

728:关注城乡老人差距，关注我会刚刚出炉的《2012北京老龄产业研究报告》。http://t.cn/zjNHvj2 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

729:新华社：[基层教育公平透出社会温情 ] 青海山区人居分散,学前教育曾经十分不足。2009年9月,在中国发展研究基金会帮助下,乐都县尝试“巡回走教”,设立了147个早教点。2011年,“巡回走教”模式在青海省得到推广,15个县的边远乡村设立了890多个早教点,约1.4万名儿童接受了教育。http://t.cn/zjNULLq ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

730:中哈边境第一村山村幼儿园开园，一个上午，孩子可以用简短的汉语对话了。http://t.cn/zj9HlXi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

731:中国发展研究基金会@CDRF卢迈 秘书长获得＂南方致敬＂年度公益人物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：4

732:养午餐亟待解答N个不等式http://t.cn/zj61DYD @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

733:诺贝尔经济学奖获得者、哈佛大学教授阿玛蒂亚˙森出席中国发展研究基金会举办的第三届“反贫困与儿童发展国际研讨会”，并发表了题为“为什么要担忧儿童发展”的演讲。全文内容如下：http://t.cn/zj6PYuM ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

734:结合世界银行的评估报告及中国发展研究基金会在过去五年推行学校供餐和儿童早期发展试点的研究结果，中国发展研究基金会第147期《研究参考》:《全球学校健康和营养项目及对中国的启示》对中国的学校健康和营养项目未来的发展方向提出了建议。下载地址http://t.cn/zjqGrO7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

735: @CDRF卢迈 ：从儿童的早期教育做起，给贫困地区儿童更多关爱，弥补政府与民众之间的信任缺失 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736: @CDRF卢迈 ：公益组织与政府的良性互动，是未来中国公益发展的趋势。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

737: @CDRF卢迈 秘书长出席#中国公益论坛#，就政府与民间慈善议题发言。会议由杨锐主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

738:07年-09年，基金会在广西和河北开展了农村学生营养改善的试验。2010年秋，基金会课题组在青海、云南、广西、宁夏等西部省区开展了学校供餐与学生营养状况的首次评估查，发布《2010农村学校供餐与学生营养评估报告》http://t.cn/zjq2Miq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

739:我会崔昕副秘书长谈:《通过建立学校供餐机制改善贫困地区学生营养的思考》http://t.cn/zjt0MXe ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

740:地铁应该怎么建？——香港“轨道+物业”模式及对内地城市的借鉴，来自我会研究部赵俊超博士的思考http://t.cn/zjqnDMQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:中国发展研究基金会与当地派出所合作，在云南船房社区设立了“免费公益幼儿园”；成立“青少年社会工作服务站”，开设有绿色上网、图书阅览、心理辅导、法律支援、社区矫正等项目。团中央权益部部长刘涛表示，船房社区青少年社区服务工作站应当在全国推广。http://t.cn/zjq2nPJ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

742:支教学生揭营养午餐现状：巴掌大面包孩子吃不饱http://t.cn/zjb5MmC ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

743:失管幼儿常常是因流动人口家庭贫困，早早失去接受早期教育的权利。去年5月，基金会在云南昆明西华派出所辖区内设立了7家幼儿园共同实施了“免费公益幼儿园”项目，在辖区内选了66名贫困外来务工人员子女，建立了全国第一个“青少年社会工作服务站”。http://t.cn/zjUCzd4 11/23/content_2504293.htm ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

744: @CDRF卢迈 秘书长接受≪首席评论≫专访，谈收入分配再提速。节目由财新传媒与第一财经传媒联合打造，昨日在宁夏卫视首播 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

745:Happy Thanksgiving Day! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

746:史蒂芬·罗奇：未来的美中关系将继续充满探索和挑战，美中将携手探索新的合作机会，并着手解决各种“疑难杂症”。两国会有不少摩擦，但只要有共赢理念，两国关系前进的主流就无法逆转。http://t.cn/zjLe7dI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:中国发展研究基金会理事长王梦奎：儿童发展是反贫困的重要突破口http://t.cn/zjL5elR ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

748:“同样的机会，摆在未来两个人面前，谁更有机会？能否真正做到公平？”@cdrf卢迈 以儿童早期发展公平促社会公平 http://t.cn/zj2SdKI ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：11

749: @CDRF卢迈 秘书长出席#财新峰会#，并在“均等机会与社会保障”单元发言，会议由李剑阁董事长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

750:国务院发展研究中心副主任刘世锦表示，“强调两个毫不动摇，以公有制为主体，多种所有制形式共同发展，基础还是要有公平竞争的市场条件。”http://t.cn/zjPzLNe ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

751:湖南省卫生厅下发《湖南省贫困地区儿童营养改善试点项目管理实施方案》，将对湖南20个县农村所有6-24个月龄的婴幼儿免费发放营养包。湖南启动实施武陵山片区7个市州20个县的儿童营养改善试点新项目，包括怀化、湘西、邵阳等革命老区、民族地区和边远山区。http://t.cn/zjvkaEJ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

752:推荐一下@中国发展出版社 在天猫的旗舰店中国发展出版社旗舰店 发展出版社网络营销新途径。@CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

753:我会“贫困地区寄宿制学校儿童营养改善项目组”于明潇博士，在对项目进行跟踪调研的过程中，发现农村学校供餐机制得到了明显改善。作为营养餐项目试点的宁夏，政府投入4亿元专项资金改建学校食堂，添置厨房设备和用具，保证所有的农村学生能吃上放心的营养餐。by@中青谢湘http://t.cn/zlsUd4W ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

754:中国发展研究基金会副秘书长赵树凯：最重要的是村庄和政府建立持续互动的关系，保持村民、村庄和地方政府持续全面的互动状态。《没了麻将声 建起新楼房》http://t.cn/zlkYbpF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

755:中国发展研究基金会秘书长@CDRF卢迈 就《人口形势的变化和人口政策的调整》大型研究报告接受《经济参考报》记者专访：分步放开二胎应对老龄化时间紧迫http://t.cn/zlg27qy ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

756:湖南古丈举办@山村幼儿园计划 幼教志愿者培训班 古丈县人民政府副县长邓锋，县教育局局长向水林出席本次培训会，教育局副局长彭晓军主持开班典礼，面向社会招幕的40名幼教志愿者参加本次培训。    http://t.cn/zldoklM  （分享自 @头条新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:昨日，坦桑尼亚政府高级代表团来访中国发展研究基金会，@cdrf卢迈 秘书长、崔昕副秘书长、方晋副秘书长与代表团成员进行了坦诚交流，双方就非营利组织在政府决策过程中的作用、公共服务在包容性增长中的作用等问题交换了意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

758: @CDRF卢迈 秘书长在≪拉美经委会评论≫特别中文版序言中写到：中国和拉丁美洲地区的合作领域并非仅限于经贸方面，还可以涵盖更广泛的人类发展议题，，如减贫、收入分配、社会分配、社会福利、教育和医疗卫生等。此书已由@中国发展出版社 正式出版。@包月阳 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：8

759:≪拉美经委会评论≫主编安德烈•霍夫曼介绍中文特别版，他还特别邀请中国学者投稿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:儿童发展中心顾问、诺贝尔经济学奖获得者阿玛蒂亚·森（Amartya Sen）出席“第三届反贫困与儿童发展国际研讨会”，接受@财新网 专访，他说，，“包容”还意味着很多人都受益于“经济增长”中产生的公共资源和公共基金，而这些可以用作推广教育、医疗、学生餐，以及其他社会福利。http://t.cn/zlm2q7q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

761:联合国拉丁美洲和加勒比经济委员会（ECLAC）执行秘书阿莉西亚•巴尔塞纳（Alicia Barcena）一行到访我会，与@CDRF卢迈 合影。巴尔塞纳女士曾任墨西哥环境部副部长，历任联合国秘书长安南办公室主任、联合国负责内部管理的副秘书长，现为联合国高级管理小组成员。本次为巴尔塞纳女士首次访华。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

762:@中国经济时报 专访@包月阳 : 今年出版社所出的书籍中，专业类推荐魏杰教授的《中国经济转型》，研究报告推荐中国发展研究基金会的 《转折期的中国收入分配》，社科类推荐王春永的《博弈论诡计全集》。《国务院发展研究中心研究丛书》为年度重点项目。http://t.cn/zlBsvMN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:上海广电电视专题片《大道同行》将于东方卫视11月5日至7日每晚22：00播出，其中有@CDRF卢迈 ，国务院发展研究中心研究员、中国发展研究基金会副秘书长赵树凯的访谈，欢迎收看。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：7

764:中国发展研究基金会正式宣布设立“儿童发展中心”，与各级政府及相关部门合作，直接面对政策受益者，开展各种政策试验，为政府和社会提供有效果的、可复制的行动模式，按照“小机构、大网络”的原则，与国内外研究机构一起，组织跨学科的综合研究及跨国比较，为政府决策提供有证据支撑的政策依据。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

765:明日我会将举办《〈拉美经委会评论〉中文特别版》成果发布会，这是由拉美经委会发布的一份英文刊物，本中文特别版包含了2000年至2011年期间在《拉美经委会评论》上发表的部分文章，尤其是旨在解决拉丁美洲和加勒比地区所面临的长期问题的文章。@CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

766:中国正面对人口红利消失及“未富先老”的挑战，应在深化经济社会领域改革的同时，通过全面提高人口素质创造新的人口红利，为未来发展提供持久动力。 http://t.cn/zlBVDZX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:≪中国发展报告：人口形势的变化和人口政策的调整≫发布会。报告作者，社科院人口所蔡昉所长、南开人口所李建民出席，会议有基金会@CDRF卢迈 秘书长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：13

768:从10月18至19日召开的第三届反贫困与儿童发展国际研讨会上获悉，我国农村地区儿童低体重率和生长迟缓率约为城市儿童的3～4倍，贫困地区又为城市的6~8倍。仅2010年，6～12个月农村儿童贫血患病率就高达28.2%，20%的5岁以下贫困地区农村儿童生长迟缓。http://t.cn/zluK5VS ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

769:德国世界经济研究所罗尔夫•郎哈默教授到访我会，以“九月决定之后：欧元危机结束了么？”为主题做专题讲座。方晋副秘书长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

770:青海:多举措让农牧区孩子和城市孩子一样接受早期教育.深秋一个阳光灿烂的下午，在山大沟深的青海省海东地区乐都县峰堆乡联村早教点，一项小小的比赛拉开了帷幕：在早教老师朱英香的指挥下，3名幼儿跑着穿过障碍物，把土豆、萝卜、玉米、大蒜拿回来，然后交给下一个孩子……http://t.cn/zlmmku5 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

771:第三届“反贫困与儿童发展”国际研讨会上一个有趣的现象引人关注：教育部副部长鲁昕、卫生部副部长刘谦和国务院扶贫办主任范小建在致辞完毕后，并没有匆匆离席，而是安坐在各自的位子上静听诺贝尔经济学奖获得者詹姆斯·海克曼教授的讲演：早期培养的重要性：能力的创造和测量。http://t.cn/zlnFz6f ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

772:教育部副部长鲁昕表示，未来将进一步加大对学前教育的倾斜，为更多学龄前幼儿提供受教育的机会；还要进一步加大公共财政对偏远贫困地区的扶持力度，从儿童发展早期着力改善贫困儿童的健康、教育及营养状况，从根本上消除贫困。http://t.cn/zl8rEr4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

773:2000年诺贝尔经济学奖得主海克曼在参加由中国发展研究基金会主办的“第三届反贫困与儿童发展国际研讨会”时表示，中国经济在过去数十年保持高速发展，这一点没有国家能出其右。http://t.cn/zl8pYaP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

774:10月18日，中国教育科学研究院研究员陈云英在“第三届反贫困与儿童发展国际研讨会”上表示，《指南》的公布是一件好事，实际上有20%的儿童无法达到《指南》提出的目标。以后家长可以与《指南》对照，一旦发现问题即可对儿童进行早期干预，避免更严重的问题。http://t.cn/zl8QQNd ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

775:国务院发展研究中心丁宁宁研究员：中国各省份的发展有竞争，这个竞争不是哪里的GDP增长的快，而是哪里的孩子长得好，那个省的教育好。因为我们的发展不是为了GDP，而是为了人的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

776:中国发展研究基金会王梦奎理事长宣布，诺奖大师詹姆斯•海克曼受聘我会，担任儿童发展中心高级顾问 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：2

777:国务院扶贫办范小建主任高度肯定中国发展研究基金会的工作。他说，基金会高度关注扶贫理论与战略研究，取得了丰硕成果，为我国政府制定方针政策提供了依据。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:第三届反贫困与儿童发展国际研讨会今日开幕，会期一天半。教育部鲁昕副部长、卫生部刘谦副部长、国务院扶贫办范小建主任出席开幕式。诺贝尔经济学奖获得者詹姆斯•海克曼、阿马蒂亚•森做主题演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

779: @CDRF卢迈 昨日连线「新闻1+1」谈饥饿体验：世界上现在面临着很多危机，一个危机就是未来的粮食危机，第二个危机就是社会分化、贫富分化的危机，这两个危机都是现实的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

780:《3-6岁儿童学习与发展指南》公布:3岁学会不跟陌生人走、4岁学会体谅父母辛劳、5岁学会说出家庭住址、6岁学会接受不同意见。你的孩子达标了么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

781:民生与政府创新网http://t.cn/zlTdCKE是中国发展研究基金会为支持民生指数研究项目，介绍和推广民生指数研究成果和政府创新实践经验而建立的网站。网站主要关注国内外在促进民生发展过程中的政府治理行为和创新经验，希望为政府和社会搭建一个互动平台，促进政府治理的科学化和民主化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

782:今日，廖晓义老师团队到我会交流。卢秘书长向廖老师介绍了我会正在进行的@山村幼儿园计划 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:2012年9月7日，中国发展研究基金会举行了“加强中国-巴基斯坦经贸合作圆桌讨论会”。会议由中国发展研究基金会理事长王梦奎和联合国原驻华协调代表马和励共同倡导。巴基斯坦驻华大使马苏德•汗出席会议并致辞。http://t.cn/zlyp3It ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:中国发展研究基金会在北京大学斯坦福中心举办了“城乡统筹与和谐社会研讨会”。 会议对进入新世纪以来农村改革发展的新经验与新问题进行了深入研讨。会议由中国发展研究基金会副秘书长赵树凯和北京大学斯坦福中心主任戴慕珍共同发起举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

785:近日世行、联合国世界粮食计划署和儿童发展伙伴组织的联合考察组，前往广西都安县、青海乐都县实地考察，参观了农村地区学校，访谈师生并举行座谈。考察后专家组寄来评估意见,高度赞扬中国政府 《农村义务教育学生营养改善计划》所取得的成绩，并提出了进一步改进此项工作的建议。http://t.cn/zlypL2U ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

786:祝@山村幼儿园计划 的所有志愿者老师们，教师节快乐！！感谢你们的付出，为山村孩子带去了阳光！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

787:2012儿童发展国际研讨会征稿启事http://t.cn/zWRM5du 2012儿童发展国际研讨会将于2012年10月18日至19日在北京召开。本次研讨会是由中国发展研究基金会与世界银行、联合国儿童基金会联合举办的大型国际学术会议，是继2009年和2011年之后的第三届。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

788:8月23日，@山村幼儿园计划 项目就要召开试点地区经验交流会啦。来自青海乐都、云南寻甸、贵州松桃和贵州织金的早教志愿老师和教育部门负责人将介绍目前工作进展，交流工作中遇到的挑战。期待中~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:[中国经济导报]“保障轨”和“市场轨”要统筹协调 http://t.cn/zW8uYmj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:2012-2013年度“发展研究奖学金”项目即日起开始接受申请，截止日期为2012年9月20日（以邮戳为准）。资助对象为北京各高等院校或研究机构的在读博士生和硕士生（不包括在职和脱产），项目期一年。受资助的学生研究方向需与政策研究相关，并参与国务院发展研究中心的课题研究工作。http://t.cn/zWlTwUD ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

791:@CDRF卢迈 接受经济参考报专访，[保障房要助低收入家庭实现“住有所居”] 。基金会作为一个非赢利性的公共政策研究机构，可以通过评估政策的实施过程、总结地方经验、介绍国际先进做法、提供公共讨论平台等措施，推动这一政策的完善。http://t.cn/zWHZhb6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:救助儿童会专家Jill McFarren Aviles到访我会，对入户家访的实施方法和注意事项与我会研究人员进行了交流 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

793:中国发展研究基金会在云南昆明联合西山公安分局西华派出所、船房社区7家幼儿园，携手为外来务工人员子女提供50个免费就读幼儿园的名额，为拓宽孩子眼界、免费接受流通人口子女的微软船房社区学习中心等一系列项目的建成，都已经取得了显著的效果。http://t.cn/zWTo04o ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

794:云南12县试点“儿童营养干预”计划6至24月龄婴儿将免费获“营养包”。 0岁至6岁是采取儿童早期发展干预措施的最佳时机。在此期间，良好的营养保障有助于儿童成长发育并减少患病可能性。云南省大理州8个、怒江州4个共12个县纳入儿童营养干预试点，预计将有2.5万名儿童受益。http://t.cn/zWToXmq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

795:在中国发展研究基金会主办的第25届“发展热点午餐会”上，新浪网副总编辑@邓庆旭 做“加强和创新社会管理：政府机构官方微博管理与应用”主题演讲。他指出，近年来，微博在社会中的普及率及影响力不断扩大，已逐渐走入了许多政府机构和官员的日常工作。全文链接请猛击http://t.cn/zWYniHK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:中国发展研究基金会关于保障性住房政策研究课题成果的声明  http://t.cn/zWlrHp8  （分享自 @新浪财经） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

797:中国发展研究基金会关于保障性住房政策研究课题成果的声明。近日来，有媒体对中国发展研究基金会课题组发布的“我国城镇化进程中的住房保障问题研究”报告做了不实报道，我会特此声明（请参看长微博）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：65	 评论数：14

798:“保障性住房政策国际研讨会”在京召开 与会代表普遍认为，保障房建设是重大民生工程，是在住房领域实现社会公平、促进城市化和保障经济稳健增长跨出的一大步，是到2020年实现全面小康社会的重要组成部分http://t.cn/zWlxCeo ​​​
点赞数：0	 转发数：253	 评论数：81

799:国务院发展研究中心副主任韩俊：解决农民工的住房问题是中国扩大内需的一个重要手段，也是改善民生的迫切需要，更是建设和谐社会的重要标准。解决农民工住房问题，可以为农民工真正融入城市创造条件，也有利于遏制农民家庭分离的趋势，同时可以缓解农村留守儿童和农村日益严重的老龄化问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

800:中国发展研究基金会副理事长陈清泰：我国保障性住房仍然具有应急性、临时性特征，尚未形成长期、稳定、成熟、有效的机制。和其他领域的改革一样，保障性住房采取的是“摸着石头过河”的方式，边探索边建设，因而保障对象、保障类型、运行机制等均未最终成型，仍然有亟待改进和完善的地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

801:国务院发展研究中心@巴曙松 ：当前中国的保障房政策框架中忽略了流动人口的住房保障需求，而流动人口在当前中国的城市化、以及产业跨区域转移中发挥着十分重要的作用。应深入研究流动人口的变化趋势，顺应人口流动从沿海向内陆的趋势，以及新一代农民工的需求特定适时将流动人口纳入当前政策保障框架。 ​​​
点赞数：0	 转发数：146	 评论数：37

802:国土资源部副部长胡存智７日在我会主办的“保障房政策国际研讨会”上表示，近三年以来国土资源部门实现了保障性安居工程用地的应保尽保。其中２０１１年共落实用地４．３６万公顷，２０１２年计划安排供应土地４．７６万公顷，这个数量为年度测算用地需求的１．７６倍，目前已落实用地２万多公顷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

803:这位在“保障房政策国际研讨会”上丢了相机的同学一定很着急吧，请与我们尽快联系。拜请@CDRF卢迈 @巴曙松 @贾康 各位老师帮转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：79	 评论数：3

804:倪虹司长、贾康所长、巴曙松副所长做“保障房政策国际研讨会”总结发言，@CDRF卢迈 秘书长主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：47	 评论数：9

805:城市化中的保障房规则是什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

806:新加坡管理大学潘淑莹教授、天则研究所张曙光主席、住建部周江处长、清华郑思齐教授和嘉实基金王克明总监就保障性住房建设中最关键的土地与资金问题展开讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

807:已近八旬的黄范章老院长参与“保障性住房的政策选择与机制保障”组讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:保障性住房政策国际研讨会下午的会议进行分组讨论，图片是地方经验组，湖北黄石市长、四川省政研室副主任、北京市住建委委员、无锡市委副秘书长、焦作财政局副局长、厦门大学教授参与讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

809:香港恒隆集团陈启宗：在香港有个说法，成也地产败也地产，不知道这个说法内地适不适用？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

810:国务院发展研究中心任兴洲研究员坦承：保障性住房实物住房建设方面最大问题还是没有真正找到一个支持建设的可持续资金来源。' ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

811:国务院发展研究中心副主任韩俊：解决农民工的居住问题有利于遏制农民家庭分离的趋势，缓解农村留守儿童和农村日益严重的老龄化问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：7

812:在研讨会期间，中国发展研究基金会举办保障性住房与节能环保技术展览，展示中国部分地方政府保障性住房建设已取得的成就和国外最新的节能环保住房技术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

813:国土资源部胡存智副部长将出席“保障性住房政策国际研讨会”并作开幕致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:在今天召开的“保障性住房政策国际研讨会”上，中国发展研究基金会将呈现最新研究成果汇编，上下册共15篇文章总计超过60万字 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：10

815:美好的生命应该充满期待、惊喜和感激 by李嘉诚 周一啦，开工大吉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:8月3日，“佛山市南海区财政专项资金绩效评审项目”签约仪式在南海区举行，基金会秘书长卢迈、佛山市南海区财政局局长江启强在合作协议上签字，这标志着基金会“公共预算与财政绩效管理项目”进入理论指导实践的发展新阶段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

817:南加州大学教授Patricia Riley到访我会，做＂社会责任与协作＂主题讲座。Dr.Riley是政务传播、策略传播方面专家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

818:收入分配改革将进入深水区--经济参考报———访“转折期的中国收入分配”课题组组长、中国发展研究基金会秘书长卢迈：根据对国内政策的评估以及国际的相关经验，我们对下一步中国收入分配体制的改革提出了九条建议http://t.cn/zW6LKci ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:由我会项目主任赵俊超博士独立撰写的＜＜中国留守儿童调查＞＞已经由人民出版社出版，欢迎关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

820:伦敦政治经济学院尼古拉斯•斯特恩教授出任我会“史带杰出学者”(Starr Distinguished Fellow)任期两年。做为向关注中国经济社会发展的国外学者提供的一个新平台，“史带杰出学者”将参与我会的研究项目，为中国政策研究提供战略建议，作为学术顾问带领研究团队进行一系列的实地调研、报告撰写的工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

821:[经济日报]张家口多县实施农村义务教育学生营养改善计划 “其实，在国家‘农村义务教育学生营养改善计划’工作实施以前，张家口就已经有了实施学生营养餐的一些经验。”2007年至2009年，中国发展研究基金会在崇礼县进行了近2年的学生营养餐实验。http://t.cn/zWVGbh9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

822:＜＜转折期的中国收入分配＞＞已由@中国发展出版社 出版发行。今天@包月阳 社长出席报告发布会并做点评 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

823:中国发展研究基金会发布＂转折期的中国收入分配＂报告。卢迈秘书长表示：收入分配变化进入转折期并不意味着中国将很快步入收入差距下降的通道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

824:中国发展研究基金会主办的“转折期的中国收入分配：中国收入分配相关政策的影响评估”课题成果发布暨研讨会,将于下周一举行。基金会从宏观和微观结合的角度，基于现有的调查和统计数据对相关政策的收入分配影响进行了实证性的分析和讨论，同时还对国际上的相关经验教训进行了总结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

825:中国发展研究基金会今日举行＂公共预算与财政体制改革研讨会＂，就如何推动公共预算与财政体制改革，应对国内经济发展增速减缓而社会福利需求增加所带来的一系列问题进行讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

826:美国“ NATIONAL SCHOOL LUNCH PROGRAM ”全文（英文），尽在中国发展研究基金会校餐信任网http://t.cn/zOWRwW1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

827:@免费午餐小童：来自世界银行的唐纳德在由中国发展研究基金会组织的研讨会上向与会者介绍全球范围内学校供餐的情况。他的著作《重新思考学校供餐计划：社会保障网、儿童发展和教育》已在国内出版。微博推荐此书作为中国发展研究基金会译丛，由人民出版社出版，购买链接http://t.cn/zWPCrLt ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

828:对外开放新重点：从以实体经济为主扩展到金融开放、规则制订与全球治理；贸易和投资从制造业为主转为制造与服务并重；跨境从“引进来”为主转为“引进来”和“走出去”并重；以维护国内利益为主扩展到维护海外利益；对外开放区域布局更均衡《 中国对外开放战略需作新调整 》http://t.cn/zWPCTxv ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

829:中国发展研究基金会《加入W TO十年后的中国》一书目录出炉，课题涉及经济、社会、工业、农业、金融业、能源、外贸和海外工程承包等多领域。@包月阳 @程国强观察 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：11

830:我会组织＂学校供餐与学生营养项目座谈会＂。来自卫生部、疾控中心、中青报、免费午餐的专家和实地操作者们与来自世行、联合国粮食计划署、儿童发展伙伴组织的专家进行研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：5

831:从根本上说，农民工问题的解决过程就是中国农民的公民化过程。--赵树凯新书推荐＜＜农民的新命＞＞ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

832:@中国经济时报 “这是我们的报纸，专门为本次论坛制做的特刊。”当国务院发展研究中心主任李伟把中国经济时报介绍给本次论坛外方主席时，陶氏化学公司（ＤＯＷ）董事长兼首席执行官利伟诚（ＡｎｄｒｅｗＮ．Ｌｉｖｅｒｓ）说：“我们很高兴能够参与这次论坛。”http://t.cn/zWvydpc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:国务院发展研究中心主任李伟：在转型中谋求发展在合作中实现崛起 2005-2010年，中部六省地区生产总值由3.7万亿元增长到8.6万亿元，占全国的比重由20%上升到21.5%。与此同时，非农产业增加值比重上升3.5个百分点，城市化水平提高7个百分点。http://t.cn/zWvyByn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:英国《金融时报》首席经济评论员马丁-沃尔夫撰文称，美国作为世界头号经济大国的地位有可能不保。按照国际货币基金组织(IMF)的计算方法，以购买力平价衡量，美国的经济规模仅比中国高出30%。为中国留下了巨大的赶超空间。http://t.cn/zOkxSux ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:中国发展研究基金会项目官员于明潇博士：“民间力量先于政策的尝试，能够为国家实施这么大规模的营养改善计划，总结经验、发现问题、提供借鉴，尤其对于地方政府的具体操作，发挥探路作用。”--人民日报《营养餐 民间搭把手（营养餐也要加“营养”）》http://t.cn/zODnnrI ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

836:中国经济发展更加注重惠及民生。国务院发展研究中心副主任刘世锦指出，随着科学发展观的贯彻落实，经济发展强调民生导向，政府在医疗、社会保障、保障性住房等领域加大了投入力度，公共服务得到改善。--新华社《中国经济总量跃居世界第二》http://t.cn/zODmBOY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

837:在@山村幼儿园计划 里游戏的孩子，多快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

838:中国发展研究基金会副理事长陈清泰在《人民日报》的署名文章：国有企业改革已经取得了很大进展，但改革的任务并没有完成，许多似是而非的观点也有待澄清，进一步深化改革需要。http://t.cn/zOD5hI0 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

839:和讯网消息 5月30日，中国发展研究基金会在北京举行“加入世界贸易组织十周年后的中国”课题成果发布会。该课题指出，中国加入WTO真正的挑战将发生在未来十年，而中国要继续坚持对外开放，以开放促改革的增长模式。http://t.cn/zOevTJA ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

840:當前中國改革正進入深水區，必須要緊緊圍繞建立促進科學發展的社會主義市場經濟新體制，進行改革的頂層設計，以前所未有的勇氣推進改革。http://t.cn/zOgMp2B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

841:今年1月，中国发展研究基金会与西山公安分局建立的“青少年社会工作服务站”成立，4个月之后，这里变成孩子们的乐园。1988年出生的杨洋，放弃在家乡公务员的工作岗位，进入服务站工作。工作几个月的时间里，杨洋觉得，做的事比大学4年做的事情都多。http://t.cn/zOgIklb ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

842:@程国强 ：入世十年中国农业开放依然难成共识 在中国发展研究基金会举办的“入世十年”课题成果发布会上，程国强提出上述看法http://t.cn/zOgfV9a @财新网 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：7

843:“中国入世的十年是中国经济发展最快、增长最平稳、经济波动最小的十年。”<加入WTO十年后的中国> 课题总报告撰写人、国务院发展研究中心对外经济研究部部长隆国强表示，中国的经济、社会、制度、观念因入世发生变化的同时，也积累了众多经验和启示。http://t.cn/zOgI15d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:本报讯 昨天，中国发展研究基金会发布“加入WTO十年后的中国”课题成果。研究显示，如果延续原有的发展模式，2015年我国城乡居民收入之比将达到4.6，到2020年将继续扩大至4.8；如果加快推进财税、土地等领域的改革，未来10年城乡居民收入差距将有所缩小。http://t.cn/zOgIoUc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:30日中国发展研究基金会发布的《加入WTO十年后的中国》报告指出，中国加入WTO真正的国际挑战和外部冲击将发生在未来十年，面对新的国内外形势，中国应调整其对外开放战略，确立新的战略目标，进一步以开放促进改革，加快经济结构调整，在WTO框架下发挥更大作用。http://t.cn/zOgcdXe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:＂加入WTO十年后的中国＂课题成果发布会正在我会举行。中国发展研究基金会副理事长王洛林出席并致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:国务院发展研究中心副主任卢中原“当经济处于下行周期，如果政府能够大力放宽民营企业进入金融、医疗、服务业的准入标准，能够真实有效地为中小企业减税，对中国经济下阶段发展将是一个极大利好。”http://t.cn/zOrgwvK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

848:《中国儿童少年营养与健康报告（2012）》贫困地区农村学生普遍“营养贫困”，47.6%的农村学生每天只能吃到两顿饭，其中66.4%的学生不吃早餐；在一个月内，有1/3的学生吃不到肉，2/3的学生吃不到鸡蛋。有35%的学生每天只吃一种蔬菜，主要是土豆、白菜和萝卜等，多数靠自带的咸菜、辣椒酱，甚至盐拌饭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

849:国务院发展研究中心对外经济部长隆国强:“中国的服务贸易进出口额占货物贸易的比重只有12.5%，比全球的水平低10%。总体来看我们的服务贸易逆差从94亿美元扩大到221亿美元，逐年在持续扩大。”http://t.cn/zOrgH2B ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

850:为何在稳增长的同时还要坚持房地产调控，国务院发展研究中心宏观经济研究部部长余斌认为，必须保持政策的相对稳定，经受住房地产调整引起的宏观经济下行，只有这样才能迎来房价下降的阶段.http://t.cn/zOrgYzE ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

851:在由中国发展研究基金会和中金公司合作的＂发展热点午餐会＂上，新浪网副总编辑@邓庆旭 正在做＂新媒体发展与政府应对＂演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

852:贵州省政协陈海峰副主席应邀出席了第四届中国公共管理论坛，并做了《关注民生须知民声》的专题发言。在发言中，陈海峰副主席提到了中国发展研究基金会在贵州松桃和织金两县实施@山村幼儿园计划 的情况。陈海峰副主席的关注和支持，使我们倍受鼓舞，同时也将对项目发展起到积极推动作用！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

853:中国发展研究基金会副秘书长方晋：2012出口增速将延续回落态势http://t.cn/zOEKZqU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:中国发展研究基金会理事长王梦奎：参加起草十四届三中全会《决定》的回忆 http://t.cn/zOEKv3Y党的十四届三中全会《关于建立社会主义市场经济体制若干问题的决定》，是我国社会主义市场经济体制的第一个总体设计，也是经济体制改革进程中一座重要的里程碑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

855:儿童营养是一项投入较小而回报很高的人力资本，因为儿童营养改善了身体好学习能力增强，社会参与更广将来在市场经济中的竞争能力就更强，不仅个人可以获得比较高收入国家也在市场经济中的竞争能力就更强，同时减少了医疗等方面巨额支出。--@CDRF卢迈 《改善农村寄宿制学校儿童营养项目的由来和成效》 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：7

856:真正意义上的稳定是一种心理期许，而心理期许则是以对制度信任为前提的。这种信任源于利益需求的制度化保障，先决条件是透明，公正与公开。--武和平（公安部新闻发言人） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

857:一个国家的繁荣，不取决于他的国库之殷实，不取决于他的城堡之坚固，也不取决于他的公共设施之华丽，而在于他的公民的文明素养，即在于人们所有的教育，人们的远见卓识和品格的高下，这才是真正的厉害所在，真正的力量所在。--马丁·路德·金 ​​​
点赞数：0	 转发数：109	 评论数：17

858:据教育部网站消息，教育部等七部门日前发布关于2012年治理教育乱收费规范教育收费工作的实施意见。2012年要把农村义务教育学生营养改善计划执行情况作为监督检查的重中之重，组织力量对开展试点工作的中西部集中连片贫困地区的680个县(涉及22个省份)进行全面检查http://t.cn/zOTKp6g ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

859:我们开诚布公地说真话，会得到更大的好处。因为我们深信，即使是一种沉痛的真话，只要讲清楚，任何一个觉悟的工人阶级，任何一个劳动人民都会从中得出正确的结论。--列宁 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

860:4月27日出版的《科学》杂志发表文章，对中国贫困地区儿童营养不良的问题进行了报道。文章引用中国疾病控制预防中心主任王宇的话称，如今对中国社会来说，营养不良是比SARS、禽流感等更严重的威胁。http://t.cn/zOjNHwF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

861:国务院发展研究中心党组书记刘鹤《把握好现代服务业发展的几个关键问题》 http://t.cn/zOjNlF0把握好现代服务业几个关键的问题。全文见中国贸易报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

862:副秘书长赵树凯论“领袖与体制”：亲民的领导和亲民的政府不是一回事。如果制度不亲民，会导致领导无法真正亲民。根本上讲，亲民不应该是一种领导人的个人风格，而应该是政府的政治品格。这种品格从根本上不是来源于政治领导的内心善良，而是来源于政治体制。——《中国改革》2012第2期 @张剑荆 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

863:中国发展研究基金会副理事长陈清泰到四川调研： 他指出，我国拥有巨大的页岩气资源，国内庞大的能源需求促使中国越来越关注页岩气的开发，页岩气作为一种非常规天然气在开采方面有相当的难度。目前，国家正创新页岩气产业的开发体制机制http://t.cn/zOjohLU ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

864:中国发展研究基金会理事长王梦奎提议在焦作建设中原经济区经济转型示范市中提出三点建议：进一步明确对现代服务业包括现代物流发展的考核，这对调整优化结构、加快经济转型非常重要。http://t.cn/zOjSeok ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

865:@CDRF卢迈 :随着中国城市化进程的不断加快务工人员的技能提升和培训的需求日益强烈，船房社区学习中心作为一种信息技术培训和资源整合的平台，为社区的流动青少年提供免费的信息技术培训，帮助他们发掘自身的潜力提高他们在信息社会中的工作和生活能力，是一值得探索和实践的模式http://t.cn/zOjSQn4 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

866:世界读书日：推荐我会翻译的《重新思考学校供餐计划》-社会保障网、儿童发育和教育。本书是联合国世界粮食计划署和世界银行共同完成的研究报告，由我会翻译出版。强调教育部门在关于学校共餐的政策对话中应该处于中心地位，要想将学校供餐计划转变成可持续发展的国家项目，必须纳入国家政策和计划教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

867:向 @田薇_TianWei 提问: 欢迎田薇老师关注中国发展研究基金会@山村幼儿园计划 ，关注贫困地区的学前教育问题。 @cdrf卢迈 http://t.cn/zOWYKDR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:我在微访谈向 @田薇_TianWei 提问：欢迎田薇老师关注中国发展研究基金会“山村幼儿园”计划，关注贫困地区的学前教育问题。 @cdrf卢迈 http://t.cn/zOWYKDR ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

869:中国发展研究基金会第124期研究参考:《伊朗问题与中国外交》 北京大学阿拉伯-伊斯兰文化研究所所长吴冰冰认为，伊朗核问题的实质是美国试图全面控制伊朗并在中东地区建立单极霸权，而美国对伊拉克和利比亚的打击，却给了伊朗崛起并成为中东反美领袖的机会。http://t.cn/zOOpl1u ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

870:中国发展研究基金会报告：国外儿童营养改善项目的做法和经验 学生餐项目最早源于上世纪初的英美，后来证明是改善学龄儿童教育状况和营养状况的有效办法。随后几十年间，越来越多的国家特别是发展中国家根据本国实际，开展了不同内容和形式的学生营养改善项目，均取得不错的成效。 http://t.cn/zOOp9E2 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

871:萨尔瓦多的学校供餐计划：项目国有化案例初步研究成果 http://t.cn/zOOpo9E学校供餐计划每年惠及大约87万名儿童，受助对象为该国农村及低收入城市地区的5岁至15岁儿童。作为一项促进社会发展的重要举措，该项目的实施旨在满足儿童的食品需求，提高儿童的入学率和出勤率，改善受助儿童的健康水平 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

872:CDRF《2011农村学校供餐与学生营养改善评估报告》“一补”政策和营养午餐对促进学校供餐和学生营养状况改善，以及对学生身体素质提高有明显效果。http://t.cn/zOOpa5t @CDRF卢迈 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

873:4月16日，中国发展研究基金会史带杰出学者、斯坦福大学名誉教授青木昌彦在一场研讨会上表示，中国要实现转型，实现以人力资本为基础的增长，增强农民安全感，推动其消费行为，是必须要解决的问题。http://t.cn/zO0MFxi @财新网 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

874:中国户籍制度改革的最终目的是实现户籍人口与外地人口享有的公共服务均等化。居住证制度是户籍制度改革中的阶段性成果，只能说是一个过渡。”中国发展研究基金会副秘书长赵树凯在接受《财经国家周刊》记者采访时表示。http://t.cn/zO01Yqc ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

