用户信息
用户昵称：中华思源工程扶贫基金会
用户id：1689509251
微博数：3128
关注数：276
粉丝数：26484

原创微博内容：
1:7月25日，全国政协委员、民建中央常委、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长、林达集团董事局主席李晓林陪同全国人大常委会副委员长、民建中央主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智出席座谈会，会见财政部党组书记、部长肖捷一行，就财政部有关事宜进行座谈；其中，李晓林秘书长就“财政部全 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

2:7月23日，由华谊兄弟主办的2017年第一届全国“零钱电影院”校长峰会活动在北京开幕，全国政协委员、民建中央常委、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长、林达集团董事局主席李晓林出席并讲话。http://t.cn/R9vosju ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

3:7月6日，在“中华思源工程扶贫基金会十周年庆典暨中华思源慈善奖颁奖典礼”上，十五年的坚守、从“让慈善成为时尚”到“让慈善影响中国”的BAZAAR明星慈善夜；汇聚爱心精准救助重症患儿、“让每个孩子得到妈妈的爱”的思源•天使妈妈基金“儿童大病救助”项目；集“基础教育、迁移安居、安置工作和生态 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:7月6日，在“中华思源工程扶贫基金会十周年庆典暨中华思源慈善奖颁奖典礼”上，以救助为机缘、以行善而传善、播撒慈善种子的思源•仁慧公益基金；大仁博爱而无私，扶贫善行济天下的思源•博爱基金；“当我们在一起就会了不起”的“互联网+公益”践行者腾讯公益；服务于全民、更服务于公益、“科技是这 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:7月6日，在“中华思源工程扶贫基金会十周年庆典暨中华思源慈善奖颁奖典礼”上，共有9位爱心人士荣获“中华思源慈善奖爱心个人”，其中包括将慈善事业作为毕生追求的中国慈善家李晓林；传递大爱十五年如一日、践行“让慈善影响中国”的时尚女王苏芒；被誉为企业家版的“白求恩”、报效祖国的爱国华裔陈 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:7月6日，在“中华思源工程扶贫基金会十周年庆典暨中华思源慈善奖颁奖典礼”上，除了爱心企业和爱心人士在中华思源工程扶贫基金会新设立4支专项基金、累计捐赠1.03亿元外，著名女高音歌唱家王霞现场演唱《为祖国干杯》等歌曲；国家一级演员、著名女歌唱家郭蓉现场演唱《给我你的爱》、《歌唱祖国》； 20 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:7月6日，在“中华思源工程扶贫基金会十周年庆典暨中华思源慈善奖颁奖典礼”上，爱心企业和爱心人士向中华思源工程扶贫基金会累计捐赠1.03亿元，分别开展精准扶贫、教育助学、社会救助、环境保护等公益项目，共同助力我国全面打赢脱贫攻坚战及慈善事业的健康发展。其中，广东东方阳光地产有限公司捐资2 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:十年扶贫，十年奋斗。7月6日，全国人大常委会副委员长、民建中央主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智，全国政协副主席、民建中央第一副主席马培华，民建中央副主席郝明金、张少琴、辜胜阻、宋海、李谠、吴晓青、王永庆，全国政协委员、民建中央常委、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

9:6月22日，由@中华思源工程扶贫基金会 西藏自治区人民政府主办，西藏自治区党委统战部、西藏自治区卫生计生委、拉萨市人民政府承办，@芭莎公益慈善基金、思源天使妈妈基金协办的“2017思源救护西藏行芭莎公益慈善基金2016BAZAAR明星慈善夜74辆救护车发车仪式暨雪域光明行”活动在拉萨市举行。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

10:#思源拾光# “希望天下不再有贫困，不再有穷苦，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容……”这是李晓林的理想，也是他完成从企业家到慈善家华丽转身的原动力。这份理想和追求，已经伴随了他20年，而且还将继续伴随他的人生。http://t.cn/RaVflNS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:中华思源工程扶贫基金会仁慧公益基金（以下简称“思源仁慧公益基金”）自2012年设立以来，联合社会各界资助西吉县贫困儿童；其工作人员在腾讯新闻“马小马”企鹅号上看到《癌症母亲弥留之际的跪求最怕四个孩子流浪街头》一文后，立即与管委会沟通，并第一时间与西吉县思源残疾儿童助学中心禹小琴联系， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

12:3月13日下午，中华思源工程扶贫基金会、芭莎公益慈善基金在北京举行“2017思源救护中国行暨芭莎公益慈善基金、BAZAAR明星慈善夜300辆救护车发车仪式”，向云南省、贵州省、河北省、甘肃省、湖南省、广西壮族自治区等6个省（自治区）的贫困县医院捐赠300辆救护车，不但再创我国单场救护车捐赠数量最高纪 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

13:3月1日，河南多氟多化工股份有限公司向中华思源工程扶贫基金会捐赠500万元善款，成立“思源·新能源公益基金”，助力新能源产业和教育事业的发展。全国人大常委会副委员长、民建中央主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智，全国政协委员、民建中央常委、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长、林 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

14:“除了卖肾，卖骨髓，我实在是想不出拿什么来拯救我的儿子。”花甲之年的颜学兰老泪纵横。曾少军今年46岁，湖北仙桃人。其6岁时，母亲病故，留下3姐妹与父亲相依为命。后来，父亲娶了继母颜学兰为妻，身为继母的颜学兰胜似亲娘，一把屎一把尿将3姐妹养大成人。命运并未眷顾这个平凡的家庭。18日凌晨， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

15:2017年全国“两会”前夕，全国政协委员、民建中央常委、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林，在多年带领中华思源工程扶贫基金会、天使妈妈基金开展贫困患儿器官移植公益项目的经验基础上，在2月23日“思源天使妈妈'新肝宝贝'媒体汇报会暨建议2017年将器官移植纳入医保的全国‘两会’提案研 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:2015年，潍坊寿光的巴丽丽被查出患有急性淋巴细胞白血病，和她同一天生日的8岁女儿玹玹要捐髓救母。但是，玹玹只有52斤，需努力增肥才能达到抽骨髓的标准。玹玹为了捐髓救母正在努力增肥，巴丽丽也在坚持治疗，好心人也纷纷伸出援手。[个人求助]山东八岁女孩为捐髓救母增肥 @微公益 @新浪山东 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

17:2月16日，在中央网信办指导、中国搜索主办的“搜索中国正能量，点赞2016”颁奖典礼上，中华思源工程扶贫基金会佑华公益基金开展的“思源·佑华教育移民计划”扶贫项目荣获2016中国优秀精准扶贫项目。据统计，思源佑华公益基金在14个国家集中连片特困地区和原中央苏区共开设的156个“思源•佑华教育移民 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:尊敬的爱心企业家、爱心人士、媒体界的朋友，您好！值此元宵佳节，我谨代表中华思源工程扶贫基金会，向历来支持和关心我国公益慈善事业的爱心人士，表示节日的问候。祝元宵佳节家庭幸福！团圆美满！吉祥如意！在过去一年，由中共中央统战部主管的中华思源工程扶贫基金会，在您的支持下取得了新发展。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

19:感谢爱心明星张艺兴！ 1月9日，新年伊始，张艺兴在2016芭莎明星慈善夜上捐赠的10辆思源芭莎爱心救护车，正式交付给湖南省的10家国贫县医院，将在春节前投入使用，为当地危急重症患者、伤员、孕产妇及老百姓的生命健康保驾护航。@张艺兴吧_XingPark @Bright_star_张艺兴资源博 @张艺兴工作室 ​​​
点赞数：3804	 转发数：2752	 评论数：515

20:中华思源工程扶贫基金会元旦贺词各位理事，爱心企业、人士、媒体，女士们、先生们、朋友们：                大家好，迎着2017年第一天的曙光，我谨代表中华思源工程扶贫基金会，祝大家元旦快乐、身体健康、万事如意！                过去的2016年，是由中共中央统战部主管、民建中央发起并日常管 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

21:#这世界很酷##这世界很有爱#一个悲悯的眼神，可能会让悲伤者坚强；一句真心的问候，可能会让无力者有力……慈善，是悲悯之心的知行合一，更是“与人为善”的生活态度。你我在生活中一个简单的付出，都足以让这个世间更美好！有爱心，很酷！@优酷 @优酷公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

22:中华思源工程扶贫基金会面向社会公开招聘：项目合作部负责人1名，对外联络部负责人1名，项目官员、新媒体运营官员各3-5名，办公室文秘1名。我们期待与你一起，坚持“饮水思源、回报社会”理念，汇聚社会各界爱心，参与透明公益、阳光慈善、精准扶贫、理性赈灾，让世间更美好。http://t.cn/RITCdVC ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

23:12月15日，中华思源工程扶贫基金会、芭莎公益慈善基金在北京举行 “2016思源救护中国行暨芭莎公益慈善基金、2016BAZAAR明星慈善夜200辆救护车发车仪式”，再次向云南、甘肃、河北等17个省（市、自治区）的贫困地区受助医院捐赠200辆救护车，以健康扶贫、医疗扶贫等方式，帮助医疗资源向基层和农村拓展 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

24:12月14日，由中共中央统战部主管、民建中央发起并负责日常管理的中华思源工程扶贫基金会，在北京举行第三届理事会第四次会议，审议通过《中华思源工程扶贫基金会2016年工作报告和2017年主要工作计划》、《中华思源工程扶贫基金会2016年财务工作报告》、《关于修订中华思源工程扶贫基金会专项基金管理办 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:#益起来#我刚刚为“求好心人救救我年幼的女儿”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]求好心人救救我年幼的女儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

26:【只愿“儿子”能自理[泪]】贵州的陈燕，6年前在路边发现一弃婴，她不顾家人反对收养孩子。孩子3岁时被查出脑瘫，她也患糖尿病，左腿变瘸左耳失聪，却仍每天5点起床，一瘸一拐领孩子艰难求医。医生判断，孩子极有希望，但20万元的康复费用，对陈燕却是天文数字，一起帮帮他们 [个人求助]帮助贵州脑瘫患儿陈浩然 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：4

27:声明    　　2016年9月9日晚，由中华思源工程扶贫基金会（下称：“本会”）、芭莎公益慈善基金联合《时尚芭莎》杂志社主办、上海芭莎能量公关活动策划有限公司承办的2016芭莎明星慈善夜（下称：“本晚会”）圆满落幕。　　2016年10月31日，本会发现，“IDS高级定制”微信公众号（截止本声明发布之日 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：5

28:“饮水思源不忘本，树高千尺不离根”。10月13日，中华思源工程扶贫基金会盛邦助学基在北京举行揭牌仪式，由广西盛邦投资集团有限公司先期捐资500万元，主要资助广西壮族自治区贫困家庭大学新生，以教育扶贫模式参与广西地区脱贫攻坚战。盛邦集团创始人魏孝栋表示，在未来五年里，思源盛邦助学基金将每 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:乡村医生长期扎根农村，行走在田间地埂上，为8亿农民提供基本的医疗服务”。中华思源工程扶贫基金会联合团中央“青年之声”互动社交平台，为广大乡村医生捐赠出诊所需的医疗电动摩托车、行医箱，提高乡村医生的出诊效率，以拯救更多贫困群众的生命。[个人求助]思源·青年之声乡村医生助力计划 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

30:9月25日是第59个世界聋人日，由@中华思源工程扶贫基金会 主办，思源爱的分贝听力障碍救助项目承办的“爱在今秋•让爱的分贝响亮华语名主播公益朗诵会暨听力障碍儿童新声会”在北京举行，李修平、康辉、鲁健等二十多位著名主播深情朗诵，倡导社会各界关爱听力障碍儿童群体，通过及时、专业的救助，帮助 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

31:声明　　近日，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“本会”）通过记者举报了解到：在上海注册的“天下华商科技有限公司”假冒本会名义推出“月供宝安居公益基金”，开展“月供宝”项目的招商活动；本会还通过微信朋友圈发现：“深圳人人优益网络科技有限公司”涉嫌伪造本会公章、假冒本会名义在深圳及 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

32:9月9日，中华思源工程扶贫基金会携手2016芭莎明星慈善夜，筹集善款6425.1288万元，主要开展“思源救护”等公益项目，帮助医疗资源向基层和农村拓展，缓解农村“因病致贫、因病返贫”问题，助力我国打赢脱贫攻坚战。陈昌智副委员长、李晓林秘书长、陶鸣副秘书长、廖鸿副局长等领导出席，邓超、黄晓明、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:米义录，1989年11月14日成为一名乡村代课教师，先后罗晏沟、石门、杨木林、马家庙多个乡村任课，2008年11月份因为教育改革取消代课教师外出打工。19年的代课生涯，每月工资40-150元；生病前在北京做保安，几年所得薪资基本全部用于供养两个孩子上学和赡养老人。[个人求助]原乡村代课教师患病待救命 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：5

34:9月5日是首个中华慈善日，中华思源工程扶贫基金、芭莎公益慈善基金当天向新疆、内蒙古、广西等地的贫困县医院捐赠100辆救护车，帮助医疗资源向基层和农村拓展，让更多的农村群众享受专业、便捷的医疗服务，缓解“因病致贫、因病返贫”的问题，助力我国打赢脱贫攻坚战、推动慈善事业的发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

35:9月2日下午，国家民政部部长李立国向全国政协委员、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林颁发基金会法人登记证书(慈善组织)和慈善组织公开募捐资格证书。中华思源工程扶贫基金会等16家全国公募基金会是9月1日《中华人民共和国慈善法》实施后，民政部认定的首批拥有公募资格的慈善组织。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

36:9月1日，《中华人民共和国慈善法》实施当天，@中华思源工程扶贫基金会 实施的“思源救护”项目因为覆盖面广、影响力大、管理科学、透明度高、公信力强、扶贫效果精准、可持续发展等原因，得到评委和网友的一致肯定，荣获民政部颁发的国家慈善领域最高奖项——第九届中华慈善奖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

37:9月1日，在《中华人民共和国慈善法》正式施行当天，由中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）主办，中国搜索、中民社会救助研究院协办的帮帮公益平台上线新闻发布会在北京举行，全国政协副主席、民建中央常务副主席马培华，新华社原副社长兼常务副总编辑、中国搜索总裁周锡生，全国政协委员、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#益起来#我刚刚为“一人一本科技书”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]一人一本科技书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手@中华思源工程扶贫基金会 等数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

40:留守儿童没有家人陪伴，他们记忆中关于温暖和关爱的情节少之又少，孤单、无助、焦虑在一个个幼小的心里生根发芽...... 黄景瑜约您一起，每天睡前一个小故事，让电波温馨的伴着他们入眠，将缺失的家人陪伴和引导填满，将他们孤独和匮乏的生活填满。[个人求助]睡前故事伴TA成长 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

41:斯人已去，风范依存。成思危同志逝世一周年，为寄托哀思，深切缅怀他的爱国精神和高尚情操，全国人大常委会副委员长、民建中央主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智，全国政协副主席、民建中央常务副主席马培华等在八宝山革命公墓参加纪念祭扫活动。成思危先生曾任中华思源工程扶贫基金会理事长 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

42:求助项目【11岁白血病女孩急需治疗费30万】信息真实有效，@中华思源工程扶贫基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]11岁白血病女孩急需治疗费30万 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

43:6月30日10点起，由@鸡毛蒜皮与鸡毛蒜皮 徐静蕾亲手制作的10件手作单品通过@微公益 平台进行义卖。经过六天的竞拍，这10件单品于7月5日中午全部拍出，收获的善款将捐予中华思源工程扶贫基金会发起的“思源致敬礼金”关怀抗战老兵公益项目。[微拍卖]徐静蕾手作•无主题•耳环 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

44:#中国公益新媒体沙龙# 将于6月28日在京举行。@微公益 携手@中华思源工程扶贫基金会 等全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化!本会将坚持公开透明、网友捐赠零管理费等基本工作原则，将透明公益、阳光慈善、精准扶贫进行到底！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

45:【#妈妈扮蜘蛛侠救子#拍照5元一次】去年6月，何女士5岁的儿子被查出患上了噬血细胞综合征。何女士带儿子进京治疗。为了给孩子治病，何女士已经一年多没有回过老家。为了筹集医疗费，何女士当街扮演“蜘蛛侠”，举着“拍照5元一次”的牌子求路人拍照。我为陈威潮小朋友加油，关注噬血细胞综合征！接力下 ​​​ 全文
点赞数：507	 转发数：794	 评论数：128

46:#益起来#我刚刚为“截去四肢  他想重新站立”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]截去四肢  他想重新站立 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#益起来#我刚刚为“截去四肢  他想重新站立”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]截去四肢  他想重新站立 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:#益起来#我刚刚为“截去四肢  他想重新站立”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]截去四肢  他想重新站立 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:我今天去右安门医院看了国帅本人，原本可以出院的他因为他没钱安装假肢，只能在医院靠医护人员照料，如再不安假肢只能眼看着肌肉一天天萎缩。真心祝愿这个不幸的人，能够早日安装上假肢，从新站立！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

50:6月13日，“2016'思源救护中国行暨芭莎公益慈善基金河南救护车捐赠发车仪式”在郑州举行，向河南省9个国家级贫困县级医院捐赠交付20辆救护车，助力当地医疗卫生事业。受助医院将切实使用管理好救护车，并积极开展免费巡诊、送医下乡、医务培训、健康知识普及等公益活动，让思源救护善行中原。  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

51:#益起来#我刚刚为“最心酸的儿童节礼物 母亲偷了个鸡腿给生病的女儿”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]最心酸的儿童节礼物 母亲偷了个鸡腿给生病的女儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:国家培养一名大学生十分不容易，特别是贫困大学生，他们往往承担着改变一个家庭贫困命运的重担，他们因缺乏治疗费用而失去年轻的生命，这是家庭的损失，也是社会的损失。挽救饱受白血病折磨的贫困大学生，让年轻的生命绽放，而不是就此枯萎。[品牌捐]救助白血病大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:5月23日，爱心明星@黄晓明 了解到南阳市38岁的托教老师王锋“三入火海”救人被严重烧伤的事情后，第一时间决定从其在@中华思源工程扶贫基金会 @芭莎公益慈善基金 捐资设立的“黄晓明真心英雄公益项目”中拨付20万救助王锋，致敬救火英雄。目前，黄晓明已安排工作人员前往南阳市，一方面将爱心和慰问传 ​​​ 全文
点赞数：27	 转发数：3	 评论数：9

54:在5月20日这一“我爱你”的特殊日子里，@库客音乐 作为中国唯一一家专注于经典音乐与高雅艺术的公司，携手本会举办了一场“音乐相伴、爱心相随”的钢琴捐赠活动，首期向包含西柏坡希望小学、十三陵中心小学在内的学校捐赠15架钢琴，以改善学校艺术教育设备，让师生们感受音乐魅力，提高综合素质。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

55:在长春光谷大街附近一小区里，车库改成了20多平方米的半地下，被分割成3个房间，分别租给了三位母亲。他们在这里陪着患自闭症的孩子，每周去吉林省残疾人康复中心康复五天。这三个患自闭症的男孩，都来自吉林农村，他们目前已求借无门，说不定哪天就得被迫放弃治疗。[个人求助]3位自闭症男孩，目前在长春康复，共需要康复6万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

56:福建的思敏和思慧是一对双胞胎小姐妹，已经7岁的她们原来应该一块上学一起玩耍，可思敏却因身患恶性神经母细胞瘤，只能和妹妹分隔两地，跟着父母来京治病。一直在家盼着姐姐归来的思慧并不知道，家里为个思敏治病，积蓄早已花光，父母不愿放弃，但后续治疗费却让他们难以为继。[个人求助]福建7岁女孩患恶性肿瘤 后续治疗费难住父母 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

57:3月31日，中华思源工程扶贫基金会与中国搜索在北京举行全面合作框架协议签约仪式，双方在“互联网+公益”协同创新和应用领域达成框架合作，以“互联网+公益”为模式，号召更多的爱心力量全面参与公益慈善事业，助力我国脱贫攻坚战。全国人大常委会副委员长、民建中央主席、“思源工程”理事长陈昌智， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

58:3月19日，中华思源工程扶贫基金会全面学习研究《慈善法》，以进一步规范内部治理、筹款募资、项目实施、信息披露等工作，并决定继续帮助求助个人及长期开展公益活动却无公开募捐资质的组织，进行透明、规范、可持续的劝募活动，积极联合爱心企业、媒体等以慈善捐赠、慈善信托等方式开展“大慈善”活动 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

59:#每日一善# 今天是2016年03月17日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQXiAte ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

60:3月12日，@中华思源工程扶贫基金会 @芭莎公益慈善基金 向15个省（市、自治区）国家级贫困县医院捐赠200辆救护车，再次创下我国慈善组织单场捐赠救护车最高纪录，以健康扶贫、医疗扶贫等方式，帮助医疗资源向基层和农村流动，让更多的农村群众享受优质的医疗服务，为解决因病致贫返贫贡献力量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

61:#益起来#我刚刚为“十元助校，百年树人”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]十元助校，百年树人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:52岁的青城的姐庞战红十年前开始加入出租车行列。拾金不昧、待乘客如亲人、爱心送考，自愿献血，义务植树，资助贫困学生……说起做公益，庞姐没有一点犹豫，十几年的时间她用努力与青春描绘着出租车这张流动的城市名片。而突如其来的疾病压垮了全家人。请帮帮她！[个人求助]为青城的姐庞战红捐款 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

63:地中海贫血是一组严重威胁人类健康的致死、致残的遗传性血液病。2月29日，@中华思源工程扶贫基金会 中国公益研究院、@天使妈妈基金会 等发布我国首部地中海贫血蓝皮书，并建议将地中海贫血防治纳入国家精准扶贫战略，帮助30万重型、中型贫困患者，控制地贫基因向全国蔓延。 ​我国首部《中国地中海贫血蓝皮书》发布  建议将地中海贫血防治纳入国家精准扶贫战略 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

64:地中海贫血是一组严重威胁人类健康的致死、致残的遗传性血液病。2月29日，中华思源工程扶贫基金会、中国公益研究院、@天使妈妈基金会 等发布我国首部地中海贫血蓝皮书，并建议将地中海贫血防治纳入国家精准扶贫战略，帮助30万重型、中型贫困患者，关爱3000万地贫基因携带者，控制地贫基因向全国蔓延。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

65:2月17日至19日，“思源工程”扶贫调研工作组，与民建宁夏区委会、自治区扶贫办移民管理处和固原市政府等一道，深入到国家级贫困县——宁夏彭阳县、西吉县进行调研，考察扶贫项目实施情况，掌握第一手扶贫信息，研究开设“思源佑华教育移民班”，沟通大病救助、易地搬迁扶贫、产业扶贫等事宜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

66:2015年，@微公益 @蚂蚁金服公益 腾讯公益 @淘宝公益 等2689万人次爱心网友向@中华思源工程扶贫基金会 捐赠5103万元；2016年1月份，超过3200万人次爱心网友向本会捐赠。感谢各位爱心网友的信任和爱心，是你们让众多大病患者、天津爆炸牺牲英雄家属、贫困学生等解了燃眉之急，让他们的内心得到抚慰。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

67:甘肃她像一块瑰丽的宝玉，镶嵌在祖国大地上，她也是在外游子魂牵梦萦的地方。值此猴年新春佳节之际，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“甘肃人春节返乡，帮帮寒门学子”公益活动，联合甘肃在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助甘肃省10名贫困学生 [个人求助]我们甘肃人一起帮帮家乡的寒门学子 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：1

68:山西被誉为“华夏文明的摇篮”，那里也有“女娲补天”的传说，她是在外游子心中的骄傲。值此猴年新春佳节之际，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“山西人春节返乡  帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合山西在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助山西省10名贫困学生 [个人求助]我们山西人一起帮帮家乡的寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

69:内蒙古尚有80万农村牧区贫困人口没有脱贫，大草原上的贫困学生需要家乡人民的关爱。猴年新春佳节之际，中华思源工程扶贫基金会 组织开展“内蒙古人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合内蒙古在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助大草原上的10名贫困学生[个人求助]内蒙古人春节返乡帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:宁夏自治区大约还有农村贫困人口58万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“宁夏人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合宁夏在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]宁夏人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:云南省大约还有农村贫困人口574万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“云南人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合云南在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]云南人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

72:山东省大约还有农村贫困人口394万人，他们需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“山东人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合山东在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助齐鲁大地10名贫困学生[个人求助]山东人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:四川省大约还有农村贫困人口380万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“四川人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合四川在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助天府之国10名贫困学生[个人求助]四川人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:辽宁省大约还有农村贫困人口81万人，这些贫困家庭的孩子们需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“辽宁人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合辽宁在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]辽宁人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

75:湖南省大约还有农村贫困人口465万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“湖南春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合湖南在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助潇湘大地10名贫困学生[个人求助]湖南人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:湖北省大约还有农村贫困人口590万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“湖北人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合湖北在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]湖北人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

77:河南省大约还有农村贫困人口460万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“河南人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合河南在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助中原大地10名贫困学生[个人求助]河南人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

78:河北省预计2015年底农村贫困人口还有310万，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“河北人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合河北在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助燕赵大地10名贫困学生[个人求助]河北人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

79:海南省大约还有农村贫困人口47.7万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“海南人春节过年，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合海南在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]海南人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:贵州省大约还有农村贫困人口493万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“贵州人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合贵州在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]贵州人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

81:广西还有农村贫困人口538万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“广西人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合广西在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]广东人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:天津市蓟县等地尚有500个困难村和20个发展相对落后民族村，当地贫困学生需要家乡人民的关爱。猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“天津人春节过年，帮助家乡寒门学子”公益活动，联合天津爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]天津人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

83:青海省大约还有农村贫困人口52万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“青海人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合青海在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助雪域高原上10名贫困学生[个人求助]青海人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

84:新疆自治区大约还有农村贫困人口261万人，当地贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“新疆人春节返乡，帮助家乡寒门学子”公益活动，联合新疆在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]新疆人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

85:江苏省需要帮扶的贫困人口占乡村人口总数的6%左右、人数大约300万，贫困家庭的学生需要家乡人民的关爱。猴年新春佳节之际，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“江苏人春节过年，帮助家乡寒门学子”公益活动，联合江苏省爱心老乡、网友们一起，帮助当地10名贫困学生[个人求助]江苏人春节一起帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

86:浙江省消除了家庭人均年收入低于4600元的贫困现象，但一部分学生在教育方面，还需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“浙江人春节过年，帮助家乡寒门学子”公益活动，联合浙江省爱心老乡、网友们一起，帮助当地10名贫困学生[个人求助]浙江人春节一起帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

87:黑龙江省农村贫困人口尚有211万人，贫困家庭的学生还需要家乡人民的关爱。 值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“黑龙江人春节返乡 帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合黑龙江在外打拼的爱心老乡、网友们一起，帮助冰雪北国10名贫困学生[个人求助]黑龙江人春节返乡帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

88:吉林省农村贫困人口尚有71.1万人，贫困家庭的学生还需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“吉林人春节返乡 帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合吉林省在外打拼的爱心老乡、网友们一起，帮助吉林省10名贫困学生[个人求助]吉林人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

89:“中国内地最富的地方在广东，最穷的地方也在广东”，广东尚存46.7万户相对贫困户，当地贫困学生需要家乡人民的关爱。@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“广东人春节过年 帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合广东省的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生[个人求助]广东人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:福建省大约还有农村贫困人口50万人。贫困家庭学生需要家乡人民的关爱。值此猴年新春佳节之际，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“福建人春节过年，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合福建省在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助福建省10名贫困学生[个人求助]福建人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:故乡乃是根脉所在、乡愁所系、猴年春节临近，众多在外打拼的游子，陆续返乡过年。值此猴年新春佳节之际，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“安徽人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合安徽在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助当地10名贫困学生 [个人求助]安徽人春节返乡 帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:故乡是在外游子的根，那里有最美好的回忆。值此猴年新春佳节之际，众多在外打拼的江西游子，回到魂牵梦萦的故乡，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“江西人春节返乡 帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合江西在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助江西省10名贫困学生[个人求助]我们江西人一起帮帮家乡的寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:值此猴年新春佳节之际，众多在外打拼的重庆市游子，回到魂牵梦萦的故乡，辞旧迎新，@中华思源工程扶贫基金会 组织开展“重庆人春节返乡，帮帮家乡寒门学子”公益活动，联合重庆市在外打拼的爱心老乡、网友们一起，拟资助重庆市10名贫困学生[个人求助]迎新春 助学生  重庆人一起帮帮家乡寒门学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

94:#责任2015# 在爱心网友、明星及@芭莎公益慈善基金 中央财政支持社会组织示范项目等社会各界的参与下，@中华思源工程扶贫基金会 累计捐赠1089辆救护车，为贫困地区危急重症患者、伤员、孕产妇争取宝贵的抢救时间，并覆盖超过6000万群众。为此，“思源救护”项目于2015年底荣获民政部评选的中华慈善奖！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

95:#责任2015# @中华思源工程扶贫基金会 在社会各界爱心网友、人士、媒体和企业的参与下，秉承饮水思源、回报社会的理念，以公开、透明的工作原则，开展思源救护、扬帆计划等公益项目。其中，@芭莎公益慈善基金 除了重点开展思源芭莎乡村救护车项目外，还联合@黄晓明 开展真心英雄项目，致敬平民英雄。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

96:湖南省新晃县冷水冲村系深度贫困村，全村117户399人，人均收入仅1260元。因取水距离远、山路崎岖难行，村民生活饮用水、农田灌溉用水十分困难，甚至为饮水付出生命的代价。2015年下半年，中华思源工程扶贫基金会新浪扬帆公益基金援建人畜饮水工程，帮助当地村民从此喝上安全、方便的饮用水。@扬帆计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

97:今天，由本会秘书长李晓林倡导发起的“思源救护”项目，荣获国家民政部评选的中华慈善奖最具影响力慈善项目！感谢芭莎公益慈善基金、思源仁慧公益基金、思源宝塔公益基金、思源牵手公益基金、思源天明公益基金、思源仁德慈善基金、@天使妈妈基金 爱国华商陈沙立等，感谢@苏芒 及@黄晓明 @黄渤 等明星 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

98:#致敬美好#作为#社会化公益传播领袖平台#的@微公益 ，怀着对贫困地区和困难群众的大爱之心，传承中华民族的优良传统，开拓创新，开放包容，搭建爱心桥梁和传播平台，汇聚爱心正能量，既帮扶了众多的妇女儿童、孤残人士、贫困患者等，又传播了人人公益的理念。以微博之力，让中国更有爱，让世界更美好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

99:大学勤勉奋进的小学弟，今年夏天毕业，勇气十足地去了深圳拼搏，期间还一直在复习考研。然而人有旦夕祸福！新年之际，他的父亲危在旦夕，家里经济条件本就不好，指望他毕业工作有所改善。如今更是雪上加霜！肯请大家帮他一把[个人求助]帮忙救助脑溢血父亲渡过难关 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

100:今天是平安夜，可在山东菏泽，患有急性妊娠脂肪肝的产妇张爱琴，却徘徊在生死边缘，她的生命需要24小时不停输血，可悲的是身体某个部位又在24小时渗血，鲜血越流越多、呼吸越来越浅、心跳越来越弱，……本已陷入深度昏迷的母亲，只要一听到孩子的声音，就努力着紧紧地握拳。[个人求助]谁来帮一帮这位出生7天女婴的妈妈 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

101:今天是平安夜，可在山东菏泽，患有急性妊娠脂肪肝的产妇张爱琴，却徘徊在生死边缘，她的生命需要24小时不停输血，可悲的是身体某个部位又在24小时渗血，鲜血越流越多、呼吸越来越浅、心跳越来越弱，……本已陷入深度昏迷的母亲，只要一听到孩子的声音，就努力着紧紧地握拳……我们能否一起帮帮她？ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

102:由于我国有近3000万群众是因病返贫。19日，本会联合@时尚芭莎 @芭莎公益慈善基金 捐赠2015BAZAAR明星慈善夜首批100辆思源芭莎救护车，以医疗扶贫方式助力精准扶贫，感谢@黄晓明 @angelababy @佟丽娅 @陈思诚 @吳京 @谢楠 @黄渤 @素描闫妮 @SabrinaHo何超盈 @向太Tiffany陳嵐 @熊晓鸽 等爱心人士捐赠。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

103:中华思源工程扶贫基金会联合@时尚芭莎 @芭莎公益慈善基金 捐赠2015BAZAAR明星慈善夜首批100辆思源芭莎救护车，以医疗扶贫方式助力精准扶贫事业，感谢@黄晓明 @angelababy @佟丽娅 @陈思诚 @吳京 @谢楠 @黄渤 @素描闫妮 @SabrinaHo何超盈 @向太Tiffany陳嵐 @熊晓鸽 等爱心人士捐赠 百辆思源芭莎救护车助力贫困地区精准扶贫　“思源工程”3年累计捐赠1000余辆救护车 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

104:11月11日，就在大家沉浸在双11购物的狂欢中时，湖北省红安县高桥镇许家田村王瀚的父母却接到了一张噩耗般的诊断书，年仅三岁半的小王瀚被确诊为急性淋巴细胞白血病。原本幸福美满的家庭，被突如其来的噩梦打得粉碎。汇聚大家的爱心，重新点燃小瀚瀚的生命曙光，渡过一个温暖的寒冬[个人求助]帮帮湖北红安急性白血病儿童小王瀚 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：4

105:11月20日，本会携手@芭莎公益慈善基金 @关注就是力量 等，根据@微公益 @蚂蚁金服公益 @腾讯乐捐 等19.5余万爱心网友，以及爱心明星、企业等捐赠人意愿，将善款平均、透明、规范地拨付给116名牺牲消防官兵、专职消防人员及公安民警的家属，每个英烈家庭将陆续收到13万元善款。 思源•芭莎公益慈善基金等资助“8.12”爆炸事件烈士家属 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

106:罗炳杰，男，东乡族人，甘肃广河县人，八年前患上眼角膜白斑，需要做移植手术，但家里务农，没有其他收入，还有孩子在读书，家庭十分困难。希望好心人给于帮助！[个人求助]帮帮眼角膜移植父亲罗炳杰 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

107:白血病男孩甜甜手术户出现排异显现，生命危在旦夕，家里为给甜甜治疗花费了全部积蓄还借了很多借款，大家一起帮一帮甜甜渡过难关。[个人求助]救助白血病术后排异男孩甜甜 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

108:10月19日，军旅画家沈威向@中华思源工程扶贫基金会 捐赠首批5幅写意花鸟画，用于公益慈善拍卖，以开展“思源救护”、“思源助学”等项目。其作品以书入画、用笔雄健、笔笔分明，既沉郁雄浑，又风骨俊朗，其所作一鸟一禽、一花一木，无不呈现出清新雅逸、卓尔不群的格调，是当代写意花鸟画的佼佼者。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

109:10月22日，@中华思源工程扶贫基金会 向广西捐赠20辆救护车。据了解，“思源工程”先后向广西捐赠1600余万元款物，修建水窖1282口、蓄水池9座，开设18个“思源教育移民班”、设立贫困学生助学奖学金，捐赠52辆救护车，并修建硬化公路、农田水利主干渠改造、电灌站、拦水电灌站、清洁饮水等工程。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

110:#益起来#我刚刚为“圆彩云妹妹行走的梦想之路”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]圆彩云妹妹行走的梦想之路 ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：7

111:@中华思源工程扶贫基金会 秘书长李晓林表示，当前扶贫开发工作已进入攻坚期，在第三届理事会界内，将继续坚持“公开透明、规范创新”原则，汇聚全社会的爱心力量，创新扶贫项目，均衡扶贫领域，扩大扶贫范围，提高扶贫质量，为实现2020年我国扶贫开发总目标做出新的、更大的贡献 “思源工程”理事会换届  陈昌智副委员长连任理事长 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

112:@中华思源工程扶贫基金会 秉承“饮水思源、回报社会”的理念，坚持“公开透明、规范创新”和“尊重捐赠人意愿”等基本工作原则，在第二届理事会届内募集款物7.43亿元，累计资助和帮扶困难群众、受灾群众约600万人次，透明指数始终位居全国公募基金会第1名。“思源工程”理事会换届  陈昌智副委员长连任理事长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

113:9月23日上午，在中共中央统战部、民建中央的见证下，根据《基金会管理条例》和《中华思源工程扶贫基金会章程》，@中华思源工程扶贫基金会 第三届理事会第一次会议在北京召开，并在“公正、公开、透明”的基础上，选举产生新一届理事会理事长、副理事长、秘书长和理事。“思源工程”理事会换届  陈昌智副委员长连任理事长 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

114:朱庚奥来自山东的7岁男孩，2014年查处患有白血病，2015年成功移植，但移植后出现大量排异现象，生命危在旦夕，移植已经花掉了所有的钱，家里还欠了很多钱，现在已经没有能力在支付治疗费用。大家收出援助之手一起帮帮这个男孩。[个人求助]白血病男孩移植后排异待救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

115:湖南省邵阳市新宁县的郑雄刚，年纪轻轻的患上了白血病，这一噩耗，对于原本就不富裕的家庭来说无异于雪上加霜。为了做手术，家人四处借钱，找遍所有的亲朋好友，今年5月27日，骨髓移植手术后，万万没想到的是，病情复发并持续加重，医院下达了病危通知书[个人求助]帮帮白血病小伙郑雄刚 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

116:9月5日，“2015'思源救护中国行”湖南救护车捐赠接收仪式在长沙举行，@中华思源工程扶贫基金会 @芭莎公益慈善基金 等向湖南16个国家级贫困县医院捐赠20辆救护车，将有效地缓解当地医疗机构急需救护车等问题，帮助当地更好地开展院前急救、免费巡诊、送医下乡等医疗服务工作。 ​“思源工程”再捐20辆救护车 持续助力湖南医疗急救事业 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

117:杨梅是西吉县火石寨乡新开村， 在6年前杨梅得肠瘘病，做了手术后没有好就回到家里，没有休息好就去上学了，复发之后再次来到附属医院看病，医生回复再次复发治疗费用就得20多万元呢，家里为了给杨梅看病已经一贫如洗了，根本负担不了这么多的费用。[个人求助]帮帮西吉肠瘘女孩 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

118:邢台市临城县鸽营县方等村的路晓翠，因一场火灾，导致全身90%以上重度烧伤，两岁的女儿丧生火海……为了给姐姐治伤，妹妹路晓景走上街头卖小米为姐姐筹集医药费，每天早上6点多起床，开始去摆摊，直到暮色降临才收摊回家。一袋小米才卖30元，而每天的医药费要花大几千元…[泪][泪][个人求助]请救救我重度烧伤的姐姐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

119:睡前陪伴TA成长在中国广大乡村有这样一群孩子，他们的父母为了生计在外奔波，只留下他们守着一个叫“家”的地方。没有家人陪伴，他们记忆中关于温暖和关爱的情节少之又少，孤单、无助、焦虑在一个个幼小的心里生根发芽.[个人求助]睡前故事伴TA成长 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

120:宁夏16岁女孩王雪从小患有脊椎侧弯，父亲有病不能从事体力劳动，家中一贫如洗。现在，好心人把王雪接到北京来治病，充满爱心的17岁高中生耿子荑，也十分关心王雪的病情和学业，因无收入来源，决定捐赠一幅国画，用于回馈给向王雪单笔捐赠2000元的爱心网友。[心][心][个人求助]帮助脊柱侧弯女孩王雪筹集治疗费用 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

121:12岁的宁夏男孩苏学灵今年读四年级，成绩优秀的他，由于父亲去世、母亲残疾，家中无收入来源，只靠出嫁的姐姐接济。为了能够帮助品学兼优、家庭贫困的苏学灵，热衷公益的17岁高中生耿子荑，发挥其国画特长，捐赠一幅已经裱好的国画，用于回馈给向苏学灵单笔捐赠2000元的爱心网友。[个人求助]帮助贫困学生苏学灵募集生活费 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

122:家住西吉县白崖乡余套村。家中五口人，父亲因病在2012年去世，母亲是残疾人没有劳动能力。助学中心禹小琴将苏学灵接到中心，照顾他的生活起居以及学习。助学中心一直由思源仁慧公益基金以及社会爱心人士的支持。希望大家一起收出援助之手帮帮这个孩子。[个人求助]帮助贫困学生苏学灵募集生活费 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

123:王雪生活在西吉县的贫困农村，从小患有脊柱侧弯，背部一直要顶着一个大包，通过手术可以治疗，但高额的医疗费用挡在了这一家人面前。[个人求助]帮助脊柱侧弯女孩王雪筹集治疗费用 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

124:#照顾植物人母亲7年# 李军家住南宁市江南区友谊苑14栋112号的廉租房，狭窄的屋子里堆满了李军捡来待卖的废弃品、药品，以及爱心人士资助的纸尿裤等……桌上摆着的母子合照已经沾了灰，照片上的李军和妈妈笑得很开心，令人有些心酸。整整7年来，他为了妈妈，常在街头捡破烂 。[个人求助]南宁孝子照顾植物人母亲7年 常年捡破烂 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

125:安徽16岁女高中生贝贝突然被诊断出白血病，每天近万元的治疗费，很快掏空了家里的急需。家中还有10亩西瓜滞销尚待处理。接二连三的打击让这个本不富裕的农村家庭雪上加霜。现在贝贝家还需为即将到来的骨髓移植手术准备60万手术费。我们一起伸出援手，汇聚点滴爱心，帮助她。 [个人求助]淮北16岁高中女生患白血病急需手术费60万 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

126:@中华思源工程扶贫基金会 感谢爱心网友的信任和参与，我们将与您一道，始终秉承“公开透明”、“尊重捐赠人意愿”等原则，不收取任何管理费用，全额拨付善款（含本会@芭莎公益慈善基金 捐赠的100万元），全部用于天津爆炸事件中牺牲的消防官兵家属等。“思源工程”关于帮助天津“8.12”牺牲消防官兵家属等的透明公示 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：4

127:家住河北省张家口市怀来县侯钧淼是家里的小女儿，今年6岁刚刚就读学前班，2014年在北京儿童医院诊断为白血病，这对我们这个收入微博的家庭无疑于晴天霹雳，家中还有一个儿子15岁在上学，家里平常就比较困难，已经无力承担高昂的医疗费用。[个人求助]为救女儿，父母一天只吃两顿饭 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

128:一对龙凤胎姐弟，姐姐王嘉怡弟弟王红胜，今年6岁，2014年弟弟王红胜被确诊为白血病，给这个原本快乐的家庭带来了沉重的打击，为给孩子治疗家里已经倾家荡产，无力再负担接下来的医疗费用。[个人求助]龙凤胎弟弟身患白血病“弟弟快点好” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:天津爆炸发生后，消防官兵冲在险情的第一线，不顾生死，忘我战斗，"我回不来，我爸就是你爸，记得给我妈上坟”。@中华思源工程扶贫基金会 联合@芭莎公益慈善基金 @时尚芭莎 向在本次爆炸中牺牲的消防官兵家属捐款100万元，并倡议社会各界汇聚爱心，致敬最可爱的人！ ​关爱天津“8.12”牺牲消防官兵家属的倡议书 ​​​
点赞数：14	 转发数：10	 评论数：5

130:天津爆炸发生后，消防官兵冲在险情的第一线，不顾生死，忘我战斗，"我回不来，我爸就是你爸，记得给我妈上坟”。@中华思源工程扶贫基金会 联合@芭莎公益慈善基金 @时尚芭莎 向在本次爆炸中牺牲的消防官兵家属捐款100万元，@钢子 表示将捐赠20万元，汇聚爱心，致敬最可爱的人！[个人求助]@钢子特捐  关怀天津爆炸中牺牲的警察及消防官兵家属 ​​​
点赞数：28	 转发数：20	 评论数：43

131:#西藏公益50年#西藏海拔高、紫外线强，盲童的发病率比我国其他地区高。西藏吉吉盲童幼儿园作为我国首个盲童幼儿园，缺乏盲文打字机、盲文书籍、有声图书等盲人学习用品，及体育器材等盲童专用设备等。2014年，@中华思源工程扶贫基金会 联合1300余名爱心网友，用爱点亮盲童的梦想。 “思源工程”与网友　用爱点亮西藏盲童梦想 ​​​
点赞数：48	 转发数：222	 评论数：21

132:#西藏公益50年#救护车是老百姓生命健康的“守护神”，是危急重症患者、孕产妇、伤员的“救命车”。近年来，@中华思源工程扶贫基金会 联合社会各界，在雪域高原实施“思源救护”公益项目，向阿里地区、山南地区、日喀则地区捐赠救护车。@微公益 “思源救护”助力雪域高原医疗急救事业 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：2

133:周庆庆家住黑龙江虎林市虎头镇新庆村，父亲周尚保是个农民，妹妹周丽丽是个聋哑人，母亲患有寰枢椎脱位、颈椎病、类风湿、腰间盘突出等疾病，目前四肢无力已经失去生活自理能力。而庆庆今年考上了大学，手握着录取通知书寻求大家的帮助。[个人求助]“好女儿”周庆庆：手握录取通知书求助救母 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

134:7斤2两，这是男童闵志鸿出生时的体重。7个月过去，他的体重仍为7斤2两。目前，孩子全身找不到半点脂肪，除了皮就剩骨头了。父亲闵家定表示，保护孩子是自己的义务，不应该把压力分担给别人。我先花自己的钱，等宝宝治疗好了，热心人捐助的会归还大家。[个人求助]长不大的宝宝急需医疗救助 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

135:8月，@蚂蚁金服公益 联合@安徽商报 @都市快报 @今晨6点 @昆明日报 @重庆日报 等五家媒体发起“2015加油青春”助学活动，汇集爱心网友力量，在五个省市内寻找100名优秀的准大学生，每人资助3000元入学生活补贴。本次活动由@中华思源工程扶贫基金会 公开透明规范高效地监督和执行。http://t.cn/RLpqQEo ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：8

136:西吉思源助学中心正式成立于2013年，现在助学中心共有45名孤残儿童。贫困大学生18名，为在山区因自身残疾或父母残疾（病故）而失去教育机会的贫困儿童提供生活和学习上的照顾。[个人求助]西吉思源助学中心 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：4

137:感谢爱心网友对小恩泽的关心和帮助，目前有4800名网友通过微公益捐赠了149758元（[个人求助]“无肛男婴”生命垂危急需手术费5万元），基本上满足了孩子的治疗费用，为了均衡爱心资源，@微公益 暂时终止了筹款。作为第一个发起救助小恩泽的@中华思源工程扶贫基金会 ，在微博上及时更新最新情况，并第一时间与家长、医院等联系 ​​​
点赞数：21	 转发数：60	 评论数：11

138:山西壶关县先天无肛的宝宝郭恩泽，出生仅80天，四肢萎缩得只剩皮包骨头，排泄系统紊乱的他肚子微微隆起，孩子不能排便，大便小便都从小鸡鸡排出。身体到处是血青色，形状酷似“外星人”，现在每天只给孩子吃两次奶粉，体重从出生时的5斤变成了4斤8两，生命垂危急需手术。[个人求助]“无肛男婴”生命垂危急需手术费5万元 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：10

139:太湖县37岁男子余周国，在湖州做水电工时，突遭电击，在医院重症监护室持续昏迷20多天天，很可能会成为植物人。他8岁的女儿慧慧，给爸爸写信希望爸爸早点醒来。由于装修公司不愿承担责任，装修的店主支付了部分费用，但后期再不愿支付，这让余周国的治疗陷入困境。[个人求助]太湖男子遭电击昏迷 8岁女儿写信呼唤 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

140:7月21日，@中华思源工程扶贫基金会 启动2015'思源救护中国行，@芭莎公益慈善基金 联合卡枚连与中央财政支持社会组织示范项目，向贵州、青海等14个省（市、自治区）的贫困县医院捐赠144辆救护车，创下我国公益组织单场捐赠救护车的最高纪录，预计将覆盖500余万贫困地区群众。 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：4

141:7月21日，作为全球光伏龙头企业的天合光能集团捐资1000万元，在@中华思源工程扶贫基金会设立阳光创业基金,旨在以公益培训和创业帮扶，一期项目周期计划为5年，有志于创办一所开放、免费的光伏网络学堂，并帮扶10000名贫困大中专学生在光伏行业内成功创业，改善其家庭贫困的状况。http://t.cn/RLxsHG2 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

142:成思危先生的报国理想、为民情怀，至死不渝，堪称典范。我们将继承先生的遗愿，弘扬先生的精神，在陈昌智副委员长的领导下，饮水思源，回报社会，联合社会各界爱心企业、人士和媒体，开展透明公益、阳光慈善、理性赈灾、科学扶贫，终生报国，一心为民 ​李晓林：忆思危主席扶贫往事 ​​​
点赞数：8	 转发数：43	 评论数：2

143:李晓林：成思危先生的报国理想、为民情怀，至死不渝，堪称典范。今后，我们将继承先生的遗愿，弘扬先生的精神，在陈昌智副委员长的领导下，秉承“饮水思源、回报社会”的理想，联合社会各界爱心企业、人士和媒体，开展透明公益、阳光慈善、理性赈灾、科学扶贫，终生报国，一心为民http://t.cn/RLMunej ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

144:今年31岁的岳强，离异后独自抚养不到两岁的孩子；其父母亲都是农民 ，年过六十，没有经济收入。2014年6月14日，检查出患急性白血病，历时一年花费了约50万元完成化疗；不幸的是，今年7月9日病情又复发了，需要进行骨髓移植并做化疗，对于巨额医药费，整个家庭也几乎因此陷入绝境。[个人求助]帮帮这位爸爸，让他陪孩子长大 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：3

145:杨景涵今年5岁，家住北京市顺义区杨镇，3岁时候发现长在脊椎里的尤文肉瘤，小小的年龄就经过了17次化疗和24次放疗，家人已经欠债十几万元，家里经济负担较重。家人最担心的她病情复发，后果就很严重，治疗费用也会很高，目前急需相关治疗费用5万元，恳请社会帮助。[个人求助]5岁的杨景涵身患尤文肉瘤 急需治疗费5万元 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：8

146:沈方圆大学刚刚毕业成为一名人民教师，确查出患有恶性胸腺瘤，20几次的化疗已经花掉了几十万，家里已经无力在承担接下来的费用，希望爱心网友帮帮方圆，帮帮这个无助的家，希望有朝一日方圆能重返三尺讲台，成为一名优秀的教师！[个人求助]重圆方圆的教师梦 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：6

147:#纪念抗战胜利70周年# 前事不忘，后事之师，铭记历史是为了昭示未来。为了国家的繁荣昌盛，为了民族的薪火相传，为了百姓的幸福生活，我们汇聚每一个中国人的力量，团结互爱，开拓创新。 http://t.cn/RL24OVS ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

148:张少蒙，1998年8月1日出生于顺义区木林镇孝德村，重度智力障碍并有癫痫，父母离异，现在是北京市顺义区特殊教育学校的一名学生，该校作为一所集听力障碍、智力障碍、孤独症、脑瘫、多动症以及多重残疾为一体的综合性特殊教育学校。[个人求助]帮帮家庭贫困的重度智障少年 ​​​
点赞数：5	 转发数：93	 评论数：10

149:由于脊肌萎缩造成脊柱侧弯的李奕娴从两岁开始发病，身躯骨瘦如柴，简直像根“灯芯”。一筹莫展的父母曾劝其放弃学业，在家休息，李奕娴坚决不肯：“我要努力学习，将来考上医科大学，医治更多像我一样的孩子。”据了解，脊柱矫形及融合手术费用是13万至15万元，我们一起帮帮她[个人求助]帮帮灯芯女孩李奕娴 ​​​
点赞数：3	 转发数：24	 评论数：7

150:张海涛今年16岁，家住呼和浩特市清水河县贾家湾村，3岁时他被查出患 有病毒性脊髓炎，导致双下肢瘫痪，一直卧病在床，偶尔能在父母的帮助下靠轮椅活动，可是，最近他的病情加重了。双腿开始成片溃烂，病痛逼他哀求父亲锯掉他的双腿。请大家帮助一下这个可怜的少年。[个人求助]哥哥病毒性脊椎炎、弟弟出血性疾病待救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

151:有这么一个家庭，夫妻俩确诊尿毒症已经有6年，一个家庭在懂事儿子的奋斗下，过得清贫但是有盼头。而命运总是喜欢捉弄他们，去年，他们的31岁儿子也被确诊为尿毒症，黄忠云这一家三口，就这么垮了下来。[个人求助]一家三口尿毒症待救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

152:6月10日中午，内蒙古鄂尔多斯市，1000多人在一家不足70平方米面馆内排队吃面。其中，很多人甚至不等排队，直接给钱后离开。之所以，会出现今天这样的场景，是因为店主2岁的女儿得了急性白血病，借来的1医药费已经用完，但给女儿进行后续治疗和骨髓移植的费用却还不知道能从哪里来[个人求助]吃碗面救救孩子 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

153:【马上高考了，他却突发急性白血病！】@云南信息报 涂针华，三年前从大理考到云师大附中，成绩优异，5月刚通过北大自招面试。5月28日突然流鼻血后到医院检查确诊为突发急性白血病！其父为大理云龙县团结中学教师，现因治疗费用高昂且需骨骼移植手术，急需得到好心人援助。[个人求助]云南考生涂针华患白血病急需治疗费用数万 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：5

154:“因为一次偶然，世界多了一个摄影师”， 严志刚在做“拍照吧少年”。因为感动与爱心，@中华思源工程扶贫基金会 与@新浪图片 @看见 帮助了一个又一个遭遇困境的贫困百姓。镜头记录真实的人生百态，爱心陪伴着那期待的双眸。因为一次偶然，世界多了一个摄影师 | 严志刚访谈：我为什么要做“拍照吧少年” ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

155:郑皓慧，现年21岁，在5岁时发高烧引发脑膜炎，落下左手手臂残疾，手掌五指紧握拳头无法打开，生活不能自理，影响自身学习、就业 婚姻。通过手术皓慧可以获得恢复，而高额的手术费对于这个没有收入的家庭来说很困难。期待大家的援手，让皓慧可以伸出双臂拥抱未来。[个人求助]让美丽的女孩用双臂支撑未来 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

156:中国人民大学公共管理学院李蕾16岁的弟弟患血癌， 姐姐捐献骨髓 ，满怀希望的康复之旅因为换髓后的排异亟待救治！姐姐诚恳的请求大家的帮助，帮助她的弟弟早日克服病魔！[个人求助]16岁弟弟患血癌 换髓后排异亟待救治 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

157:3岁时第一次骨折，4岁时被确诊为“瓷娃娃”，7岁时已不能独自站立。医生曾说凑足12万的医疗费就可以治愈。河南男孩文文来京已经两个月了，每天却只能坐在地上望着和父母卖水果攒钱。他渴望康复，却看不得家人难过，母亲夜里哭泣时能听到，“妈妈别哭，我以后能站起来。@法制晚报 [个人求助]7岁瓷娃娃盼望重新站立 发病前爱奔跑 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：2

158:“七岁男童患怪病一年花费60万”，湖南省嘉禾县钟水乡沙仁村的涛涛，2014年4月确诊患有“脑脊液外漏”，长期的治疗已经花费了60万元。因为费用问题，其家人辗转于省、地两级医院。我们真诚的期待大家伸出援手，给孩子一个活下去的机会。[个人求助]七岁男童右侧颞骨少位并脑脊液耳漏急需求助 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

159:#六一儿童节# 我要读书，我很贫穷，我要改变我的命运，这是孩子们齐声发出的肺腑之言，更是孩子最重要的渴望和梦想，能像其他孩子一样背着书包走进课堂是他们最大的幸福。“留守儿童之家”就像一个造梦者，带领孩子们一步一步实现他们的梦想。祝留守儿童之家的孩子们六一儿童节快乐！@新浪公益 ​​​
点赞数：16	 转发数：19	 评论数：4

160:#六一儿童节# 思源西吉孤残儿童福利院的孩子们或者身有残疾、或者是孤儿，然而他们一样是可爱的小天使，依然有美丽的梦想。当“六一”儿童节看到身边的同学展示各式各样的礼物时，他们却只能默默含泪凝视，渴望致极……@思源仁慧公益基金 多次募款给孩子们送去一份温暖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

161:#六一儿童节# 当所有的孩子还在爸妈怀里撒娇的时候，我国西部偏远地区大部分孩子却处于留守状态，可能一年都见不到父母几次，严重缺乏父母陪伴与教育，错失最宝贵的教育时机。“芭莎•西部乡村幼儿园”，让他们获得高质量的学前与亲子教育，学会养成基本生活习惯，身体智力得以健康成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

162:#六一儿童节# 这里有蔚蓝的天空，广阔的大地，还有一群虽然贫穷但渴望知识、热爱生活的孩子，他们是翱翔在蓝天下的雏鹰；他们品学兼优，拥有美好的梦想，他们努力生活、认真学习回报那些给予他们帮助的爱心人士，他们就是“思源•教育移民班”的学生。祝我们的孩子们六一儿童节快乐！@新浪公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

163:#六一儿童节#他们是一群折翼的天使，不能跑、不能跳、暗沉的肤色、发紫的嘴唇、经常感冒、发烧、肺炎......小小的身躯饱尝病痛折磨，但是他们充满了顽强的生命力，他们渴望健康。@搜狐焦点公益基金 汇聚爱心让我们共同温暖这些孩子。祝我们的小天使六一儿童节快乐！@新浪公益 http://t.cn/zll4jdD ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

164:#六一儿童节# 电影是孩子梦想开始的地方，它打破了孩子与梦想的障碍，开启他们了解世界的另一种方式。 在打工子弟学校、贫困地区学校，搭建寓教娱乐于一体的“零钱电影院”，是华谊兄弟公益基金的愿望与努力目标。让越来越多的贫困儿童免费看到好电影，让他们的世界充满美好的色彩！@新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

165:#六一儿童节# #在高山的深处，信息闭塞、网络不通条件差。学校别说图书室，就连体育用品都没有这样的情景让人心酸，孩子们期盼读书，他们也有梦想。扬帆图书室圆梦贫困儿童，带给领孩子们通往梦想的阶梯！祝高山深处期盼读书的孩子们六一儿童节快乐！@新浪公益 [品牌捐]扬帆捐书 ​​​
点赞数：12	 转发数：13	 评论数：2

166:#六一儿童节# 她们是生活在无声世界里的“失音天使”，虽然听不到声音，但在他们的世界里充满了阳光与色彩。让我们用爱唤醒聋儿沉睡的耳朵，让他们听见美好的未来。 祝我们的天使，以及所有小朋友六一儿童节快乐，祝你们健康成长！ @新浪公益 @微公益 [品牌捐]爱的分贝 救救耳朵 ​​​
点赞数：10	 转发数：20	 评论数：4

167:#益起来#我刚刚为“潍坊#红楼梦财神#瘫痪卧床急需医疗费5万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]潍坊#红楼梦财神#瘫痪卧床急需医疗费5万 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

168:#益起来#我刚刚为“潍坊#红楼梦财神#瘫痪卧床急需医疗费5万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]潍坊#红楼梦财神#瘫痪卧床急需医疗费5万 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

169:几十年前，陈增友曾拿出巨资帮助缺乏资金的87版《红楼梦》顺利拍摄播出。三年前，陈增友和妻子签了遗体捐赠协议，希望自己去世后，将遗体用于医学研究。如今，他瘫痪在床靠低保和亲友资助维持生计，吃喝拉撒都在床上，全靠妻子照顾。@芭莎公益慈善基金 [个人求助]潍坊#红楼梦财神#瘫痪卧床急需医疗费5万 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

170:2014年宁夏医科大学入学了15名来自西吉县的贫困大学生。“一定要考上大学，一定要学医，一定要当医生，一定要改变这个家，一定要改变村庄贫困的面貌”，就是这些孩子一生的梦！真诚的期待大家献出自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光！[个人求助]贫困的学生的学医梦 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

171:20岁的张馨妍，出生于青海省西宁市湟源县寺寨乡西扎湾村，2013年7月被确诊患有急性淋巴细胞白血病，幸运的是她和父亲骨髓配型成功，并成功手术，目前急需康复费用，我们期待爱心网友的支持，帮助她早日康复！[个人求助]白血病女孩急需救助 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

172:5月21日，“2015思源救护中国行暨牵手公益基金捐赠50辆救护车，这批救护车将交付给辽宁省10个市的贫困县医院，为当地人民群众的生命健康保驾护航。截至目前，@中华思源工程扶贫基金会 已向全国捐赠806辆救护车，覆盖受益群体5000余万人，年均为50余万人次提供医疗急救服务。http://t.cn/R24zO0o ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

173:父爱如山，肝癌晚期老父亲临终为车祸瘫痪儿子求助！感人至深！[个人求助]肝癌晚期老父亲临终为车祸瘫痪儿子求助 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

174:#母亲节快乐# 春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠，是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃；没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声真的爱你。在母亲节之际，晒出母亲的照片，细数岁月中的母爱。点击链接母爱成长相册 还可生成母爱成长日记。@新浪公益 ​​​
点赞数：16	 转发数：24	 评论数：3

175:母亲节前帮母亲。[心]陕西78岁的老母亲李慧侠，其儿子不慎重度烧伤，前期保命费用至少需要10万元，后期费用高达60万，这对他们来说，简直是天文数字。虽然借遍亲朋好友，但筹到的钱还是杯水车薪；看着儿子的惨状，她整日以泪洗面，痛不欲生，几乎到了崩溃的边缘@新浪陕西 [个人求助]儿子重度烧伤 八旬老人含泪求助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:中国青少年新媒体协会、新浪微公益、搜狗搜索、芭莎公益慈善基金和益云社会创新中心等机构组织共同发起了大型公益倡导活动--“为爱熄烟”公益活动。本活动倡导公众尤其是青年人健康生活方式。芭莎公益慈善基金在新浪微公益和腾讯乐捐募款平台发起“出生缺陷儿童助医”项目.[个人求助]出生缺陷儿童助医项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

177:@中华思源工程扶贫基金会 与@绿舟应急 、中安救援队、厦门蓝天救援队等组成了一支含专业山地城市救援专家、急救医生、安全用水工程师等21人的救援队，携带大量专业救援装备，奔赴尼泊尔加德满都，开展生命搜救、医疗急救、饮水保障、卫生防疫等工作。“思源工程”联合绿舟应急救援队奔赴尼泊尔地震灾区 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

178:在桂林荔浦县双江镇永福村，9岁的张廖全令人怜惜、敬佩。幼时，他父母离家而去。去年9月，唯一的亲人--爷爷瘫痪了，但他用柔弱的肩膀挑起一个家。因为家境窘迫，缺乏营养，他个子矮小细瘦，看上去像个五六岁的孩子。都说穷苦孩子早当家，张廖全品学兼优，上学期期末考试排名前三。[个人求助]桂林9岁男孩独自照顾瘫痪爷爷 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

179:27日，@中华思源工程扶贫基金会 联合@绿舟应急救援 等，组织了一支集山地城市救援专业队员、急救医生、饮水工程师为一体的思源赈灾救援工作组，共20人，携带2台净水设备及药品，奔赴尼泊尔灾区开展生命搜救、医疗急救、山地城市救援、安全饮水保障等工作。其中每台净水设备每天可保障2000人的生活用水 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

180:截至目前，受尼泊尔地震及西藏日喀则地震影响，西藏地区已有17人不幸罹难，53人受伤，20余万人不同程度受灾。由于当地位处高寒地带，未来两天有小雨或雨夹雪，夜间温度将会降到零下，@中华思源工程扶贫基金会 发出西藏地震灾区抗震救灾倡议书，呼吁社会各界伸出援手，帮助受灾群众http://t.cn/RAQGgnR ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

181:尼泊尔及西藏日喀则地震发生后，@中华思源工程扶贫基金会 立即与西藏山南地区、阿里地区取得联系，积极开展赈灾救灾等工作，将为西藏同胞紧急提供棉被、火炉等基本生活物资，帮助受灾同胞御寒保暖；救助灾区受伤儿童及贫困大病儿童；援建我国海拔最高的学校，即山南地区的一所小学[个人求助]驰援受尼泊尔及日喀则地震波及的西藏同胞 ​​​
点赞数：6	 转发数：50	 评论数：3

182:今年3月底，湖北随州籍的华南师范大学博士生郭欢被确诊患有罕见病，现处于全身抽搐和重度昏迷状态。面对巨额的治疗费用，家属无力筹措。现武汉大学（本科）、华南师大的同学们组织筹款，希望能够汇聚爱心，唤醒这位勤勉善良的姑娘；希望明年春天里，她在阳光下言笑晏晏 @微公益 [个人求助]伸出援手，为患罕见病女博士延续希望 ​​​
点赞数：3	 转发数：22	 评论数：2

183:钟彩云，江西赣州赣县人，出生于1990年3月13日，从小跟随爷爷奶奶长大，父母在外务工。5岁时确诊为“类风湿（关节炎）”治疗花费了 家里所有积蓄。目前双髋双膝缺血性坏死基本不能行走，手术置换关节费用需16万。 [个人求助]轮椅女孩希望圆行走梦 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

184:我刚刚发起一个公益项目【被严重烧伤的伟大母亲急需救助】，祁广芝需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]被严重烧伤的伟大母亲急需救助 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：2

185:4月3日，天津农学院门口，在车祸来临时，杭州富阳的何俊斌为了救同学，自己却因为反作用力被大巴车正面、直接撞击。目前，何俊斌经历4次共36个小时的手术，依然深陷昏迷。独自抚养他长大的母亲心如刀割，四川借债，却无力承担大笔的治疗费用。让我们一起帮助这位勇敢善良的孩子。[个人求助]一起帮帮何俊斌 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

186:常志波，48岁，陕西省绥德县一位农民。因罹患尿毒症，一时找不到合适的肾源，他那柔弱的妻子做出非凡之举，2012年12月29日，46岁的胡菊梅将自己的左肾捐给丈夫，用爱延续了丈夫的生命。然而，面对后期治疗的高额医药费和检查费用，常志波一家人却犯了愁。[个人求助]常志波的妻子捐肾给他 后续治疗急需5万元医药费 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

187:四川眉山外国语学校学生朱良，今年才18岁，不行罹患尿毒症，已进入晚期。欣慰的是，朱爸爸配型成功，但初期手术费用就要20万，总共治疗费用需30-40万。此前，朱家已有两个孩子夭折，朱良是家里唯一的希望。请帮帮这个全家务农、生活困难的家庭。@央视新闻 @微公益 [个人求助]爱心扩散：帮帮这个尿毒症晚期少年 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

188:据贵州省民政厅官方微博消息，3月30日9时47分贵州黔东南苗族侗族自治州剑河县(北纬26.6度，东经108.8度)发生5.5级地震，震源深度7千米。据初步统计，剑河县南加镇、南寨乡、南哨乡、磻溪镇4个乡镇受灾，受灾人口约13000余人。暂无人员伤亡、房屋倒塌、牲畜死亡等情况报告。http://t.cn/RAbrV1n ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

189:她仅8个月大，还没来得及吮吸几口香甜的母乳，就饱受白血病的折磨，承受的痛苦绝非我们能想象。主治医生说：单从化疗这方面来说，至少要花费二三十万，如果后期进行移植手术，孩子术后是否会出现排斥、是否有严重并发症，这都难以预计，而且孩子年龄太小，风险太大。”[个人求助]济南8个月大女婴患白血病急需医药费2万 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

190:黄顺成，河南省新密市刘寨镇小李寨村的普通农民，本该享受着三代同堂、儿孙绕膝安度幸福晚年的花甲老人，却因为2014年在给自家盖房子时，不慎从房顶跌落，造成脊柱三处错位断裂，导致高位截瘫。前期治疗不仅花光了家中的所有积蓄，还欠下了五万多元债务。@三峡日报 [个人求助]帮高位截瘫父亲重新站起来 ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：4

191:赞皇县2岁儿子张桐赫被诊断患有非霍波基特淋巴瘤，现在河北省二院接受治疗，由于其家里世代为农，家庭困难，虽然四川借钱，但无力承担尚需的20多万元化疗费用。孩子妈妈和奶奶为省钱，每天只吃馒头、咸菜，晚上在医院的楼道里借宿。@河北日报 [个人求助]奶奶吃馒头、睡楼道 省钱给2岁孙子治病 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

192:复旦大学附属儿科医院3月20日收治江西连体女婴后，高度重视，现进展如下：目前两名患儿均无严重心脏畸形，以及消化道和泌尿道梗阻等急诊手术的指征，加强营养支持，两周检查并稳定后再次进行多学科会诊，确定治疗方案，若病情变化，必要时提前手术干预。 ​江西赣州连体女婴疾病情况介绍 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

193:上有七十岁的老父亲，下有两周岁的女儿，今年36岁的陈立亚家境本来就贫寒，不料今年1月份突然高烧不退，被医院确诊为ME髓性急性白血病，让这个家庭雪上加霜。虽然他与哥哥骨髓配型成功，但40万元的治疗费用，让他们一筹莫展。如果您愿意献出一份爱心，帮助这贫困交加的一家。[个人求助]这个家不能没有他！无极白血病小伙急需手术费 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

194:今年37岁的伍剑锋，是@绿舟应急 的队员，虽然家境贫寒，但他在雅安地震、漳县岷县地震等大型自然灾害及各类救援中不惧艰险，无私奉献，努力挽救他人的生命和财产。不料，天妒英才，去年查出癌症的他，如今已经生命垂危；更令人心疼的是，他还有一名4个月大的孩子[泪][泪][泪]。[个人求助]救灾英雄生命垂危  四月婴儿嗷嗷待哺 ​​​
点赞数：14	 转发数：47	 评论数：4

195:虽有“白发人送黑发人”之痛，但赤峰70多岁的李永爷爷，为了帮助病逝的儿子还债，捡破烂赚钱来维持生活。6年来，每天起早摸黑，省吃俭用，为的是不让儿子的欠债拖累他人。他最期盼的是：等把债款都还上的那天，买上二斤肉给孙子解解馋。[心]帮助李爷爷及其孙子解决近期生活问题吧[个人求助]7旬老人拾荒为病逝儿子还债 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

196:20日，山西发现一名内脏外露的弃婴，经18小时接力孩子被转移到北京救治，好心人为其取名“晋幸福”。目前小幸福已手术切除了坏死肠管，但由于腹壁缺损近5cm法直接关闭，小肠只得暂放入无菌袋。社会各界已为小幸福捐来爱心款4万元，然而手术费仍有缺口，一起帮帮孩子！[个人求助]帮帮腹裂弃婴“小幸福” ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

197:公开透明！3月20日上午，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）与新浪江西网新闻频道（微博名：@江西头条新闻）联合，在新浪微博发起“救救赣州连体女婴”的微公益救助项目（链接：[个人求助]救救赣州连体女婴），与爱心网友一起，帮助这对连体女婴。http://t.cn/RA77bLW ​​​
点赞数：16	 转发数：467	 评论数：13

198:今年14岁的甘肃岷县小孩张国强，他父亲去世后，母亲改嫁，他带着两个妹妹，与爷爷奶奶相依为命，全家靠奶奶卖酿皮勉强维持生活。更糟糕的是，2013年7.22彰县岷县地震中，他们的房屋倒塌了，一家人已经无处可归，租住在岷县县城，生活困难，学业还能持续多久？[泪][泪]。[品牌捐]思源助学金 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

199:3月17日晚，江西省赣州一名孕妇剖腹产下一对连体女婴，由于屁股相连，体内很多污物无法排泄。主治医生介绍，若不能及时实施分离手术，则可能危及生命。19日晚，连体婴儿被连夜送完上海。由于夫妇二人家庭条件不好，如今突遇此事，他们希望能够得到好心人的帮助，救救两个孩子。[个人求助]救救赣州连体女婴 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：18

200:宁波60岁的刘天芳奶奶，2014年8月因身体不适就医，医院确诊为宫颈癌晚期，需要手术。可严重的肺气肿无法手术，只能选择保守的化疗方案。不幸的是噩耗接踵而至。其2岁的孙子周宇航被确诊为急性淋巴细胞白血病。为了保证孙子治疗，原本在随州医院治病的刘天芳执意放弃了治疗！[个人求助]患癌奶奶弃疗为救白血病孙子 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

201:@法制晚报 @法晚壹现场 7日，2岁7个月大的男童小豪豪不慎跌入汤桶，全身大面积烫伤。本报昨日报道后，很快就有关心小豪豪的读者打来电话，表示想帮助孩子。同时，本报与新浪@微公益 联合发起救助，@中华思源工程扶贫基金会 认领该项目的募款及执行，并及时拨付善款。当妈的看不得孩子受罪 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

202:据统计，目前我国共有1万名以上重型“地中海贫血”孩子，很多“地贫”家庭因此致贫、返贫。为此，全国政协委员、@中华思源工程扶贫基金会 副理事长兼秘书长李晓林提交提案，建议加大我国“地中海贫血”防治力度，并得到全国政协委员、北大第一医院副院长丁洁等委员们的积极响应。http://t.cn/RwgpjIi ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

203:刘涵是河南大学艺术学院2011级音乐表演专业的学生，今年21岁。2014年4月，她被北京大学第三人民医院确诊为急性白血病，现在唐钢医院血液科治疗。前几天，她因脑出血病情加重，左手已无法动弹，目前虽已脱离生命危险，但白血球含量降低，家庭困难的她急需50万元去北京做骨髓移植。 [个人求助]河大音乐系女神患白血病急需救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

204:救命第一。在爱心网友及@法晚壹现场 等的关爱下，全身85%面积烫伤的小豪豪已经得到了10余万元的捐款（新浪@微公益 6.5余万元，患者父亲个人银行卡里3万余元）。13日上午，@中华思源工程扶贫基金会 先期拨付新浪微公益网友捐赠的5万元善款，剩余善款将根据治疗费用需求全额拨付。[个人求助]2岁男童掉入汤锅 全身85%面积烫伤 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

205:扶贫军令状要如何完得成？​全国7000多万贫困人口一直是习近平的牵挂。十八大以来，习近平总书记深入阜平、定西、湘西、临沂等贫困地区调研考察，也多次就扶贫工作做出讲话和指示。扶贫得有真办法、实举措、硬功夫，要让数千万人口脱贫也不是一朝一夕的事。习近平的两会时间：扶贫军令状 怎么去完成？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:3月8日上午，习近平参加十二届全国人大三次会议广西代表团审议。在了解了广西的扶贫情况后，总书记强调，要看真贫、扶真贫、真扶贫，少搞一些盆景，多搞一些惠及广大贫困人口的实事。梳理习总书记以往关于扶贫工作的言论，不难发现妙语连珠。 ​盘点习近平总书记的那些扶贫妙论 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

207:针对我国救灾救援存在的灾区信息的不对称、赈灾物资流向不均衡、民间救援力量缺乏现代化科技化的综合指挥等现状，全国政协委员李晓林，建议从国家层面建设我国第一套从全国到地方、从政府到民间救援救灾统一标准的指挥平台和系统。 全国政协委员李晓林倡议建设国家级跨部门联合应急救援指挥系统 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

208:针对我国救灾救援存在的灾区信息的不对称、赈灾物资流向不均衡、民间救援力量缺乏现代化科技化的综合指挥等现状，全国政协委员、@中华思源工程扶贫基金会 副理事长兼秘书长李晓林，在政协提案上建议建设我国第一套从全国到地方、从政府到民间救援救灾统一标准的指挥平台和系统。http://t.cn/Rwr25YY ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

209:#爱的分贝公益艺术展#这个世界的美好他们听不到，听不到汽车鸣笛、小鸟欢叫。如果他们能够及时植入人工耳蜗、进行康复训练，他们也可以像普通的孩子一样。用画笔、相机、爱奏响爱的分贝，点亮听障儿童的精彩人生。 [品牌捐]爱的分贝 救救耳朵 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

210:山东平邑县乡村教师刘金忠，自1994年患有尿毒症后，3次换肾，一次次与死神擦肩，用顽强的毅力印证着生命和亲情的伟大。虽然家徒四壁，但他及其年过70的父母从未放弃，刘金忠说：“我不知道自己还能在这个世界上停留多久，但在有限的生命里，登上讲台就是我活着最大的意义。”[个人求助]乡村教师患尿毒症难舍讲台 坚持教学十一年 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

211:“脑瘫康复很慢，许多孩子成了这里的过客，很多家长面临经济压力，很多时候让人感觉绝望。”从2013年开始，父亲朱冬文就带着孩子租住在长沙，踩着三轮车，起草摸黑卖油炸早餐，帮女儿凑医疗费用。轮椅在村落和医院间来回碾着，孤独、压力，朱冬文们从未放弃希望：孩子终会好起来。[个人求助]双胞胎女孩患脑瘫 父亲蜗居医院旁亟待援助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

212:据@中国地震台网速报 正式测定：3月1日18时24分，云南省临沧市沧源佤族自治县（北纬23.5度，东经98.9度）发生5.5级地震，震源深度11千米。@中华思源过程扶贫基金会 正在密切关注灾情…震区位处边境山区、人口密度小，希望当地群众平安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

213:求助项目【紧急救助去世退伍军人遗留的脑瘫患儿！急需十几万】信息真实有效，@中华思源工程扶贫基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]紧急救助去世退伍军人遗留的脑瘫患儿！急需十几万  ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

214:求助项目【救救四川山村教师彭仁均】信息真实有效，@中华思源工程扶贫基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救四川山村教师彭仁均  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

215:亲爱的小孩，不要在贫困中独自漫步，我愿意陪伴你走上求学的路。目前，我国有上千万贫困中小学生，甚至每年有约200万学生因家庭贫困而辍学。我们的每一份爱心，汇聚成“思源助学金”，帮助贫困中小学生圆上学梦。 [品牌捐]思源助学金 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

216:值此新春佳节，@中华思源工程扶贫基金会 祝大家幸福安康！无论是过去的一年，还是当下的今年，还是未来，我们将始终坚持透明公益、阳光慈善、精准扶贫、理性赈灾，与您一道，"饮水思源、回报社会＂，让新春里的那份祥和、幸福永远陪伴在大家！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

217:“我叫乐乐，我真的可以看见更高的世界”2008年5月，3岁的乐乐被大卡车从身上轧过，失去了双腿；此后，“到外面看看”，成为他最大的愿望。在@芭莎公益慈善基金 @天使妈妈基金会 的资助下，今年1月乐乐终于站起来了。为了让更多患者得到帮助，我们一起参与乡村儿童大病救助项目。[个人求助]乡村儿童大病救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

218:保定雄县年轻的白血病妈妈翟姣姣说：“我不怕死，只是可怜了孩子，她只有两岁，自从我生病了身体就插了管，一直都没有抱过孩子，有哪个妈妈会忍心自己的孩子没有妈妈呢？”现在万事俱备，只差骨髓移植费用了。为了2岁的儿童，为了年轻的母亲，让我们携起手来，帮助他们。[个人求助]别让２岁的幼儿失去白血病妈妈 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

219:求助项目【父亲患白血病 10岁少年拾荒救父盼捐助】信息真实有效，@中华思源工程扶贫基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]父亲患白血病 10岁少年拾荒救父盼捐助  ​​​
点赞数：11	 转发数：13	 评论数：1

220:“别说是肾了，命我都给”，江西贫困家庭母亲柳付珍，在得知儿子患有肾功能萎缩、只有换肾才能挽救生命时，义无反顾地决定将将肾换给儿子。但是，由于家庭贫困，无力筹集30万元的肾移植费用，我们一起帮助他们，让光辉的母爱不要因为无钱而黯淡，让年轻的生命因为大爱而得以挽救。[个人求助]贫困母亲用肾来换儿子的命 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

221:1月19日，@中华思源工程扶贫基金会 与@央视新闻 ，联合爱心网友救助“卫生纸男孩”宋刘臣。本会感谢网友的爱心，并将继续坚持“公开透明”、“网友捐赠零管理费”等基本工作原则，所有善款全部用于孩子的治疗等方面，并做好项目执行、监督及公示工作。 ​“思源工程”、央视新闻及网友救助“卫生纸男孩” ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：4

222:习近平：扶贫切忌形式主义。鲁甸县地处乌蒙山连片特困地区。总书记说，当地一定要做好扶贫、救灾双重任务。扶贫工作是2020年全面建成小康的重点，也是最艰巨的一项任务，不能光喊口号，更不能搞形式主义，一定要真抓实干。要是到2020年还有几个连片贫困区依然如旧，就谈不上全面小康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

223:8岁男孩宋刘臣患先天大疱性表皮松懈症，皮肤一碰就溃烂，蹭到衣服都会造成损伤。为了保护皮肤，同时吸收溃烂皮肤流出的血水，母亲只能在他皮肤裹上卫生纸。[泪]@央视新闻 @微公益 联合 @中华思源工程扶贫基金会 公开透明地展开救助工作，汇聚我们的爱心，尽可能地帮助他治疗。[个人求助]生活在卫生纸里的8岁男孩急需救助 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

224:甘肃环县是毛乌素沙漠边缘的丘陵沟壑区，山大沟深、多风干燥，旱、雹、风、冻、虫五灾俱全，是国家级贫困县之一，且35.31万名老百姓看病难问题较为突出。1月9日，@中华思源工程扶贫基金会 联合爱心企业捐赠1000万元及2辆救护车，以提高当地医疗水平，为老百姓生命健康保驾护航http://t.cn/RZSZvKG ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

225:#微公益三周年#2012年1月17日，微公益平台上线。@思源工程 作为首批合作伙伴入驻平台，一同见证了彼此的成长。新的一年，基金会希望在“救急难”项目上发挥更大的作用，与@微公益 益起将透明公益、阳光慈善、均衡救助、理性赈灾、精准扶贫坚持到底！生日快乐！分享爱的瞬间 我们3岁啦，爱心萌萌哒！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

226:湖南永州的廖先生在苏州打工，租住在简陋的出租屋里，不料3岁的女儿用电吹风取暖，在床上烘袜子，却点燃了被子，导致女儿和刚满3个月的儿子烧伤，其中女儿左腿严重烧伤，男婴下肢、臀部和下体Ⅲ度烧伤，生殖器官几乎烧焦，面对巨额医疗费全家一筹莫展。让我们汇聚爱心，帮助他们。[个人求助]拯救被电吹风取暖烧伤的姐弟俩 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

227:求助项目【两岁白血病患儿盼救助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]两岁白血病患儿盼救助  ​​​
点赞数：5	 转发数：21	 评论数：4

228:2015年就要来了，在过去的一年里，又是那么多悲伤，那么多欣慰…。感谢每一个“饮水思源，回报社会”的你，让困难群众多了一些欢笑、少了一些悲伤。无论何时，无论何地，中华思源工程扶贫基金会始终在您身边，将透明公益、阳光慈善、精准扶贫、理性赈灾进行到底！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

229:生与死，一步之遥；你我的爱心，可创造生命奇迹。马卫莉，26岁，撒拉族，青海人，2012年突患肾衰竭，已经被透析痛苦地折磨了30个月。 2014年11月，经过与多家医院联络，终于有了一个换肾的机会，由于父亲去世后已经卖掉房子偿还债务，一贫如洗，实在无力筹措近20万元换肾费用缺口[个人求助]拯救26岁肾衰竭青海女孩的生命 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

230:@大河报 如果不是亲眼所见，很难想象，一个年仅19岁的女孩近乎满头白发。那个没有窗、照不进一缕阳光，异味扑鼻的出租屋内，植物人母亲等着她照顾。底慧敏说：“每天能看到妈妈，和妈妈在一起，就是好的。”让我们汇聚爱心，帮助边上学边照顾植物人妈妈的19岁贫困女生吧。@微公益 [个人求助]帮助边上学边照顾植物人妈妈的19岁贫困女生 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

231:年仅1岁宝宝谭瑾萱，宝宝谭瑾萱，患先天性胆道闭锁，11月底在北京做了肝移植手术，手术后三天突然出现动脉、静脉血管堵塞。现在病情恶化，情况危急！希望通过媒体及爱心传递的力量在全国寻找合适肝源。用爱心传递、创造奇迹、挽救生命！ 宝宝父亲谭立志15989335730 @央视新闻 @人民日报 @新华视点 ​​​
点赞数：10	 转发数：296	 评论数：10

232:12月10日，中华思源工程扶贫基金会牵手公益基金，昆明党派大楼举行“2014思源救护中国行（第六期）”救护车捐赠仪式，向云南省保山、普洱、怒江、文山4个州市的6个国家级贫困县医院各捐赠1辆救护车。@思源工程 发表了文章 "思源牵手公益基金"向云南捐赠救护车 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

233:12月5日，中华思源工程扶贫基金会牵手公益基金向陕西省国家级贫困县——旬邑县捐赠500万元，用于解决旬邑县医院购置急需的磁共振医疗设备的资金缺口，以改善当地医疗卫生条件。@思源工程 发表了文章 “思源牵手公益基金”助力旬邑县医疗卫生事业 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

234:#感谢有你# @思源工程 感谢慈善路上一起并肩前行的爱心网友、企业和媒体， ，让我们一如既往地一起将阳光慈善、透明公益、精准扶贫、理性赈灾进行到底！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：3

235:求助项目【帮韦树福救贫血女儿】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮韦树福救贫血女儿  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：13

236:中华@思源工程 扶贫基金会与@绿舟应急 救援队一起，密切关注灾情，目前反馈的信息显示：当地人烟稀少，每平方公里9人，震中方圆五公里是无人区，康定县城也基本上没有受损。我们将密切关注灾情，并及时向大家通报。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

237:求助项目【别让一岁半的孩子失去爸爸】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]别让一岁半的孩子失去爸爸  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

238:《人民政协报》专访全国政协委员、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林。李晓林在接受记者采访时表示，公益慈善组织围绕“救急难、托底线”积极开展临时救助工作，将会是我国慈善事业发展的一个新契机。详情链接：http://t.cn/R7HxJj6 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

239:【李克强： 把慈善事业做成人人信任的“透明口袋”】国务院总理李克强10月29日主持召开国务院常务会议，确定发展慈善事业措施，强化行业自律和社会监督，增强慈善组织公信力，把慈善事业做成人人信任的“透明口袋”，让社会爱心的暖阳照耀困难群众、助力民生改善。 http://t.cn/R7942H5 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

240:求助项目【邱芳家中秋夜起火 全身70%烧伤】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]邱芳家中秋夜起火 全身70%烧伤  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

241:寒露节气一到，变冷节奏立马加快！虽然普洱全年平均气温适中，但冬季早晚温差较大，尤其是过了寒露之后，山区的早晚温度较低。@思源工程 经过调研和评估当地需求，将联合@微公益 爱心网友一起，精准赈灾，向景谷受灾群众捐赠棉被。[个人求助]我们一起紧急援助普洱地震灾区 ​​​
点赞数：14	 转发数：113	 评论数：5

242:据中国地震台网中心网站消息，云南省普洱市景谷傣族彝族自治县7日21时49分发生6.6级地震,震中位于北纬23.4度､东经100.5度，震源深度5.0公里。作为全国抗震救灾英雄集体，中华思源工程扶贫基金会第一时间启动赈灾应急机制，今晚将一直在密切关注灾情，将根据受灾情况开展生命救援和精准赈灾等工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

243:方晓松，2012年8月15日，方晓松是与另外6名“保钓人士”一起，登上钓鱼岛。可是，现在，他被确诊为多发性骨髓瘤，且并发肾衰竭、面瘫。由于方晓松家境贫寒，无力承担医药费，亟需社会救助。@思源工程 @微公益 还有您，将与我们的”护岛英雄“在一起，。[个人求助]救助肾衰竭的“护岛英雄” 方晓松 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

244:9月28日，中华思源工程扶贫基金会仁德慈善基金在北京成立，该慈善基金由北京协众国际酒店管理有限公司及王庆国、秦乐闯、陈建生等民建会员捐资发起，拟开展残障人士职业培训、创业扶持及“思源救护”等公益项目。@思源工程 详细报道：http://t.cn/RhRHni7 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

245:9月25日，利亚德光电股份有限公司携手中华思源工程扶贫基金会，以“大成思源 亮耀繁星”为题宣布共同设立“思源•繁星教育基金”，捐赠1110万款物，将针对中小学贫困学生上学难问题，帮助因家庭贫困或遭遇重大不幸而面临辍学的中小学贫困学生圆上学梦。详细报道：http://t.cn/RhY0yok ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

246:9月19日，由《时尚芭莎》杂志社主办，中华思源工程扶贫基金会芭莎公益慈善基金等单位参与的“2014BAZAAR明星慈善夜”在北京圆满落幕，400余位商界领袖、演艺明星、文化名人、社会名流齐聚一堂，募集善款5131万元 。@思源工程  @时尚芭莎 详细报道：http://t.cn/RhCQbqc ​​​
点赞数：6	 转发数：18	 评论数：5

247:求助项目【24岁邱继磊患白血病还差20万手术费】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]24岁邱继磊患白血病还差20万手术费  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

248:我发起了一个公益项目【救助瘫痪的父亲，让女儿早日重返校园】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @绿舟应急 @李倡庆太颠 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救助瘫痪的父亲，让女儿早日重返校园 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

249:8月25日下午，中关村理想国际大厦楼前水池边，人头攒动，热闹非凡，爱国者集团董事长冯军接受“冰桶挑战”，并向@思源工程 捐赠10万元助力我国抗旱工作。详细报道：http://t.cn/RPgVbxg  @爱国者 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：3

250:#冰桶挑战# 25日，@爱国者冯军 接受冰桶挑战，关注ALS更关注国内旱灾，代表“爱国者”向@思源工程 的“思源水窖”公益项目捐赠10万元，并呼吁更多企业家和爱国者参与抗旱救灾！本会承诺：坚持“公开透明”、“赈灾善款不收取任何管理费”等基本工作原则，邀请冯军等捐赠人监督“思源水窖”项目的落实。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

251:8月9日，云南鲁甸地震救援进入第7天，民建中央、@思源工程 、民建云南省委、昭通市委联合人民日报法人微博、芭莎公益慈善基金、新浪微公益爱心网友等捐赠的物资终于被@绿舟应急 在道路疏通后第一时间运进“孤岛”——红石岩村，这也是运进该村的第一批大宗物资。详细信息：http://t.cn/RPNXBlg ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

252:8月8日，云南鲁甸地震灾区最高温度35度，中午地表温度甚至超过50度，民建中央、@思源工程 、民建云南省委、@绿舟应急 冒着酷暑，一方面围绕红石岩村及周边区域开展危房破拆加固、医疗巡诊和消毒防疫等工作，另一方面将7日抵达包谷垴乡的物资，陆续发放给受灾群众。详细信息：http://t.cn/RPNXq87 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

253:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月9日9时许，@思源工程 @绿舟应急 队员在新平村与红石岩村村长的协助下，完成云南大学MBA捐赠的97箱物资的交接工作，并发放完毕。这个地震后成为孤岛的村子，从昨天开始，灾民们首次领到大宗急需物资，就是@人民日报 @微公益 网友捐赠的棉被等，现在可不用再挨冻、挨饿了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

254:#云南鲁甸6.5级地震救援# @思源工程 @绿舟应急 @人民日报 @芭莎公益慈善基金 @微公益 爱心网友捐赠的1000床棉被、500床毛毯顺利发放给红石岩村受灾群众。在民建云南省委、昭通市委的协助下，将这批物资一一运送至红石岩村下属的10个村民小组最近的道路上，通知村民前来领取。[个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

255:#思源赈灾#截止8月8日17时，中华思源工程扶贫基金会共收到爱心网友、机构向云南鲁甸地震灾区的捐款为296782.04元，本次所有赈灾善款都用于云南鲁甸地震灾区，本会不收取任何项目执行费用。详情见下图。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

256:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8日中午，地表温度已经达到了50度以上。@思源工程 @绿舟应急 救援队员们，一直在烈日下紧张的工作。连日的救援，有些队友身体不适，但还是坚持再坚持。15点的强震，导致很多的塌方，碎石到处飞，队员们不得不暂时的到安全地带避让。余震过后，又投入到工作中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

257:8月7日，鲁甸地震救援进入第5天，@思源工程 、@绿舟应急 将救援重点转为救灾，兵分三路展开工作：一路在红石岩村周边区域开展消杀防疫、危房破拆等工作；一路在红石岩小学和包谷垴乡开展医疗服务工作；一路紧急运送物资至包谷垴乡，并研究将物资运进红石岩村的方案。详细信息：http://t.cn/RPKoh3z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:8月6日，云南鲁甸地震救援救灾进入第4天，@思源工程 、民建云南省委、@绿舟应急 坚持不放弃任何一个生命的信念，冒着生命危险，继续深入灾区一线开展生命救援、医疗防疫和危房破拆等工作；并将第二批赈灾物资运抵鲁甸县火德红镇，开始组织第三批赈灾物资的运送工作。详细信息：http://t.cn/RPKSXEP ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

259:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月8日，@思源工程 @绿舟应急 救援小组在红石岩村继续昨天未完成的拆除危房任务。目前现场，塌方不断，震耳欲聋。绿舟应急救援队队员们希望能为受灾群众多抢出一些掩埋的财物（户主在现场，挖掘出来后交由其保管），尽量减少村民们的损失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

260:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月8日，@思源工程 @绿舟应急 医疗队与部队医疗队、卫生院医生从营地诊所出发去村中巡诊。到达堰塞湖旁，塌方不断；进入堰塞湖底部，湖对面发生严重塌方，堰塞湖水深已高达80多米，水面很多漂浮物。巡诊路上有牲畜尸体腐烂，需要防疫消杀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

261:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月8日@思源工程 @绿舟应急 救援队工作安排：在物资没有到达之前，救援小组将继续昨天的危房拆除、医疗防疫等工作。物资到达树茶村后，想方设法将@人民日报 @微公益 爱心网友 @芭莎公益慈善基金 等捐赠红石岩村受灾群众急需的赈灾物资运进村里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#云南鲁甸6.5级地震救援#灾区的第四个夜晚,红石岩村的路仍然未通. 好在第二梯队的@思源工程 @绿舟应急 队员们6日艰苦跋涉,把急需的补给带给了第一梯队的队员. 不需要直接睡在冰凉的水泥地面上,没有任何的遮盖. 暴晒,暴雨,余震,堰塞湖威胁,房屋破拆,劳累了一天,终于可以入睡了. 前方的战友,辛苦了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

263:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月7日，@思源工程 @绿舟应急 @人民日报 @芭莎公益慈善基金 @微公益 爱心网友 捐赠的第三批物资，已于今天晚上20点40分抵达包谷垴乡，包括1000床棉被、500床毯子、 600袋大米（15吨）、600桶油(150箱)，将基本解决红石岩村物资短缺的困难，这也是全国首批进入红石岩村的物资。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

264:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月7日，@思源工程 @绿舟应急 的雪狼、老雨在指挥中心卫生所，共诊治群众 43人、官兵19人。就诊中感冒发烧5人、背部砸伤2人、腹泻3人、眼睛疼痛2人、皮肤过敏2人、处理外伤3人，协助急救中暑消防战士1人，处理民兵伤口2人，开出药品处方7张，并在村庄进行巡诊。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

265:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月7日，@思源工程 @绿舟应急 的大兵、凯凯，与云南省警备司令部官兵一起，上午在窝荡社刘太云家排危房2间，抢救粮食1000斤，生活用品20余件；下午窝荡社刘太平家排除危房2间，抢救衣服30余套 ，鞋袜40余双 电视机1台 ，2箱个人生活用品 ，炊具碗筷 80余套 ，搬运物资0.3吨。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

266:#云南鲁甸6.5级地震救援#8月7日上午，@思源工程 @绿舟应急 （绿舟救援队）2组的沙子、卡卡等队员在红石岩村窝荡社，与云南省昆明警备司令部官兵一道，为刘太荣，刘太美两户清除危房，搜寻财产。 经过3个小时的搜寻，抢救出食物等500余斤，衣物、农机工具、现金等若干， 并对危房进行加固支撑。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

267:#云南鲁甸6.5级地震救援# 8月7日9点20分开始，@思源工程 @绿舟应急 （绿舟应急救援队） 救援1组的天华、过江龙、扎西鲁鲁等队员，与云南省昆明警备司令部官兵在红石岩村营盘社共同抢救残屋内的物资及倒塌房屋破拆等工作。由于该村位于堰塞湖附近，道路险阻，目前当地只有绿舟应急救援队和部队开展救援 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

268:8月7日11:19分，@思源工程 @绿舟应急 （绿舟应急救援队）2组的沙子、卡卡已抢救出食物等500余斤，衣物、农机工具、现金等若干，基本完成刘太美家财产及物资抢救工作，进入危房支撑阶段，全体救援人员原地休整10分钟继续开展救援等工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

269:8月6日，@思源工程 紧急运送@微公益 爱心网友、@人民日报 @芭莎公益慈善基金 捐赠的第二批优质大米、菜籽油等物资，并在火德红镇现场看到受灾群众领取救灾帐篷等物资。据镇干部介绍，该镇已有3000余顶救灾帐篷、60余万瓶矿泉水，基本上满足需求，但大米、食用油等需求量依然较大。[个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

270:8月6日，@思源工程 紧急运送火德红镇受灾群众急需的大米和食用油等物资后，深入到大山村了解物资领取情况，查看从乡镇到村庄的物资运输道路，并调研灾后重建和扶贫需求。据村民介绍，他们主要收入来源是土豆、玉米和外出务工，希望得到养牛等农牧业扶贫帮助。@人民日报 @微公益 [个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

271:8月6日，@思源工程 紧急运送@微公益 爱心网友、@人民日报 @芭莎公益慈善基金 捐赠的第二批受灾群众急需的645袋优质大米（29975斤）、600桶品牌菜籽油（6000斤）等物资，在抵达鲁甸火德红镇后，某部队人民子弟兵协助卸载物资，敬爱的士兵们不辞辛苦，肩背2袋、3袋甚至4袋大米。[个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

272:8月6日，@思源工程 联合@绿舟应急 救援队冒着生命危险，配合部队继续在堰塞湖周边开展搜救、防疫和医疗工作，并紧急运送第二批受灾群众急需的645袋优质大米（29975斤）、600桶品牌菜籽油（6000斤），并于下午14时许送抵重灾区之一的鲁甸县火德红镇。谢谢爱心网友！@人民日报 [个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

273:#云南鲁甸6.5级地震救援# 请伸出你的援手 ： 不忍心看着小女孩这双呆滞的眼，已经没有了眼泪，只剩下绝望。地震中，8岁的刘太睿 失去了双胞胎妹妹和父亲、自己也是被埋了4 小时后，被村民救出。 只剩下她和常年生病的母亲。母女俩呆呆的坐在倒塌的房屋前，一言不发， 不知道下一步改如何的生活 ？ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

274:#云南鲁甸6.5级地震救援# 从上午7点半开始，@思源工程 @绿舟应急 救援1组过江龙和天华，2组沙子和大兵在红石岩村和部队官兵一道，逐一对河边危房进行破拆排险，并抢救房屋内被埋的村民财产 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:8月5日，云南鲁甸地震救援进入第3天，灾后生命救援黄金72小时已经过去了一半，@思源工程 、民建云南省委、@绿舟应急 坚持生命第一的原则，兵分两路，一路冒着生命危险，深入地震灾区一线开展生命救援工作；一路开展赈灾工作，紧急向会泽县、鲁甸县等重灾区运送价值100万元的物资。http://t.cn/RPaN7Yf ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

276:8月5日，@思源工程 在云南鲁甸地震灾区坚持“救人是第一任务”、开展紧急救援的同时，联合@人民日报 @芭莎公益慈善基金 @微公益 及万名爱心网友，先期向纸厂乡地震灾区(堰塞湖区覆盖其下属江边村5个村民小组800余人)捐赠6.6万斤大米、1.8万斤食用油等物资，以保障受灾群众的基本生活。@绿舟应急 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

277:#云南鲁甸地震救援# 终于可以躺下休息一会。队友们，睡个好觉，尽管是在冰凉的水泥地上。在暴雨中，在烈日下，冒着泥石流、山体滑坡、余震了、堰塞湖的危险，行进在救援路上，与时间赛跑，挽救生命。一天，只啃了几口干馒头，徒步进入重灾区红石岩村，精疲力尽。顾不得休息，进行排查工作。这就是责任 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

278:#云南鲁甸6.5级地震# @北京电视台 记者、@思源工程 爱心伙伴颜葵昨晚冒雨连夜深入灾区一线，通过报道传递灾情，也用其手机传递着希望。孩子们的笑容，父老乡亲的微笑，是我们救援救灾的动力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

279:#云南鲁甸6.5级地震# 15点，经过3个小时的翻山越岭 、艰苦行走，@思源工程 @绿舟应急 2名队员终于到达受灾严重、不通路的红石岩村，立刻投入排查和搜救。村里的房屋基本都倒塌了。另外5名队员考虑安全原因，翻山通过，估计半小时后和先头队员汇合，一同开展救援排查工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

280:#云南鲁甸6.5级地震救援# 12:19 @思源工程 @绿舟应急 队员在完成老店等灾区的救援工作后，不辞辛苦，赶往红山岩村，路上到处是塌方，堰塞湖，车子在堰塞湖边慢行。在离红石岩村9公里左右，断路，堵车。队友们决定步行进入红石岩村，估计需要2小时。生命第一，加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

281:8.3鲁甸地震发生后，@思源工程 紧急启动抗震救灾应急机制，联合@绿舟应急 、民建云南省委等 以救人为第一任务，开展生命救援、运送伤员等工作。同时，联合@芭莎公益慈善基金 @微公益 爱心网友筹集善款，协调购买紧急赈灾物资。@思源工程 鲁甸地震救援救灾简报（第1期）：http://t.cn/RPXLp2K ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

282:思源救护车开往中国最北端的北极镇卫生院：“思源工程”已向黑龙江捐赠40辆救护车    8月4日下午，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）救护车捐赠仪式在哈尔滨市举行。此次，“思源...文字版>> http://t.cn/RP6is2v （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

283:求助项目【驰援云南鲁甸地震】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]驰援云南鲁甸地震  ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

284:《“思源工程”云南鲁甸抗震救灾倡议书》：  8月3日16时30分，云南鲁甸发生6.5级地震，灾情严重。“思源工程”第一时间联系民建云南省委会、@绿舟应急 ，开展紧急救援，以及受灾群众安置等赈灾救灾工作。@思源工程 呼吁社会各界，伸出援助之手，帮助灾区同胞度过难关。[个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

285:《“思源工程”云南鲁甸抗震救灾倡议书》          8月3日16时30分，云南鲁甸发生6.5级地震，由于震级较大、震源浅、灾区人口密集、灾区房屋抗震性能差，造成重大人员伤亡和财产损失。目前，官方报道遇难人数已过300 …… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:8月3日16时30分，云南鲁甸发生6.5级地震，造成重大人员伤亡，房屋倒塌严重。中华思源工程扶贫基金会第一时间联系民建省委会、@绿舟应急 ，开展紧急生命救援，以及受灾群众安置等赈灾救灾工作等工作。@思源工程 呼吁社会各界，伸出援助之手，帮助灾区同胞度过难关。[个人求助]我们一起救助云南鲁甸地震灾区 ​​​
点赞数：6	 转发数：37	 评论数：9

287:中国地震台网正式测定：08月03日16时30分，在云南省昭通市鲁甸县(北纬27.1度，东经103.3度)发生6.5级地震，震源深度12公里。@思源工程 正在与民建云南省委沟通，评估灾情，将根据受灾情况开展救援救灾等工作。@绿舟应急  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

288:中国地震台网自动测定：07月29日16时20分在四川省绵阳市盐亭县附近（北纬31.5度，东经105.2度）发生4.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。中华思源工程扶贫基金会@思源工程 第一时间与民建四川省委、绵阳市委沟通，以了解当地受灾情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

289:有一群孩子在城市边远地带，从小没有父母的关爱，与爷爷奶奶相依为伴，缺乏精神食粮。支持#杨帆计划#助学公益，12元，认捐一本图书，丰富孩子们的内心世界，为他们的成长注入新的活力！ [品牌捐]扬帆捐书 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

290:不变的承诺：“我们会回来的”——“思源工程”救援“威马逊”台风重灾区: 2014年7月24日，中华思源工程扶贫基金会副秘书长陶鸣与民建海南省委会驻会副主委吴明哲等抗风赈灾工作组,深入遭受“威马逊”台风袭击的重灾村—龙马乡养才村进行实地考察 ……详细报道：http://t.cn/RP58WAH ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

291:“思源工程”联合爱心网友驰援海南受灾群众：7月18日“威马逊”台风给海南省等地造成重大损失，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）第一时间联合绿舟应急救援促进中心（以下简称“...文字版>> http://t.cn/RPGVMl2 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

292:根据@思源工程 @绿舟应急 赈灾工作组传来的最新消息，海南省文昌市昌洒镇157个自然村的防疫工作，急需314台喷雾器，供每个村喷洒消毒水。千万别让大灾之后再有大疫，别让海南受灾群众的生活“雪上加霜”。请有捐赠意愿的爱心企业联系15510102100 （天空） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

293:7月24日下午，@思源工程 联合@绿舟应急 及@微公益 爱心网友向海南威尔逊受灾严重地区的昌洒镇运送6万斤大米、800桶食用油（5升装），向文教镇运送1.5万斤大米、256桶食用油。目前，@绿舟应急 已按照受灾及家庭困难程度，协助@思源工程 向受灾群众发放救灾物资。另外，有爱心企业表示愿意捐赠防雨篷布 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

294:7月22日，搜狐焦点携海口电视台《热带播报》，向受灾严重的海南省翁田镇上㟍下村、湖心村送去由爱心企业捐赠的500床凉席、100箱咸菜、52袋大米、3600瓶矿泉水、52桶食用油、70箱速食面，并正在联合@思源工程 @搜狐焦点公益基金 海南房地产业界以及社会各界力量，分批将爱心救灾物资送往灾区人民受众。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:“威马逊”台风给海南省文昌市造成严重损失，@思源工程 联合@绿舟应急 第一时间派出4名队员，深入重灾地区昌洒镇搜集灾情，当地4000多户、16250群众全部受灾，急需防雨篷布、柴油发电机（抽水、照明）、大米、食用油、帐篷等救灾和生活物资，希望爱心企业伸出援手，帮助受灾群众。[个人求助]救援海南“威马逊”台风重灾区昌洒镇受灾群众 ​​​
点赞数：23	 转发数：197	 评论数：31

296:求助项目【救援海南“威马逊”台风重灾区昌洒镇受灾群众】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救援海南“威马逊”台风重灾区昌洒镇受灾群众  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

297:我刚刚为“帮帮小述珍”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]帮帮小述珍  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

298:求助项目【帮帮小述珍】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮小述珍  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:求助项目【【蓝嘴唇】急需药费1万元 张晓华救助第四期】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【蓝嘴唇】急需药费1万元 张晓华救助第四期  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

300:“思源工程”全额拨付七千网友资助沈远奎家属善款：7月16日，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）在公开征求捐赠网友意愿后，根据抗震英雄沈远奎家属建议的使用用途和“1：1：1”的...文字版>> http://t.cn/RP7sDK4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:7月16日，在征求完捐赠网友意愿后，@思源工程 根据沈远奎家属的建议，将爱心网友捐赠的善款全额拨付给其妻子、父母和岳父母；并将不同意使用用途的捐款退回。感谢七千余名爱心网友对沈远奎及其家属的关爱，用实际行动去温暖这个不幸的家庭。拨款凭证等公示材料，请见http://t.cn/RP7Dz2A ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：5

302:社会化的微公益—2014儿童慈善救助高峰论坛将于7月17日在国家会议中心举行。诚邀您莅临指导！本届论坛由中华思源工程扶贫基金会@天使妈妈基金 北京天使妈妈慈善基金会主办，@微公益 协办。国内外儿童慈善救助组织、基金会、研究机构、专家学者、新闻媒体等两百余家机构将出席。咨询电话:18618399533 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

303:青山埋忠魂，7月7日，抗震救灾英雄沈远奎被安葬在他曾“战斗”过的绵阳北川。愿逝者安息！沈远奎妻子谢龙梅将亲笔撰写的感谢信，通过绵阳当地志愿者发出，感谢@央视新闻 @微公益 爱心网友，以及社会各界的关心，她说：“我们家人将会坚强地生活，化悲痛为力量，积极乐观的面对以后的日子。”[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

304:《“思源工程”简朴举行七周年庆典，联合宝塔石化捐赠100辆救护车》 7月4日，在由民建会员企业家李晓林等倡议并发起的中华思源工程扶贫基金会成立7周年之际，“2014’思源救护中国行（第四期）暨宝塔公益基金100辆救护车捐赠”发车仪式在北京举行。详细报道：http://t.cn/RvBfk4M ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

305:2014年7月4日，中华@思源工程 扶贫基金会在成立7周年之际，联合宝塔石化集团、思源宝塔公益基金，在北京举行100辆救护车发车仪式。即日起，这些救护车将奔赴100家国定贫困县医院，开展院前急救、应急救援及送医下乡等工作。据统计，2014年上半年，“思源工程”已捐赠365辆救护车，平均每天捐赠2辆。 ​​​
点赞数：13	 转发数：12	 评论数：2

306:今天是中华思源工程扶贫基金会成立7年纪念日。7年来，在社会各界的支持下，我们秉承“饮水思源、回报社会”的理念，坚持“公开透明”的原则，累计募集近7亿元，帮扶困难群众达550余万人次。在此，感谢各界爱心企业、媒体、人士和网民以及受助人，让我们一起将科学扶贫、透明公益、阳光慈善进行到底！ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：5

307:《中华思源工程扶贫基金会救助沈远奎的善款使用用途征求意见函》     亲爱的爱心网友（捐赠人）：  感谢您“饮水思源，回报社会”，通过新浪微公益向沈远奎捐赠善款。虽然沈远奎已经逝世，但您的爱心，给他悲伤的家属带来了温暖 …… ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：87

308:6月29日，中华思源工程扶贫基金会大地公益基金、贵州省大地基金会在贵阳市举行揭牌仪式，贵阳西南国际商贸城先期向“思源大地公益基金”捐赠1000万元，将用于“留守儿童幸福之家”和“千名园丁关爱行动”等公益项目。详细报道：http://t.cn/RvEs1Mo ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

309:我刚刚发起一个公益项目【白血病大学生刘浩洋急需救助】，刘浩洋需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]白血病大学生刘浩洋急需救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

310:6月25日晚，在得知全身98%面积烫伤、生命垂危、家庭困难的“5.12”汶川地震抗震救灾英雄沈远奎的紧急突发事件后，作为全国抗震救灾英雄集体的中华思源工程扶贫基金会当即联合中央电视台新闻中心官方微博、新浪微公益发起“昔日抗震英雄90%烫伤，急需援手”救助项目。报道链接：http://t.cn/RvQb7eh ​​​
点赞数：16	 转发数：109	 评论数：28

311:“思源工程”联合七千网友救助全身烫伤、生命垂危的抗震英雄            6月25日晚，在得知全身98%面积烫伤、生命垂危、家庭困难的“5.12”汶川地震抗震救灾英雄沈远奎的紧急突发事件后，作为全国抗震救灾英雄集体的中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程” …… ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：3

312:虽然抗震救灾英雄战士沈远奎没有抢救过来，离开了我们，但网友的爱心还在延续，提出将善款用于其贫困的父母与妻儿。自26日开始，@思源工程 第一时间将@微公益 网友捐赠的全部善款，陆续以现金和转账方式交付给家属，帮助渡过难关，料理好远奎的后事，以及用于解决治疗费用和其家庭困难等救急难工作。 ​​​
点赞数：5	 转发数：20	 评论数：13

313:求助项目【昔日抗震英雄90%烧伤 急需援手】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]昔日抗震英雄90%烧伤 急需援手  ​​​
点赞数：11	 转发数：89	 评论数：32

314:求助项目【山西四口之家三人患癌 需要帮助！】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]山西四口之家三人患癌 需要帮助！  ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

315:6月17日，中华思源工程扶贫基金会牵手公益基金在沈阳市举行捐赠仪式。辽宁民建各级组织、爱心企业和人士通过直接捐赠的方式，共捐赠7633.5万元款物。这些款物将用于开展“思源救护”、“资助棚户区给排水管材”等公益项目，帮助贫困地区和困难群众共享“中国梦”。详细报道：http://t.cn/RvpbDUR ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

316:求助项目【九旬剪纸奶奶伺候俩瘫儿子，艰难谋生“不敢死”】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]九旬剪纸奶奶伺候俩瘫儿子，艰难谋生“不敢死”  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：7

317:春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。沉痛悼念@湖南怀化新晃县碧朗乡阿况村小 魏玉凤老师，昨天她因突发心肌梗塞而离开了我们。尊敬的魏老师一直在帮助执行@免费午餐 项目，昨天上午还在给学生上课，中午送医院没抢救过来。[泪] @钢子 @延参法师 @主播梦桐 @薛蛮子 @邓飞 @张黎刚 @上海伶子 @天涯草姐 ​​​
点赞数：65	 转发数：775	 评论数：125

318:“思源佑华公益基金”发起的“‘天使益’应急循环助学金”公益项目在北京启动，首批与北京大学医学部、复旦大学上海医学院签订合作协议书，并详细座谈交流，探究该项目在执行过程中的事项。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

319:6月6日，我国首个围绕《社会救助暂行办法》开展的救急难项目——“‘天使益’应急循环助学金”公益项目在北京启动。“思源佑华公益基金”先期捐资1000万元，围绕 “托底线、救急难、可持续”的方针，通过快速发放应急式免息借款，帮助医学类大学生及其家庭度过急难。详细报道：http://t.cn/RvJ7HoA ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

320:#麻豆孙建弘#  大家不要写错名字，他叫 孙建弘 。另外，请@孙建弘小朋友 注意维护自己的微博，首先要加V，其次要主页页面背景，第三注意所发微博的内容，最后建议把把微博名字直接改为“孙建弘”。  麻豆孙建宏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

321:#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月30日09时20分在云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县（北纬25.1度，东经97.8度）发生5.1级地震，震源深度14千米。@思源工程 正在评估灾情，将根据受灾情况开展救灾及赈灾工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

322:求助项目【白血病大学生杨爽:我想再上一次课】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]白血病大学生杨爽:我想再上一次课  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

323:求助项目【【蓝嘴唇】急需药费1万元 张晓华救助第三期】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【蓝嘴唇】急需药费1万元 张晓华救助第三期  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

324:3月份，卖花爷爷的事迹感动着全社会，网友纷纷奉献爱心。同时，@思源工程 一直与卖花爷爷密切沟通，以便及时将善款拨付，卖花爷爷表示“需要的用钱时候再来基金会领取善款”。5月23日，根据卖花爷爷的意愿，@思源工程 将爱心网友捐赠的6283元，以现金形式，全部转交给他。谢谢网友。@央视新闻 @微公益 ​​​
点赞数：7	 转发数：64	 评论数：12

325:3月份，卖花爷爷的事迹感动着全社会，网友纷纷奉献爱心。同时，@思源工程 一直与卖花爷爷密切沟通，以便及时将善款拨付，卖花爷爷表示“需要的用钱时候再来基金会领取善款”。5月23日，根据卖花爷爷的意愿，@思源工程 将爱心网友捐赠的6283元，以现金形式，全部转交给他。谢谢网友。@央视新闻 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

326:因为爱，我们在。盲文打字机、盲文学习机、盲文纸、盲文图书（幼教）、有声读物、盲人门球、盲人中国象棋、盲人黑白棋、盲人触摸表以及品牌运动服、运动鞋，是西藏吉吉盲童幼儿园的六一儿童节礼物，是1200余名网友雪域高原盲童点亮梦想的爱心。感谢网友！@央视新闻 @微公益 @太阳雨太阳能 ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：2

327:我刚刚为“西藏盲童幼儿园购置盲童专用设施需社会资助”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]西藏盲童幼儿园购置盲童专用设施需社会资助  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

328:求助项目【西藏盲童幼儿园购置盲童专用设施需社会资助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]西藏盲童幼儿园购置盲童专用设施需社会资助  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

329:感谢爱心网友及@央视新闻 @北京电视台 @北京日报 @北京晚报 @新京报 @微公益 等社会各界对贫困重症大学生于跃的关心与支持，截至5月9日零时，@思源工程 银行账户共收到爱心人士捐款6220元；截至5月9日11时，@微公益 收到爱心网友捐款11065元；另外8日下午爱心人士前往医院捐赠5000元；共计22285元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：5

330:我刚刚为“救助生命垂危的贫困大学生于跃”献出自己的爱心，每份微薄的力量都可以点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]救助即将毕业的幼师于跃  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

331:5月6日，@思源仁慧公益基金 负责人王观宇前往燕郊道培医院，为湖北籍贫困白血病大学生夏静捐赠医疗费用。据了解，骨髓移植后的夏静康复状况良好，近期将出院接受后期检查和治疗。夏静是@思源工程 联合@北京电视台 帮帮Ta栏目合作救助的贫困患者之一，在BTV报道后，爱心人士已向其捐赠10余万元治疗费用 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

332:我刚刚发起一个公益项目【救助即将毕业的幼师于跃】，于跃需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助即将毕业的幼师于跃 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

333:4月25日，由中华思源工程扶贫基金会仁慧公益基金、空军指挥学院、河北网络电视台联合举办“携手育英才，共筑中国梦”助学捐赠公益活动，在河北省灵寿县横山岭中学捐赠开展“数字云图书馆”公益项目，先期捐赠100台电子阅读器2万余本数字图书。详细报道：http://t.cn/hRYoa ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

334:4月24日，由中华思源工程扶贫基金会仁慧公益基金、空军指挥学院、河北网络电视台联合举办“军民携手帮困，阳光慈善冀行”扶贫帮困公益活动走进河北省阜平县，向城南庄镇100户生活困难百姓捐赠米面油等生活物资。新闻报道：http://t.cn/8sRAiQR ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

335:#我的捐款去哪了#社会组织今天下午三点来到芦山县芦阳镇黎明新村，一排排崭新漂亮的房子拔地而起，共建设住房128户，这是地震后第一个启动整体重建的村庄。盖房的钱是受灾农户自筹，每户一栋，共253平米，配套基础设施由县财政投资建设，生态产业发展及教育医疗等项目由捐赠人定向捐赠或招商引资完成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

336:#我的捐款去哪了#雅安市委常委、市总工会主席徐其斌感谢社会各界对雅安灾区的支持，希望社会组织：关爱灾区贫困、留守、残疾等群体；帮助灾区群众创业就业；帮助灾区产业发展；帮助培育当地社会组织及人才；加大减防灾教育培训；参与新农村建设、环境保护等；开展灾区人群心里抚慰工作等等。@新浪公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

337:#我的捐款去哪了#今天雅安市委常委、市总工会主席徐其斌对社会组织表示，社会各界的灾后重建项目，很均衡合理，很接地气，很受老百姓欢迎，并通过协调保证项目的有效性。对于社会组织在灾后重建遇到的一些具体问题，将一一梳理督查，点对点地予以解决。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

338:#我的捐款去哪了#@思源方舟 执行负责人刘宝宗表示，项目在网上随机挑选网友和捐赠人去受助学校评估，杜绝安排好的监管检查工作，真正保证项目的公开透明规范。截至目前，已为2.6万余名雅安灾区师生开展减防灾教育培训，并逐步将减防灾物资、培训和演练体系移交给教育系统，希望当地持续减防灾培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

339:#我的捐款去哪了#今天，中国扶贫基金会 @刘文奎 雅安座谈会上表示：1、雅安是第一次组织专门的服务中心与社会组织对接，对其它省市在赈灾救灾具有重要参考作用；2、地震后，我国第一次成立救灾协调会，以促进社会组织更专业、更统一的救灾工作。@新浪公益  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

340:#我的捐款去哪了#今天，@中国扶贫基金会 王军在雅安座谈会上表示，该会为雅安灾区募集了2.7亿元，援建4所学校和2所卫生院、1座桥梁，援建美丽乡村，拟开展针对当地产业发展的相关项目。但是，和其它社会组织一样，该会的个别援建项目的征地、环评、招投标等工作遇到问题，一定程度上影响援建进度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

341:#我的捐款去哪了#4月17日，@思源工程 @扬帆计划 在张沟思源小学开展@思源方舟 减防灾教育培训公益项目，并捐该项目赠可识别防护头盔。经过培训，该校学生在警报响起后，三分钟内完成灾害规避与防护，全部撤离到安全开阔地带。该项目将覆盖雅安所有学生三万名师生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

342:#我的捐款去哪了#在今天的社会组织座谈会上，@芒果V基金 副秘书长李文泰发言指出：共向雅安灾区援建261间图书室，1所学校，还开展了快乐书包、大病医保、爱心班、老兵回家等项目，但图书室使用效率不高，存在重复捐赠、学校不尊重捐赠人等问题，要求当地注意项目细节，因为细节会影响大局。@新浪公益  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

343:#我的捐款去哪了#4月17日，@中国扶贫基金会 @思源工程 @中国青少年发展基金会 @壹基金 @南都公益基金 @芒果V基金 等20余家社会组织参加雅安市举办的“汇聚爱心力量 共建美好家园”座谈会，雅安市发改委副主任宋剑洪介绍雅安市在后重建推进情况。 详情:我的捐款去哪了 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

344:#我的捐款去哪了#4月17日，经过近一年的地堪、环评、财评、施工图审查、拆除危房、招投标等工作，中华思源工程扶贫基金会联合爱心企业、人士援建的雅安中里镇张沟思源小学开工，将在原址重建一所标准化农村中心小学；@扬帆计划 新浪扬帆公益基金在该校师生开展“思源方舟”减防灾教育培训公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

345:#我的捐款去哪了# 值此芦山强烈地震一周年前夕，雅安市邀请支持雅安抗震救灾和灾后重建的社会组织，实地了解灾后重建有关情况，助力公开透明地建设美好新家园。活动即将开始，@新浪公益 联合@思源工程 及其它公益组织将进行微博直播。 我在:临江路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

346:#我的捐款去哪了# 截至目前，@思源工程 共筹措款物3857.94万元，已向雅安拨付赈灾款物合计2392.22万元，主要用于：1.向灾区捐赠矿泉水、棉被等紧急生活物资；2.援建6所思源小学和2所卫生院；3.开展“思源方舟”减防灾教育公益项目；4.捐赠5辆救护车；5.为受灾贫困家庭患重症疾病的儿童进行救助等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：4

347:@时尚芭莎 4月1日，“2014‘思源救护中国行”抵达重庆市，由“芭莎公益慈善基金”、欣贺创始人孙瑞鸿先生向重庆市捐赠的10辆救护车冒雨分别交接给了10家国定贫困县受助医院。据悉，@思源工程 计划在5-7年时间里向全国592个国定贫困县捐赠救护车，使每县至少获捐3辆。http://t.cn/8sxXPx8 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

348:@时尚芭莎 3月28日，“2014’思源救护中国行”暨芭莎公益慈善基金（陕西）救护车捐赠仪式在西安市举行，宝鸡市、咸阳市等10家贫困地区医院各获捐1辆救护车。截至目前，“思源工程”已联合社会各界累计向陕西省秦巴山区捐赠了27辆救护车，被当地百姓称为“救命车”。详细报道：http://t.cn/8sx6xnx ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:@时尚芭莎 @思源工程 “芭莎公益慈善基金”助力贵州黔西医疗卫生事业，向当地捐赠24辆救护车，使黔西成为全国率先达到平均3万人配置一辆救护车的县区之一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

350:3月28日，“2014’思源救护中国行”暨芭莎公益慈善基金（广西）救护车捐赠接收仪式在南宁市举行，“芭莎公益慈善基金”向金秀县人民医院、金秀县瑶医医院、龙州县人民医院、忻城县人民医院、天等县中医院、天等县人民医院等6家医院各交付1辆救护车。《广西新闻》 2014思源救护中国行向广西捐赠6辆救护车 @思源工程 @时尚芭莎 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

351:@时尚芭莎 3月26日上午，“2014’思源救护中国行暨芭莎公益慈善基金（云南）救护车捐赠接收仪式”在昆明举行，@思源工程 、”芭莎公益慈善基金“联合卓越集团仝晓燕女士、李姿萱小姐等爱心人士、企业向云南保山、大理、楚雄等10个州市的国家级贫困县捐赠10辆救护车，用于加快当地医疗急救事业的发展。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

352:@时尚芭莎 3月25日上午，由@思源工程 联合”芭莎公益慈善基金金“捐赠给甘肃省的4辆救护车顺利交接，永登县中医院、通渭县人民医院、天水市麦积区妇幼保健院、天水市中西医结合医院等4家国定贫困县的医院各受捐1辆。新闻链接：http://t.cn/8scrJ4P ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:@时尚芭莎 3月23日下午，“2014’思源救护中国行”（第二期）暨“芭莎公益慈善基金”（新疆）救护车捐赠接收仪式在新疆维吾尔族自治区昆仑宾馆举行，当天，由@“思源工程” 联合“芭莎公益慈善基金”及爱心企业捐赠的4辆救护车交付给了新疆4所国定贫困县的受助医院。新闻链接：http://t.cn/8scBn0h ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

354:我刚刚发起一个公益项目【救助脊柱侧弯患儿白晓燕】，白晓燕需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助脊柱侧弯患儿白晓燕 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

355:求助项目【救助脊柱侧弯患儿白晓燕】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助脊柱侧弯患儿白晓燕  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:#东莞丐帮# 建议进行打击“丐帮”违法犯罪、解救被约束儿童等乞丐的专项行动。 详情:东莞丐帮 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

357:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"@央视新闻 联合爱心网友帮助“卖花爷爷”儿子募集治疗（[个人求助]@央视新闻 联合爱心网友帮助“卖花爷爷”儿子募集治疗 ）"，决不放弃努力。  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

358:求助项目【@央视新闻 联合爱心网友帮助“卖花爷爷”儿子募集治疗】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@央视新闻 联合爱心网友帮助“卖花爷爷”儿子募集治疗  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

359:求助项目【帮帮Ta—救助高萌萌患肝癌的父亲（BTV晚间新闻）】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮帮Ta—救助高萌萌患肝癌的父亲（BTV晚间新闻）  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

360:我刚刚发起一个公益项目【帮帮Ta—救助高萌萌患肝癌的父亲（BTV晚间新闻）】，高萌萌需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]帮帮Ta—救助高萌萌患肝癌的父亲（BTV晚间新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

361:全国政协委员、@思源工程 副理事长兼秘书长李晓林告诉记者，今年2月，国务院公布《社会救助暂行办法》，提出引导社会参与，共同完善社会救助体系。在此背景下，@思源工程 将有望提前完成在592个国定贫困县开展“思源救护”项目的目标，保障每县至少获赠3辆。@时尚芭莎 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

362:苏芒表示，以“让慈善影响中国”为目标，联合松石基金、IDG、欣贺股份有限公司、卓越集团、通邮集团、裕福集团、泊莱雅、华谊兄弟、时尚集团、李姿萱等爱心企业和人士开展“思源救护”，提升了贫困地区医疗急救能力，是件快乐的事情。BAZAAR明星慈善夜还将发挥自身优势，支持“思源救护”。@时尚芭莎 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

363:“思源工程”联合“芭莎公益慈善基金”捐赠100辆救护车助力我国农村医疗急救，3月8日上午救护车发车仪式在北京举行，100辆救护车即日启程，奔赴贵州、云南、新疆等15省（市、自治区）的100家贫困县医院。@时尚芭莎 http://t.cn/8Fs0cuE ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

364:3月8日，由“思源工程”联合“芭莎公益慈善基金”举办的2014‘思源救护中国行暨芭莎公益慈善基金捐赠100辆救护车发车仪式在京举行，全国人大常委会副委员长、民建中央主席、“思源工程”理事长陈昌智出席活动并宣布发车，100辆救护车即日起启程，奔赴贵州、云南、新疆等地的100家贫困县医院。@时尚芭莎 ​​​
点赞数：2	 转发数：23	 评论数：5

365:求助项目【救助福建省白塞氏患者刘文腾】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]福建省白塞氏患者刘文腾求助  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

366:@时尚芭莎 近日，“2014’思源救护中国行”第一批由“芭莎公益慈善基金”联合华谊兄弟、IDG资本、松石庄园 、泊莱雅等爱心企业捐赠的30辆救护车陆续抵达贵州、重庆、四川3省19家贫困县医院，即将承担起为当地百姓生命健康保驾护航的重任！http://t.cn/8Fms1N9；http://t.cn/8Fms1NC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

367:伟人故里传喜讯，思源救护显真情！2月25日@思源工程 联合@时尚芭莎 及华谊兄弟、IDG资本、松石庄园 、泊莱雅 等爱心企业向伟人邓小平同志的故乡四川广安捐赠了6辆救护车，改善了当地救护车“欲派无车”、需求量大的现状。http://t.cn/8FmsGKN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

368:求助项目【救助湖南尿毒症患者陈滨】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]中华思源天使基金救助湖南尿毒症患者陈滨  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

369:求助项目【#救救小振平#为邯郸4岁的烧伤男童筹集善款】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]#救救小振平#为邯郸4岁的烧伤男童筹集善款  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

370:饮水思源，回报社会，是理念，更是责任。在甲午马年里，@思源工程 将继续坚持“公开、透明、规范、创新、高效、包容”的原则，为捐赠人与受助人搭建桥梁，与各界爱心企业、人士和媒体一道，知行合一，将阳光公益、透明慈善、科学扶贫进行到底，为我国扶贫和公益慈善事业的发展贡献应有的力量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

371:“芭莎公益慈善基金”联合爱心企业捐赠30辆救护车：1月21日，中华思源工程扶贫基金会芭莎公益慈善基金（以下简称“芭莎公益慈善基金”）捐赠的首批30辆救护车启程，奔赴宁夏、贵州、重庆、四川...文字版>> http://t.cn/8FthpR2 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

372:苏芒：“思源救护”社会效益显著，公益模式十分成熟，在提升贫困地区医疗急救能力的同时，还带动医院以救护车为载体，积极开展医疗惠民工作，使扶贫救助影响面不断扩大。“BAZAAR明星慈善夜”还将发挥自身优势，大力支持“思源救护”项目，为提升我国更多贫困地区医疗急救能力贡献力量。@时尚芭莎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:1月22日，@思源工程 副理事长兼秘书长李晓林、副秘书长陶鸣，时尚传媒集团总裁、“芭莎公益慈善基金”管委会主任苏芒出席“2014’思源救护中国行暨‘芭莎公益慈善基金’”救护车捐赠仪式，正式拉开了“2014’思源救护中国行”的序幕。@时尚芭莎 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

374:李晓林：@思源工程 计划在5-7年内捐赠2000辆救护车，保证我国592个国定贫困县中每县至少获捐3辆。2014年将一如既往地秉承“饮水思源，回报社会”的理念，进一步联合《时尚芭莎》等媒体和爱心企业、人士，落实“思源救护”项目的既定目标，改善我国救护车短缺的现状，以实际行动践行“中国梦”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

375:1月21日，@思源工程 “2014’思源救护中国行”在北京正式启动，首批由“芭莎公益慈善基金”联合爱心企业捐赠的30辆救护车，即日起奔赴宁夏、贵州、重庆、四川及北京平谷山区等5省（市、自治区）的30家贫困县（乡、镇）医院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

376:中国文化传媒集团联合“天使妈妈”救助“粘宝宝”：——2014中国文化财富慈善之夜圆满落幕              1月19日晚上，由中国文化传媒集团和天使妈妈慈善基金会联合主办、中华思源工程扶贫基金...文字版>> http://t.cn/8F520Us （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

377:2013年，@思源工程 秉承“饮水思源，回报社会”的理念，推进“全媒体公益、人人慈善”，年度（截止2013年11月底）募集善款超过1.41亿元，年度公益支出比例超过114%，远超出《基金会管理条例》规定的70%的公益支出比例，帮扶了近百万贫困群众，并荣获其颁发的“中国慈善透明卓越组织”奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

378:李晓林：@思源工程 作为全国公募基金会，一直牵挂着我国贫困地区和困难群众，联合社会各界爱心企业、媒体和人士，通过公开、透明、规范、快速、高效的扶贫工作，尽可能多地改善贫困群众的生产生活条件，不让善款躺在账户上"睡觉"，在2013年度大幅增加年度公益支出，让尽可能多的困难群众尽快受益。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

379:民政部社会福利与慈善事业促进司司长詹成付宣读“2013年中国慈善推动者”推选辞：修身岂为名传世，作事惟思利及人，无论是坐拥亿万财富的商业巨擎，还是万人瞩目的文体明星，他们胸怀天下、心存仁爱，广行善举，修己度人，以自身的正能量影响他人，掀起人人慈善的‘蝴蝶效应’。http://t.cn/8F4QY4Z ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

380:1月17日，由中国慈善联合会等主办的第四届中国慈善年会在北京举行，以“慈善的力量”为主题，探讨慈善发展趋势，推选年度慈善推动者。全国政协委员、@思源工程 副理事长兼秘书长李晓林，@大自然保护协会-马云 海航集团有限公司董事长陈峰、加多宝集团党委书记庞振国等被推选为“2013中国慈善推动者”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：37	 评论数：1

381:“思源•仁慧公益基金”持续资助宁夏孤残儿童：2014年元旦，中华思源工程扶贫基金会仁慧公益基金（以下简称 “思源•仁慧公益基金”）联合陈星屹等爱心人士，千里赴约，前往宁夏回族自治区西吉...文字版>> http://t.cn/8FLpQoY （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

382:饮水思源，回报社会，新的一年里，@思源工程 一直在您身边，和您一起，＂公开、透明、规范、创新、高效、包容＂地开展扶贫及公益慈善事业！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

383:中国地震台网正式测定：12月16日13时04分在湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县（北纬31.1度，东经110.4度）发生5.1级地震，震源深度5千米。@思源工程 立即与当地有关部门联系，密切关注灾区受灾情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

384:“思源工程”：2013年度公益支出比例高达114%：12月14日，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）第二届理事会第十次会议在北京召开，审议通过《中华思源工程扶贫基金会2013年工作总结...文字版>> http://t.cn/8kXuF49 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

385:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团全国万里行第二季江苏站救助白血病方跃】，方跃需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团全国万里行第二季江苏站救助白血病方跃 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

386:在新浪微公益、腾讯乐捐等爱心网友的资助下，@思源工程 于12月9日先期拨付5000元用于宗绪文的治疗.由于长期卧床、护理不当，导致其多处溃烂严重，于是在10日当天安排宗绪文住院治疗，并拟于11日另外拨付2万余元，用于其治疗。（以下图片，请网友慎重点击，也希望爱心网友继续帮助宗绪文） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

387:求助项目【妻子不离不弃守护恶性脑瘤丈夫，丈夫二次手术急需援助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]妻子不离不弃守护恶性脑瘤丈夫，丈夫二次手术急需援助  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

388:#大家益起来感恩#明天就是感恩节咯~@思源工程 感谢大家一直以来的支持和信任，饮水思源，回报社会，我们在未来前行的路上会更加努力。微公益，益起来。大家益起来感恩吧~[微公益爱心][得意地笑][得意地笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：5

389:求助项目【救救！刚考上研究生得脑炎的青岛小伙朱盼云！！】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救！刚考上研究生得脑炎的青岛小伙朱盼云！！  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

390:求助项目【救助恶性淋巴肿瘤患者程凡】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助恶性淋巴肿瘤患者程凡  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

391:我刚刚发起一个公益项目【救助恶性淋巴肿瘤患者程凡】，程凡需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助恶性淋巴肿瘤患者程凡 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：9

392:云南100口“丹姿思源水窖”正式投入使用：继去年100口“丹姿思源水窖”在滇投入使用后，2013年11月，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）再次联合丹姿集团，在云南省楚雄彝族自治州...文字版>> http://t.cn/8DkN4eA （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

393:中国梦，心起航，新征程。近日，中华思源工程扶贫基金会芭莎公益慈善基金正式获得民政部批准并颁发登记证书，发起人苏芒说：“经过十年的努力，我们让慈善真的成为时尚，每个明星、品牌、企业都以慈善为荣；所以下个十年，我们希望和大家一起实现更大的梦想——‘让慈善影响中国’”。@时尚芭莎 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

394:求助项目【紧急救助山东王台镇贫困下肢瘫痪者宗绪文】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]紧急救助山东王台镇贫困下肢瘫痪者宗绪文  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

395:求助项目【紧急救助肺心病患者贺德兵】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]紧急救助肺心病患者贺德兵  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

396:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团全国万里行湖北站救助杨御风】，杨御风需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团全国万里行湖北站救助杨御风 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

397:求助项目【钢丝善行团全国万里行湖北站救助杨御风】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行湖北站救助杨御风  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

398: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“恳请給一位热爱生活的重残青年李忠良手术的机会（[个人求助]恳请給一位热爱生活的重残青年李忠良手术的机会）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

399:求助项目【钢丝善行团全国万里行陕西站救助黄云政】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行陕西站救助黄云政  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

400:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团全国万里行陕西站救助黄云政】，黄云政需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团全国万里行陕西站救助黄云政 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

401:2013BAZAAR明星慈善夜募集善款6222.1925万元：10月10日，由《时尚芭莎》杂志社和中华思源工程扶贫基金会主办的第十一届“BAZAAR明星慈善夜”在北京举行，400余位商界领袖、演艺明星、文化名人、...文字版>> http://t.cn/zRGzGWF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：6

402:10日晚，《时尚芭莎》和中华思源工程扶贫基金会主办的第十一届“BAZAAR明星慈善夜”在北京举行，400余位商界领袖、演艺明星、文化名人、社会名流齐聚一堂，以“慈善，中国梦心启航”为全新理念，募集善款6222.1925万元，用于“思源工程”的“思源救护”项目和联合中国扶贫基金会的“筑巢行动”项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

403:求助项目【淋巴瘤男孩高杨与父亲配型成功手术费缺口25000元】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]淋巴瘤男孩高杨与父亲配型成功手术费缺口3万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:我刚刚发起一个公益项目【@钢子及@钢丝善行团救助骨髓纤维化患者王鹏(第3期)】，王鹏需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]@钢子及@钢丝善行团救助骨髓纤维化患者王鹏(第3期) ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

405:求助项目【@钢子及@钢丝善行团救助骨髓纤维化患者王鹏(第3期)】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@钢子及@钢丝善行团救助骨髓纤维化患者王鹏(第3期)  ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：15

406:求助项目【钢丝善行团全国万里行甘肃站救助8岁再障患儿王梓骅】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行甘肃站救助8岁再障患儿王梓骅  ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

407:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团全国万里行甘肃站救助8岁再障患儿王梓骅】，王梓骅需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团全国万里行甘肃站救助8岁再障患儿王梓骅 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

408:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团万里行山东站救助3名贫困生及1名警察】，孙希鹏需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团万里行山东站救助3名贫困生及1名警察 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

409:求助项目【钢丝善行团万里行山东站救助3名贫困生及1名警察】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团万里行山东站救助3名贫困生及1名警察  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

410:求助项目【钢丝善行团万里行陕西站救助脊椎断裂学生王功娜】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团万里行陕西站救助脊椎断裂学生王功娜  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

411:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团万里行陕西站救助脊椎断裂学生王功娜】，王功娜需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团万里行陕西站救助脊椎断裂学生王功娜 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

412:我刚刚发起一个公益项目【钢丝善行团全国万里行宁夏站救助39岁白血病患者曹殿靖】，曹殿靖需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]钢丝善行团全国万里行宁夏站救助39岁白血病患者曹殿靖 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

413:求助项目【钢丝善行团全国万里行宁夏站救助39岁白血病患者曹殿靖】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行宁夏站救助39岁白血病患者曹殿靖  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

414:[蜡烛]一起为小吉祥祈祷，愿他在另一个世界没有病痛，快乐生活[蜡烛]“思源工程”将待医院办理完结算手续后，将小吉祥的花费明细一一公示，请广大爱心网友予以监督。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：6

415:[蜡烛]西风乍紧，秋意愈浓，小星星终究不堪，化作流星，永远逝去。9月21日午夜，懂事的“写遗书的12岁白血病孩子”张吉祥在河南省人民医院永远离开了我们[蜡烛]今天中午，吉祥的妈妈打来电话，哭着把这个消息告诉了“思源工程”，抽噎着说：“我感谢你们和网友，咱们都尽力了，替我转达谢意……” ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：13

416:求助项目【钢丝善行团全国万里行内蒙古站救助90后自强小伙高生生】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行内蒙古站救助90后自强小伙高生生  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

417:9月22日下午，“思源工程”参加了由基金会救灾协调会、北京师范大学社会发展和公共政策学院在深圳主办的《灾害应对中的跨界合作：回顾与展望》研讨会，基金会副秘书长陶鸣参加研讨并提出要“整合力量，合作创新，打造‘中国式C4ISR’赈灾模式”。http://t.cn/z8r8njn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

418:9月22日，由民政部主管的中民慈善捐助信息中心，在第二届中国公益慈善项目交流展示会（深圳）上发布《2013年度中国慈善透明报告》，并向透明指数排名前列的公益慈善组织颁发“中国慈善透明卓越组织”证书。中华思源工程扶贫基金会获此殊荣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

419:@思源工程 始终坚持防灾减灾、科学逃生和自救互救等培训工作。自2013年9月起，“思源•新浪扬帆公益基金”陆续为雅安灾区100所学校、近30000名中小学生进行培训，并首期资助2400顶加装“电子可识别学生管理系统”的防护头盔，为挽救生命争取最宝贵的时间。@扬帆计划 ——思源方舟 防灾自救培训 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：3

420:救护车是老百姓的“救命车”，@思源工程 联合爱国华商陈沙立、“思源•天明公益基金”、“思源•仁慧公益基金”等，一年多时间捐赠了240余辆救护车，除为危急重症患者、孕产妇提供常规急救服务外，还在云南彝良地震、四川芦山地震和黑龙江洪涝灾害中发挥发挥了紧急救助的作用。——思源救护 守护生命 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

421:我国基层卫生院是老百姓生命健康的守护神，在灾后重建项目中，@思源工程 将基础设施援建、医疗设备资助和医护人员培训等有机结合，以让老百姓享受最好的医疗环境与服务。——思源卫生院 助力医疗事业 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

422:@思源工程 在灾后重建项目中，一直将资助教育事业为重点，在开展教育基础设施重建工作的同时，“以人为人”，结合已开展的“思源教育移民班”、“华谊兄弟公益基金零钱电影院”和“扬帆夏令营”等公益项目，为灾区学生的素质教育和励志成长，提供有益环境。——思源学校 关爱祖国的花朵 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

423:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“洪涝灾害 责无旁贷”为主题，展示了洪涝灾害赈灾工作。2010年甘肃舟曲泥石流灾害、2012年甘肃岷县雹洪灾害和北京“7.21”特大暴雨灾害及2013年黑龙江洪涝灾害，“思源工程”紧急运送生活物资、急救车辆、排水设备等，全力开展赈灾救灾工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

424:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“定西地震 再踏征途”为主题，展示了2013年定西地震赈灾工作。“7.22”漳县、岷县地震发生后，“思源工程”继续奋勇拼搏，紧急运送价值矿泉水、方便面等灾区急需的生活物资，并联合爱心企业、人士开展“思源小学”等灾后重建项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

425:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“雅安地震 不辱使命”为主题，图文并茂地展示了2013年雅安地震赈灾工作。“4.20”芦山地震发生后，“思源工程”立即开展抗震救灾工作，紧急运送大量赈灾物资和救护车等，随后开展了“思源小学”和“思源方舟”等灾后重建、防灾培训等项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

426:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“彝良地震 快速细致”为主题，展示了2012年彝良地震赈灾工作。彝良县地震后，本会紧急采购大米、食用油等物资运送灾区，第一时间捐赠救护车，关心受伤住院群众的营养餐饮问题，联合《都市时报》为伤员提供营养餐，直至伤员全部康复出院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

427:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“玉树地震 七上高原”为主题，图文并茂地展示了2010年玉树赈灾工作。2010年4月14日，玉树地区发生强烈地震后，立即筹集赈灾款物，不惧高原缺氧、严寒和路险，先后7次上玉树，送去赈灾救灾物资，陪伴玉树孩子过新年，并开展灾后重建项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

428:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“西南大旱 送去甘露”为主题，展示了2010年旱灾赈灾工作。当年3月，我国云南等西南五省市遭遇百年一遇的特大旱灾，受灾人口逾5000万人。“思源工程”紧急运送矿泉水，同时相继修建5000余口“思源水窖”，以提高当地抗旱能力，方便群众日常用水 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

429:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“汶川地震 十个最先”为主题，展示08年抗震救灾工作。地震发生后，“思源工程”敢打敢拼、团结奋斗，立即开展抗震救灾工作，并在全国最先开展“重建家园”等活动，被中共中央、国务院、中央军委联合授予“全国抗震救灾英雄集体”荣誉称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

430:9月21日，@思源工程 在第二届慈展会救灾救助核心展区，以“冰雪灾害、思源有爱”为主题，图文并茂地展示了2008年初南方冰雪灾害赈灾工作。当年2月4日，仅仅成立才8个月的思源工程，即与北京青年报等开展了“冰雪援助基金”募捐活动，并于春节期间冒着寒风、跋山涉水数千公里将物资运送至受灾省份。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

431:9月21日，第二届中国慈展会在深圳举行，首次设置救灾救助核心展区，@思源工程 受邀参展。@思源工程 在抗击2008年汶川特大地震中迅速、及时地开展了“重建家园，重返校园，心理救助”等10个赈灾及灾后重建项目，并于当年10月8日被中共中央、国务院、中央军委联合授予“全国抗震救灾英雄集体”荣誉称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

432:9月21日，第二届中国慈展会在深圳举行，首次设置救灾救助核心展区，@思源工程 受邀参展，全面展示自2008年初以来赈灾救灾及灾后援建工作，并与社会各界共同分享、探讨赈灾救灾及灾后重建经验、模式和项目等议题。我们的展位在A01-103，欢迎大家来参观交流。http://t.cn/z8uu2yD ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

433:求助项目【钢丝善行团全国万里行河北站救助1岁先心病女童马紫涵】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行河北站救助1岁先心病女童马紫涵  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：5

434:“思源工程”协助佳佳办理了农村信用社卡，并决定将13345元善款分12个月全额划拨到她的卡上，2013年8月至2014年6月每月拨付1110元，2014年7月拨付余款1135元。目前，已于2012年8月份、9月份分别拨付1110元。佳佳已经收到善款，并致感谢信，感谢 @思源工程 、@钢子 先生及广大爱心网友。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：4

435: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“钢丝善行团全国万里行郑州站救助8岁再障贫血贫困患儿（[个人求助]钢丝善行团全国万里行郑州站救助8岁再障贫血贫困患儿）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

436: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助““我还年轻，渴望再次重生”（[个人求助]“我还年轻，渴望再次重生”）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

437: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“钢丝善行团全国万里行郑州站救助8岁再障贫血贫困患儿（[个人求助]钢丝善行团全国万里行郑州站救助8岁再障贫血贫困患儿）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

438:9月9日，“思源工程”拨付首笔治疗费用，用于“钢丝善行团全国万里行”郑州站救助的8岁再障患儿胡琪浩的治疗费用。本会将秉承“公开、透明、高效、规范”的原则，将全部善款用于胡琪浩的治疗。钢丝骑士行，一站一救助，向@钢子 ，向钢丝致敬~@钢丝善行团 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：10

439:9月10日，正值第二十九个教师节之际，“思源工程”联合福田集团、“思源·佑华公益基金”、民建湖北省委在湖北省英山县举行“思源·教育移民班”开班仪式，分别在金铺中学、长冲中学开设“福田雷萨思源·教育移民班”和“思源佑华·教育移民班”，共资助100名家庭贫困，品学兼优的小学毕业生完成初中学业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

440:9月5日，“思源工程”向河南省人民医院拨付103872元用于张吉祥在该院的治疗费用，届时已全额拨付了该项目爱心网友捐赠的善款，合计434572元，其中拨付张吉祥183872元。因前两次骨髓捐赠者未能成功捐献，小吉祥现在还在医院继续与病魔作斗争，据悉最近将安排骨髓移植，让我们一起期待，一起祈祷[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

441:9月6日，中华思源工程扶贫基金会在广东省高州人民医院捐赠500万元，资助该院配置双源CT,以提高CT扫描速度和扫描效率，从而缩短了检查时间，降低受检者接受的X射线量，实现绝大部分病人或正常人的心脏冠脉进行完全无创伤性的检查。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

442:求助项目【钢丝善行团全国万里行郑州站救助8岁再障贫血贫困患儿】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]钢丝善行团全国万里行郑州站救助8岁再障贫血贫困患儿  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

443:9月4日14时30分，“思源工程”联合思源·新浪扬帆公益基金、思源·牵手公益基金、华谊兄弟、佳龙集团有限公司、广东东江环保股份有限公司等在雅安签订了“4.20”灾后重建项目，加之上午联合广东丹姿集团在眉山市签订的援建项目，首批共签约1278万元，用于在雅安灾区援建4所思源小学、2所思源卫生院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

444:求助项目【【芭莎公益慈善基金】爱心捐助，传递慈善】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]【芭莎公益慈善基金】爱心捐助，传递慈善  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

445:网络首善@钢子 将向@思源工程 捐赠1亿元： 9月4日，网络首善，中国儿童权益保障促进基金，钢丝善行团创始人，慈善纯公益、1起捐发起人@钢子 ，与中华思源工程扶贫基金会达成战略合作框架协议...文字版>> http://t.cn/z8IMEKN （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：6	 转发数：57	 评论数：39

446:9月4日，经过多次实地考察调研后，根据当地灾后重建工作部署，“思源工程”联合广东丹姿集团签订了“思源工程”首个“4.20”灾后重建项目——捐资128万元，援建眉山市洪雅县柳新丹姿思源中心小学。之后，冒雨举行了奠基仪式，种下希望，滋润学校老师和孩子们的心田。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

447:求助项目【自强女大学生罹患白血病急需救助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]自强女大学生罹患白血病急需救助  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

448:求助项目【紧急救助山西临汾被人药昏后挖去双眼6岁男童小斌斌】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]山西临汾6岁男童家外玩耍被人药昏后挖去双眼  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

449:求助项目【救助患急性白血病的大三女孩沈靖斯】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助患急性白血病的大三女孩沈靖斯  ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：14

450:求助项目【救助黑龙江贫困家庭骨髓炎患者梁慧慧】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助黑龙江贫困家庭骨髓炎患者梁慧慧  ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：6

451:求助项目【@钢子及@钢丝军团救助患有骨髓纤维化的王鹏】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@钢子及@钢丝军团救助患有骨髓纤维化的王鹏  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

452:我刚刚发起一个公益项目【@钢子及@钢丝军团救助患有骨髓纤维化的王鹏】，王鹏需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]@钢子及@钢丝军团救助患有骨髓纤维化的王鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

453:在慈善纯公益、1起捐发起人@钢子 的补齐下，双目失明的白血病患儿张胜博的眼部手术费用解决了，昨天下午因华都亚太医院没有眼科，麻醉师担心术后的连锁反应，建议去综合性医院或儿童医院做手术。今天上午，胜博父母带着他，前往北大人民医院检查，孩子是否住院实施眼部手术，要等检查结果出来后再定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

454:胜博的父母经过慎重考虑，决定给孩子做眼部手术，由于华都亚太医院没有儿科，不能提高术后保障，风险较大，专家决定明早在北大人民医院实施手术。@钢子 @钢丝军团  ​​​
点赞数：5	 转发数：72	 评论数：27

455:眼科专家正在观察胜博的眼部情况，从6月10日眼部出血，到7月底做了右眼的手术（手术成功，但还是看不见），到今天再次检查，孩子的光明之路，那么艰难，因为他还要进行白血病化疗。本月28日又将住院进行第三次化疗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

456:@思源工程 工作人员带着@钢子 及网友的爱心，已赶到华都亚太医院，胜博的父母在陪着孩子等美国专家，诊断后再确定是否做眼科手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

457:求助项目【张晓华罕见病肺动脉高压急需药费1万元（第一期）】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]张晓华罕见病肺动脉高压急需药费5万元  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

458:求助项目【<我不要回家等死，我想活下去，请求大家帮帮我>】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]<我不要回家等死，我想活下去，请求大家帮帮我>  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

459:8月23日，全国公募基金会中华@思源工程 扶贫基金会与全国非公募基金会@智善公益基金会 合作设立“思源智善慈善基金”，首期捐赠300万元，将全面开展贫困脊柱侧弯贫困青少年免费救助项目，关心数百万脊柱侧弯青少年，以实际行动帮扶贫困家庭，帮助我们的青少年挺起“中国的脊梁”。http://t.cn/z8vzWZP ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：8

460:求助项目【资助甘肃岷县地震灾区的贫困孩子张国强】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]资助甘肃岷县地震灾区的贫困孩子张国强  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

461:求助项目【13岁女孩捡瓶子帮奶奶治病】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]13岁女孩捡瓶子帮奶奶治病  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

462:我刚刚发起一个公益项目【救助贫困罕见白血病患儿升升-第一期】，升升需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]救助贫困罕见白血病患儿升升-第一期 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

463:求助项目【救助贫困罕见白血病患儿升升-第一期】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助贫困罕见白血病患儿升升-第一期  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

464:求助项目【救助贫困家庭先心病患儿王全文】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救助贫困家庭先心病患儿王全文  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

465:8月5日，@思源工程 再次向黑龙江省贫困地区医院捐赠共10辆救护车（此前捐赠的第一批共5辆救护车）。黑龙江副省长孙东生表示，民建中央、@思源工程 开展的“思源救护”项目，不仅缓解了部分农村基层医疗紧急救助最急需的问题，更是号召全社会支持医疗卫生事业发展，共同铸建贫困百姓家庭的幸福安康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

466:我刚刚发起一个公益项目【救助患有骨髓纤维化的王鹏】，王鹏需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt0OU ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

467:求助项目【救助患有骨髓纤维化的王鹏】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt0OU  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:我刚刚发起一个公益项目【救助贫困聋儿黄明红—第一期】，黄明红需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt00t ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

469:求助项目【救助贫困聋儿黄明红—第一期】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt00t  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

470:甘肃岷县、漳县地震灾区的孩子们，那一双双纯真的双眸里，有泪水、有无助、有彷徨、有希冀，还有微笑。或许他们的父辈就似BEYOND里的《农民》那样“忘掉远方是否可有出路，忘掉夜里月黑风高，……一天加一天，每分耕种汗与血，粒粒皆辛酸，永不改变，人定胜天。”我们一起帮帮这里孩子们，撒播希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

471:24日，@思源工程 抗震救灾工作组来到震源中心附近的甘肃省岷县梅川镇马家沟村茶住路自然村。作为六盘山集中连片特困地区的国家扶贫开发工作重点县，从房屋的外观就知道这里的贫穷，现在又遭遇灾害，不但眼前的难关需要全社会的共同帮助，而且今后的扶贫，更需要爱心企业、人士和媒体的支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

472:@思源工程 为灾区发起的微公益项目，得到@薛蛮子 、爱心网友，以及创建和发起“钢丝军团”、“慈善纯公益”、“1起捐”等慈善新理念的“网络首善”@钢子 的大力支持。凝聚“慈善纯公益”的力量，一起帮助灾区群众度过难关。@思源工程 将足额拨付所有抗震救灾善款，不收取任何项目执行费用！ ​​​
点赞数：4	 转发数：46	 评论数：11

473:23日，@思源工程 抗震救灾工作组将首批生活急需物资送抵地震灾区外，还深入到震中的漳县石川乡三条沟村等村庄，评估灾情，了解需求，并联合@钢子 和他创建的@钢丝军团 进行“慈善纯公益”的“1起捐”，得到@薛蛮子 @赵普 @微公益 及广大爱心网友的支持，以实际行动帮助灾区群众。http://t.cn/zOSt02g ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

474:“思源工程”紧急救援定西灾区 联合@钢子 及其钢丝军团1起捐：7月23日，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）抗震救灾工作组抵达甘肃省定西市，除将首批矿泉水、方便面等生活急需物...文字版>> http://t.cn/zQfVtBZ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

475:“思源工程”紧急救援定西灾区  联合@钢子及其钢丝军团1起捐：7月23日，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）抗震救灾工作组抵达甘肃省定西市，除将首批矿泉水、方便面等生活急需物...文字版>> http://t.cn/zQVFzcg （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：3	 转发数：72	 评论数：13

476:@思源工程  首批矿泉水、方便面等岷县、漳县急需的生活物资，已运抵受灾地区，现在工作人员正在当地了解受灾群众需求和受灾情况，为下一步赈灾救灾及灾后重建工作做必要的准备。据了解，地震灾区属于六盘山国家集中连片贫困地区，当地十分贫穷，农村房屋以土、木结构居多……。赈灾与扶贫工作任重道远 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

477:甘肃岷县、漳县地震牵动全国人民的心，@思源工程 紧急行动：陶鸣副秘书长带领抗震救灾工作组已于23日上午抵达灾区，紧急运送救灾物资，评估灾情及需求；并发起微公益，联合各媒体，呼吁社会各界汇聚爱心，传递正能量，帮助灾区同胞度过难关。http://t.cn/zOSt02g ​​​
点赞数：3	 转发数：96	 评论数：15

478:求助项目【“亚洲第一巨人”王峰军：双侧股骨头坏死急需救助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStp30  ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：10

479:7月22日7时45分，甘肃省定西市岷县、漳县交界处发生6.6级地震，@思源工程 紧急发起了【甘肃定西6.6级地震紧急救援爱心行动】微公益募款活动，汇聚爱心，传递正能量。并承诺，足额拨付所有抗震救灾善款，不收取任何项目执行费用，并做好公示工作，将“公开、透明”进行到底！http://t.cn/zOSt02g ​​​
点赞数：3	 转发数：170	 评论数：30

480:求助项目【甘肃定西6.6级地震紧急救援爱心行动】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt02g  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

481:我刚刚发起一个公益项目【甘肃定西6.6级地震紧急救援爱心行动】，7.22定西地震灾区需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt02g ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

482:@思源工程 抗震救灾行动倡议书:去年“5.10”雹洪灾害重建工作刚刚完成，在废墟上重新崛起岷县又遭遇重创，7月22日甘肃省定西市岷县、漳县交界发生6.6级地震，灾区人民群众的生活受到严重影响。思源工程工作组将赶赴灾区赈灾，评估灾情及需求，并呼吁社会各界帮助灾区同胞度过难关。http://t.cn/zQcrTdA ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

483:13日,思源文华慈善基金管委会主任、民建会员企业家、文华投资集团有限公司董事长刘文华表示，将秉承饮水思源，回报社会的理念，把企业家的爱心凝聚起来，不做“广告性慈善、政府公关性慈善、商业条件交换性慈善”，要做“创造社会正能量的慈善，传播大爱的平等慈善，对子孙后代负责任的慈善”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

484:13日，由民建会员企业、文华投资集团有限公司及爱心企业共同捐资1000万在@思源工程 设立“思源文华慈善基金”正式启动，并在多次实地评估灾后重建项目的基础上，当天宣布为雅安灾区开展灾后重建工作，将天全县新华乡第二中心小学、银坪村三组等纳入首批灾后重建项目。http://t.cn/zQyniPn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:7月11日，虽然@薛蛮子 @邢悦邢大夫 @张黎刚 等帮忙联系好了北京的医院，但鉴于小文凤爷爷坚持在当地治疗，@思源工程 将近600名爱心网友资助小文凤的60018元手术费用http://t.cn/zOStpi0，足额拨付至其医疗账户。河南省胸科医院预计下周由副院长王平凡和朱汝军两位专家为其手术。http://t.cn/zQ2F7T3 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

486:@思源工程 联合@薛蛮子 等爱心网友，于9日21时发起的“救助患复杂性先心病的10岁女孩小文凤”微公益http://t.cn/zQ2bCDk，在不到20个小时内，薛蛮子等近600名爱心网友为小文凤捐助了60008元，基本上解决了她的先心病手术费用。本会将于11日足额拨付善款至小文凤的医院治疗账户。http://t.cn/zQ24p05 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

487:“思源工程”联合@薛蛮子 等爱心网友，于昨日21时发起的“救助患复杂性先心病的10岁女孩小文凤”微公益项目，截至10日17时45分，不到20个小时，薛蛮子等爱心网友在微博上为小文凤捐助了60008元，基本上解决了她的先心病手术费用，将于明日足额拨付至小文凤的医院治疗账户。http://t.cn/zQ24p05 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

488:求助项目【救助患复杂性先心病的10岁女孩小文凤】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpi0  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:6月21日，“思源工程”与河南省人民医院协调后结算了张吉祥在该院的部分医疗费用，合计8万元。另外据其主治医生白炎亮介绍，吉祥经过一段时间的治疗后，身体状态恢复较好；但因骨髓捐献者临时有变动，未能确定骨髓移植时间，目前医院正在与另一位骨髓相合者积极协调。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

490:7月3日，"思源工程"工作人员抵达"2013'思源救护中国行"最后一站哈尔滨。活动现场已布置完成，5辆救护车将于今晚到达活动现场，明天捐赠仪式结束后将开往各受助医院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

491:思源救护，善行高原！7月2日， “2013’思源救护中国行”车队抵达本次活动海拔最高的一站——西藏自治区，先期向西藏山南地区捐赠2辆救护车。“思源工程”工作人员在海拔3700米的山南地区与受捐医院代表办理了救护车交接工作，将救护车送到受助医院门口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

492:28日， “2013’思源救护中国行”车队抵达广西壮族自治区，先期向广西捐赠4辆救护车，以提升广西贫困地区医疗急救能力，为危急重症患者及孕产妇提供紧急救护服务。民建广西区委会钱学明主委、广西壮族自治区卫生厅副厅长梁远、“思源工程”办公室主任陈颖与受捐医院代表办理救护车交接工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

493:27日，“2013’思源救护中国行”车队抵达云南省，先期向云南省捐赠8辆救护车，以提升云南贫困地区医疗急救能力，为危急重症患者及孕产妇提供紧急救护服务。民建云南省委会副主委王宏、罗美娟，“思源工程”办公室主任陈颖与受捐医院代表办理了救护车交接工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:灾后重建工作，除了援建学校、医院等工作外，产业发展的援建也十分重要，可为雅安芦山、天全、雨城等受灾县区的群众，创造一条条可持续发展的致富之路。@思源工程 结合当地的农业优势，对种植业、养殖业和畜牧业等进行了调研交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

495:26日，在多次调研论证基础上，@思源工程 再次前往雨城区张沟村小学实地评估灾后重建工作。目前,该校1栋教学楼,在汶川地震及芦山地震中受损,安全隐患严重,学生在未来一段时间里只能在活动板房里上课.当地准备在原校址拆除重建,并征收三亩土地,将学校建设成安全系数高、抗震能力强、教学质量优的小学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:26日，在多次调研论证基础上，@思源工程 再次前往雨城县严桥镇中心卫生院，实地评估灾后重建工作。该院原有两栋大楼,1栋是住院部,1栋是门诊部,其中门诊部大楼因地震而受损严重，成为D级危房，安全隐患严重，已及时拆除。该院距中心城区30余公里山路，村民出去看病十分不便。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:26日，@思源工程 在天全县新华乡第二中心小学调研评估灾后重建工作时，了解到学校旁边的银坪村3组，受灾群众正在组织重建工作。据了解，该村民小组60余户人家，住宿的木质结构老屋，已有上百年历史，但村民除了打工外，农业及相关产业收入来源很少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:26日，在多次调研论证基础上，@思源工程 再次前往天全县新华乡第二中心小学，实地评估灾后重建工作。目前,该校2栋教学楼,在汶川地震及芦山地震中受损,且1栋预制板砖混结构的教学楼无法加固,学生在未来一段时间里,只能在@武汉晚报 援建的活动板房里上课.令人欣慰的是,该校连续四年综合评比全县第一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

499:26日，在多次调研论证基础上，@思源工程 再次前往天全县小河乡卫生院，实地评估灾后重建工作。地震后不久，本会已向该院捐赠了1辆救护车 ，以满足抗震救灾急救需要。该院原有大楼因地震而受损严重，成为危房，只能租住在民房为老百姓看病，而输液室是室外的帐篷里，暴晒在太阳底下，温度极高…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

500:25日15时许,在沙坪村小，思源工程 得知来时的路塌方,无法通行,绕道另外一条山路，开盘山公路上1000米山顶，再绕着急弯慢慢下来，并赶到清仁镇，了解灾后农民收入增长等新农村建设需求。沿路上看到的是受损房屋，以及本会捐赠的救护车。经过深入调研，当地群众心情最迫切地希望灾后重建工作早点开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

501:从芦山县城到沙坪村小，路远、坡陡、弯急，驱车一个多小时，才来到深山里的沙坪小学。该校一共5名教师，3名女教师都是毕业不久的女大学生，坚守在这里，住在板凳搭起来的床上，上不了网、看不了电视，洗不了澡……。原教学楼彻底损毁，现在活动板房里教学。许多小孩子上课，要走一个多小时5公里山路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

502:芦山地震灾后重建工作将于7月1日全面展开。6月25日，在长多次调研论证基础上，@思源工程 再次前往芦山县实地评估灾后重建项目,马不停蹄地在飞仙关镇、太平镇、清仁镇等地走访查看教育机构重建工作，及新农村产业扶贫事宜。在经过雅安地震中心点的时候，询问受灾群众的生活和未来规划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

503:芦山地震灾后重建工作将于7月1日全面展开。6月25日，在长多次调研论证基础上，@思源工程 再次前往芦山县实地评估灾后重建项目。在飞仙关镇三江小学，正好赶上学生期末考试，他们由于距家较远，中午以泡面、面包等充饥。该校若重建完工后，不但教育硬件设施能提高，还能让更多的学生更好地生活、学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:6月24日，@思源工程 向四川省6所医院交付救护车后，冒雨赶往资阳市，进一步评估当地120紧急救援中心的急救能力及医院的医疗扶贫需求。作为当地唯一的三乙医院及120紧急救援中心,该院不但救护车无法满足急救需求,医疗设备也较为短缺。不过，该院正在筛选名单,将免费为当地30名贫困先心病患儿进行手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:6月24日，@思源工程 向资阳市第一人民医院、第四人民医院（精神病医院）等医院交付救护车后，冒雨赶往当地，进一步评估资阳的急救能力和医疗需求。在第四人民医院，了解到该院不但救助精神类疾病患者，还为无法融入社会的治愈者建设蔬菜、养殖、慈善超市等就业基地。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

506:6月24日，冒着绵绵细雨，“2013‘思源救护中国行”抵达四川，先期向当地6所贫困地区县（乡）医院各捐赠一辆救护车，提升该省贫困地区医疗急救能力。交付工作完成后，民建四川省委、“思源工程”及其专项基金工作人员赶往雅安芦山县、天全县、雨城区等地医院、学校调研评估，落实灾后重建工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

507:“2013‘思源救护中国行”今日抵达陕西，先期向当地10所贫困地区县（乡）医院各捐赠一辆救护车，以提升该省贫困地区医疗急救能力，为危急重症患者及孕产妇提供紧急救护服务。据悉，陕西是“2013‘思源救护中国行”的第三站，“思源工程”已先后于21日、22日抵达河南和湖北，分别捐赠5辆和7辆救护车。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

508:从6月9日开始，@思源工程 联合爱国华商陈沙立向全国20省、市、自治区捐赠的100辆救护车，陆续开往西藏、新疆等地。据汽车生产厂商和物流公司反馈，在运输过程中，由于道路交通、车祸等问题，致使部分救护车受损，延迟交付时间。在此，@思源工程 温馨提醒所有司机们，一定要安全驾驶，生命重于一切。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

509:上路了，就不怕路远……。22日，@思源工程 联合爱国华商陈沙立向湖北省救护车短缺的基层医院捐赠的7辆救护车，在运输途中,发生了意外，致使两辆汽车报废，当日只交付了5辆救护车，所幸司机没有受伤。厂家已经免费、紧急再生产组装2辆，很快就会发往受助医院。希望剩下的88辆救护车安全顺利运抵受助医院 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

510:@思源工程 联合爱国华商陈沙立向河南省捐赠的救护车,用于贫困地区基层医院急重症疾病、危急孕产妇等群众及突发事件的紧急救护。但很抱歉的是:在发往河南的途中，由于某私家车司机逆行驾驶，撞坏了其中一辆救护车。所以，21日当天交付4辆，受损的救护车将由厂家重新生产后发往受助医院。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

511:求助项目【救助患急性白血病的大三女孩沈靖斯】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSto4E  ​​​
点赞数：1	 转发数：78	 评论数：8

512:#雅安赈灾款#截至6月14日12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4534.20万元，其中捐赠资金4021.08万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。查询链接：http://t.cn/zHE06ee ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

513:百辆思源救护车奔赴贫困地区：——“思源工程”联合爱国华商陈沙立捐赠100辆救护车   暨“2013’思源救护中国行”活动正式启动    6月9日，由中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）... http://t.cn/zHYdVe6 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

514:救护车是老百姓生命健康的“守护神”、“救命车”。8日，新疆和田地区于田县阿日希乡卫生院院长麦麦提•麦司地克等近百家贫困地区医院代表，前来@思源工程 办理救护车捐赠事宜，签定协议、领取提车手续。从9日起，思源工程联合爱国华商陈沙立捐赠的100辆救护车陆续驶往新疆、西藏、新疆、甘肃等地。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

515:6月9日上午，@思源工程 “思源救护•善行天下——爱国华商陈沙立资助100所县（乡）医院救护车捐赠暨2013’思源救护中国行活动”在北京举行，首批100辆救护车从当天起陆续驶往西藏、新疆、甘肃等20省（市、自治区），每年将为约10余万人次的危重症患者、危急孕产妇等提供紧急救护服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

516:《急救中心建设标准》提出“城市救护车辆的配备按每5万人1辆配置”，不但绝大部分地区尚未实现，甚至有的贫困县10万人也配备不上一辆，导致危急重症患者、孕产妇丧失最佳治疗时机乃至失去宝贵生命。端午节前夕，@思源工程 捐赠100辆救护车，加装GPS实时监管，并要求医院减免贫困群众的救护车使用费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:“思源工程“与爱心网友帮助“捡瓶子救母”女孩圆梦：“六一儿童节”，是孩子们的快乐节日。但是，在辽宁沈阳，有一个女孩媛媛（化名），爸爸患有癫痫病，妈妈患有乳腺癌，从9岁开始，她就“捡... http://t.cn/zHCkT7S （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：8	 转发数：112	 评论数：13

518:#雅安赈灾款#截至6月3日12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4498.00万元，其中捐赠资金3984.88万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。查询链接：http://t.cn/zH9eloF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

519:求助项目【帮助捡瓶子卖钱为妈妈治病的12岁女孩媛媛】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStaQi  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

520:#雅安赈灾款#截至5月31日12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4498.00万元，其中捐赠资金3984.88万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。查询链接：http://t.cn/zHa57VJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:求助项目【小女孩的父母倒下啦，她能坚持住吗？】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStazh  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

522:#雅安赈灾款#截至5月27日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4447.84万元，其中捐赠资金3934.72万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。查询链接：http://t.cn/zHIIyo9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

523:“思源工程”与爱心网友救助火车弃婴并寻找孩子父母：不满周岁的婴儿都都（化名），因早产患有外部性脑积水，先后花费10余万元仍未治愈，被无奈的父母遗弃在温州开往成都东k1256火车上，引发社... http://t.cn/zHygjUs （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：87	 评论数：7

524:“思源工程”联合爱心网友救助火车弃婴并寻找孩子父母，截至16时22分，爱心网友捐赠5057元善款。希望大家能够帮忙寻找都都的父母，别让都都成为孤儿，因为父爱、母爱是无法替代的人间真情挚爱。@薛蛮子 @张黎刚 http://t.cn/zHygICd http://t.cn/zOStawU ​​​
点赞数：0	 转发数：127	 评论数：20

525:求助项目【救助被父母遗弃的脑积水婴儿都都】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStawU  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

526:#雅安赈灾款#截至5月21日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4411.41万元，其中捐赠资金3898.29万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。查询链接：http://t.cn/zH2CPF0 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

527:# 雅安赈灾款 #截至5月20日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4393.82万元，其中捐赠资金3880.70万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。查询链接：http://t.cn/zHwOOsX ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

528:#雅安赈灾款#截止5月17日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4392.89万元，其中捐赠资金3879.77万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

529:#雅安赈灾款#截止5月15日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4375.45万元，其中捐赠资金3862.33万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

530:[鼓掌]@钢子 给魏老师捐赠的10万元已经到账，@思源工程 也已经帮助魏老师儿子蒲学巧联系好湖南省人民医院，以及长沙银行、长沙电台及免费午餐等爱心人士，他们在蒲学巧抵达长沙后，帮助办理住院手续及食宿等事宜。医院专家在进行检查评估后，根据蒲学巧的病情和家庭状况，提供科学、合理有效的治疗方案 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

531:#雅安赈灾款# 截止5月14日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4369.75万元，其中捐赠资金3856.63万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:“没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声真的爱你”。面对母爱与子孝之间的真情挚爱，面对高昂的医疗费用及马晋平日益花白的头发、孱弱的身体，“思源工程”于10日晚上，联合新浪微公益及爱心网友，发起微公益，希望汇聚社会各界爱心力量，帮助赵潇母亲募集医疗费用。http://t.cn/zTBapK7 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

533:据赵潇介绍，他母亲马晋平除定期去武汉大学中南医院复查治疗外，相关的癌症治疗药品是在其它药店购买。因此，“思源工程”定于14日拨付首笔爱心网友捐赠的善款至医院，用于马晋平的治疗、复查等费用；今后将根据马晋平的治疗需求，将善款拨付至与其治疗相对应的账户。http://t.cn/zTBapK7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:赵潇说，由于已经放弃读博士了，并与一家单位签定了就业合同，已经无法再回到学校读博，除非重新考一次博士。另外，为了方便母亲拿药、复查等需求，他想在医院短租一个房子，待办理完学校的事情后，将综合母亲治疗医院及工作单位的距离，在武汉租住下来，一边工作，一边照顾母亲。http://t.cn/zTBapK7 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

535:赵潇误以为爱心网友捐赠的善款是用于供他读完博士，故在接受记者采访时婉拒爱心捐赠，当了解到这笔善款是用于母亲的治疗后，他感谢爱心网友，并表示记录好每一笔爱心捐赠金额，待度过难关后，传递爱心，回报社会，在力所能及的范围内帮助其他困难群众。@人民网  @楚天都市报 http://t.cn/zTBapK7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

536:“思源工程”联合爱心网友资助赵潇母亲的治疗费用：5月13日，经过与武汉大学赵潇的沟通，中华思源工程扶贫基金会（以下简称“思源工程”）决定于明日，向武汉大学中南医院拨付首批爱心网友的2万... http://t.cn/zTBXjHh （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

537:# 雅安赈灾款#截止5月13日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4365.20万元，其中捐赠资金3852.08万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:求助项目【帮助为救母放弃读博的河南小伙】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStXKG  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

539:# 雅安赈灾款#截止5月10日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4360.05万元，其中捐赠资金3846.93万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

540:#雅安赈灾款#截止5月9日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4355.00万元，其中捐赠资金3841.88万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.6182万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：8

541:#透明公益#截至5月8日12时，@思源工程 共为雅安灾区筹得款物4337.37万元，已拨付款物1364.6182万元（拨付资金1100万元，拨付折合人民币价值为264.6182万元的赈灾物资）。其中，物资主要包括：（如下图） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

542:#雅安赈灾款#截止5月8日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4337.37万元，其中捐赠资金3824.25万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1364.62万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:#雅安赈灾款#截止5月6日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4328.22万元，其中捐赠资金3815.10万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

544:#雅安赈灾款#截止5月4日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4321.89万元，其中捐赠资金3808.77万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

545:#雅安赈灾款#截止5月3日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4172.66万元，其中捐赠资金3659.54万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：8

546:#透明公益#截至5月2日12时，@思源工程 共为雅安灾区筹得款物4164.05万元，已拨付款物1330.4182万元（拨付资金1100万元，拨付折合人民币价值为230.4182万元的赈灾物资）。其中，物资主要包括：（详见下图） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

547:#雅安赈灾款#截止5月2日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4164.05万元，其中捐赠资金3650.93万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

548:近日河南写遗书白血病患儿张吉祥转入骨髓移植仓。据主治医生白炎亮介绍，张吉祥进行了一次大的化疗，为防感染，必须隔离监护。白炎亮说，目前仍在中华骨髓库中为小吉祥寻找配型，如果配型失败，计划进行风险较大的半相合移植手术。倾心祝福，爱心祈福，共祝小吉祥一切顺利！http://t.cn/zOStx5F ​​​
点赞数：3	 转发数：201	 评论数：21

549:#透明公益#截至5月1日12时，@思源工程 共为雅安灾区筹得款物4162.61万元，已拨付款物1330.4182万元（拨付资金1100万元，拨付折合人民币价值为230.4182万元的赈灾物资）。其中，物资主要包括：（详见下图） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:#雅安赈灾款#截止5月1日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4162.61万元，其中捐赠资金3649.49万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

551:#透明公益#截至4月30日12时，@思源工程 共为雅安灾区筹得款物4160.28万元，已拨付款物1330.4182万元（拨付资金1100万元，拨付折合人民币价值为230.4182万元的赈灾物资）。其中，物资主要包括：（详见下图） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

552:#雅安赈灾款#截止4月30日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4160.28万元，其中捐赠资金3647.16万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

553:#透明公益#截至4月29日12时，@思源工程 共为雅安灾区筹得款物4159.38万元，已拨付款物1330.4182万元（拨付资金1100万元，拨付折合人民币价值为230.4182万元的赈灾物资）。其中，物资主要包括：（详见下图） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

554:#雅安赈灾款#截止29日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额4159.38万元，其中捐赠资金3646.26万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1330.42万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

555:4月27日，经过紧急调拨、改装和运输，由@思源工程 @思源仁慧公益基金 捐赠的5辆救护车，已分别交付给雅安地震灾区的五家乡镇卫生院，并立即投入伤员转运和救护工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

556:“思源仁慧公益基金”向雅安灾区捐赠5辆救护车： 经过紧急调拨、改装和运输，由中华思源工程扶贫基金会仁慧公益基金（以下简称“思源仁慧基金”）捐赠的5辆救护车，已于4月27日分别交付给雅安地... http://t.cn/zT9Ewzh （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

557:# 雅安赈灾款 #截止4月28日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额3444.56万元，其中捐赠资金2931.44万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1280.41万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

558:#雅安赈灾款#截止27日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额3322.81万元，其中捐赠资金2809.69万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1276.22万元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

559:#雅安赈灾款#截止26日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额3296.02万元，其中捐赠资金2782.90万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1276.22万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

560:写遗书求放弃治疗的12岁男孩张吉祥，25日配型结果出来了，遗憾的是，他和哥哥、姐姐的骨髓配型失败，暂时还无法进行骨髓移植。目前，医院正在通过中华骨髓库帮助小吉祥配型。我们爱心网友和家属一起，都在焦急的等待配型结果。大家一起为他祈福，好吗？[心][泪]@薛蛮子 @钢子 http://t.cn/zOStx5F ​​​
点赞数：5	 转发数：249	 评论数：29

561:#雅安赈灾款#截止25日中午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额3222.90万元，其中捐赠资金2709.78万元，捐赠物资价值513.12 万元；已拨付1155.62万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

562:求助项目【新浪河北为雅安筹集善款】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6sD  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

563:#透明微公益##雅安赈灾款##思源工程#截止24日，中华思源工程扶贫基金会筹款总额3135.22万元，其中捐赠资金2635.22万元，捐赠物资价值500 万元。思源工程将秉承公开、公正、透明的原则，及时发布雅安赈灾款项使用信息，接受社会各界的监督。@微公益 @基金会中心网 @贝晓超 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：6

564:#雅安赈灾款#截止24日上午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额3135.22万元，其中捐赠资金2635.22万元，捐赠物资价值500 万元；已支出1142.5万元。 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：11

565:思源工程开通#腾讯乐捐-四川雅安芦山地震紧急救援行动#请大家关注~http://t.cn/zTXDqSs http://t.cn/zTXDqSs ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

566:@思源工程 感谢全国网友、企业奉献爱心，帮助灾区父老乡亲。截止24日凌晨，@思源工程 联合广大爱心网友和企业，已先后运送赈灾物资折合人民币170余万元，主要包括：速食品（含火腿肠、面包、方便面、榨菜等）1365件、帐篷100顶、大米和挂面100吨、棉被2522床、矿泉水51020件和药品、雨衣、防水布等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：67	 评论数：8

567: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（http://t.cn/zOSt6Tz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

568:#“思源工程”雅安赈灾款#截止23日上午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额2975.50万元，其中捐赠资金 2475.5 万元，捐赠物资价值500 万元；支出1042.5万元。 ​​​
点赞数：10	 转发数：206	 评论数：44

569:23日早晨，与@思源工程 联合赈灾的@丹姿集团，将物资运抵物资匮乏的天全县仁义乡，有受灾群众急需的矿泉水、方便面、面包、棉被、帐篷、雨衣、防水布、火腿肠、榨菜、挂面、大米、药品和手电等。大家一起呼吁，赈灾物资公开、透明、均衡、及时地发给天全、宝兴、芦山等受灾群众。http://t.cn/zTJCLiv ​​​
点赞数：3	 转发数：109	 评论数：20

570:22日，@思源工程 @扬帆计划 @新浪四川 @微公益 带着全国爱心网友捐赠的部分物资赶往天全县(其它物资捐赠给芦山等灾区)，发放给黄铜村三队110余户村民。面对有限的物资，村民们选举村民代表，统计户主名单，按照“受灾严重的家庭优先、受伤的家庭优先、困难的家庭优先”的原则，井然有序地领取。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：7

571:同是雅安震区，相隔几十公里，芦山涌入五六万人的赈灾救灾队伍，致使交通拥堵，而天全县却鲜有救助。当@思源工程 @扬帆计划 @微公益 带着爱心网友捐赠的物资到该县黄铜村三队，只能解决110余户受灾群众短期的生活需求。希望大家能多关注这些受灾地区，均衡赈灾。 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：7

572:我们已到天全县，现在往受灾严重的黄铜村去。@扬帆计划 @微公益  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

573:22日16时17分许，进入震源中心的@思源工程  @扬帆计划 @微公益 爱心网友与企业捐赠的物资车（4辆）兵分两路，一路前往芦山县；一路开往天全县。天全县也是重灾区，但因道路不通及媒体报道少，目前社会各界为该县受灾群众提供赈灾物资的不多。其它物资已在15时左右多营镇由当地统一接收发放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：5

574:22日中午，在@新浪四川 的组织和协调下，@思源工程 @扬帆计划 @微公益 汇集了爱心网友和企业捐赠的救援物资车队抵达雅安市，包含矿泉水722件、雨衣800件、方便面95箱、药品若干。由于只有两张通往中心震区的通行证，为确保灾区道路畅通，现在协调一辆载有药品的车辆前往芦山。http://t.cn/zTJCLiv ​​​
点赞数：17	 转发数：685	 评论数：112

575:22日，@思源工程 @扬帆计划 新浪@微公益 爱心网友捐赠的又一批物资车队早晨8点30分出发赶往雅安地震灾区，以确保受灾群众的基本生活需求。基金会副秘书长陶鸣及新浪扬帆公益基金@扬帆计划 创始人汪延 等一并再次赶赴受灾地区。@思源工程 与爱心网友、爱心企业捐赠的其它物资车队也在陆续筹备启程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

576:“思源工程”向雅安灾区捐赠款物1900万元：4月21日，在了解雅安震区赈灾基本需求后，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）代表爱心企业和爱心人士向雅安震区捐赠款物合1900万元，其中善... http://t.cn/zTi3gx0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：9

577:4月21日，在了解雅安震区赈灾基本需求后，@思源工程 联合爱心企业、人士和微博网友向灾区捐赠款物合1900万元，其中善款1400万元、赈灾物资500万元，在紧急救援的当前，重点为受灾地区群众和学生提供生活用品和急救车辆，用于确保受灾群众的基本生活和改善受灾地区急救条件等。http://t.cn/zTJCQt9 ​​​
点赞数：1	 转发数：196	 评论数：29

578:今天雅安地震后，微公益爱心网友关心受灾地区群众，奉献爱心，传递正能量，@思源工程 于当日下午，将网友捐赠的善款采购了首批饮用水、食品等送抵灾区。本会工作组已赶赴灾区赈灾救灾，了解群众的实际需求，并把爱心网友的爱心传递给他们，温暖百姓，助力重建美好家园！链接：http://t.cn/zTJCQt9 ​​​
点赞数：128	 转发数：6895	 评论数：575

579:“思源工程”紧急救援雅安地震灾区，筹集善款500万元：4月20日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）立即启动救灾应急机制，决定拨付500万元用... http://t.cn/zTJBuWi （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：9

580: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“四川雅安芦山地震紧急救援行动（http://t.cn/zOSt6Tz）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：16	 转发数：834	 评论数：57

581:“思源工程”紧急拨付100万救援雅安地震灾区：4月20日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）立即启动救灾应急机制，决定拨付首批赈灾善款100万... http://t.cn/zTJW7t6 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：6

582:求助项目【四川雅安芦山地震紧急救援行动】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOSt6Tz  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

583:全国人大常委会副委员长、民建中央主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林、副秘书长陶鸣等沟通后，决定拨付首批抗震赈灾善款100万元，帮助四川雅安抗震救灾，帮助受灾同胞。随后，还将根据灾情，开展抗震救灾工作。[蜡烛][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：60	 评论数：18

584:自雅安地震发生后，@思源工程 一直在和民建四川省委、新浪公益等联系，启动抗震救灾应急机制，投入到抗震救灾工作中。一方有难，八方支援，我们倡议社会各界，饮水思源，回报社会，共同帮助地震灾区的父老乡亲。另外，我们已启动抗震救灾募捐活动，所有善款，我们将足额拨付灾区，用于帮助受灾同胞。 ​​​
点赞数：2	 转发数：74	 评论数：7

585:今天上午，@思源工程 与河南省人民医院再次沟通，了解到：1、虽然错过最佳骨髓移植时期，但张吉祥目前的状况较好；2、有美国专家表示愿意提供治疗支持，医院正在以邮件形式进行沟通，争取能为孩子提供最佳的治疗方案；3、如果治疗顺利，爱心网友及人士的捐赠，基本上可以解决治疗费用。谢谢大家！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

586:白血病少年写遗书求放弃  “思源工程”汇集爱心进行救助： 4月17日，在与白血病少年张吉祥母亲王俊梅，及河南省人民医院核实治疗账户信息后，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）拨付... http://t.cn/zTMP7hR （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：4	 转发数：882	 评论数：76

587: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（http://t.cn/zOStx5F）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

588:@薛蛮子 @延参法师 @张黎刚 @主播梦桐 胡硕等认捐资助湖南乡村代课老师魏玉凤的善款已经到账。@思源工程 一直与魏老师保持联系，并和湘雅医院沟通，争取早日安排其患有尿毒症的儿子前往医院诊治。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

589:全民贡献微能量，汇集成巨大的慈善力量。“微博春天行动 一起救救小冰冰”活动，汇聚起四面八方、千千万万网友的爱心：1元、2元、10元捐款，最终形成了19万多元善款，让小冰冰得到了很好地治疗与救助。这种聚沙成塔、积少成多的微公益方式，正在遍地开花。http://t.cn/zTVYL7t http://t.cn/zOStMFz ​​​
点赞数：12	 转发数：181	 评论数：28

590:本会工作人员刚和医院及孩子母亲沟通过，小吉祥的骨髓移植手术约需20万元，后期康复及其它费用约10万元，目前正在与他的姐姐、哥哥进行骨髓配型，结果25日才能出来。社会爱心人士已捐助约4.3万元。医院将治疗账户传真给我们后,将拨付爱心网友捐赠的首笔3万元善款[心].@薛蛮子http://t.cn/zOStx5F ​​​
点赞数：12	 转发数：991	 评论数：111

591:12岁的张吉祥，罹患白血病1年多后，不忍心看着父母再四处借钱给自己治病，含泪写下“遗书”，请求父母放弃自己。[泪][心]我们大家一起来帮帮这些贫困家庭白血病孩子，本次微公益的善款，除救助张吉祥外，还将和@ 北京新阳光慈善基金会 一起救助其他孩子（截至4月15日10时20分，已募集250700元）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

592:刚与李韦熹通了电话，她昨天从康复医院办了出院手续，现在住在租的房子里。李韦熹告诉我们，在康复医院住了21天大概用了6000元，恢复的很好，现在已经可以用助行器走一小段路。过一段时间再回去复查，医生再制定进一步的康复方案。李韦熹一直说着谢谢大家，谢谢大家的爱心~[心]祝福李韦熹~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

593:@思源工程 与小兄妹家属、爱心人士及医院沟通后，表示，若在医院组织募捐后，孩子的治疗费用还有较大差额，我们将再次组织募捐，帮助小兄妹；若社会各界的捐赠足以支付孩子的治疗费用，我们将圆满结束本次微公益。在此，@思源工程  感谢1177名爱心网友参与微公益，并感谢医院、媒体及更多的爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

594:目前，除@思源工程 足额拨付1177名爱心网友捐赠的107356元善款外，各界爱心人士也在捐款救助小兄妹。其中，304医院医者仁心、救死扶伤，主动参与救助工作中，公布医院的捐助账号，组织募捐，号召社会各界帮助小兄妹。同时，爱心人士表示将一直关注小兄妹，治疗结束后会帮助他们解决学习、生活等费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

595:4月11日，304医院召开救助邯郸烧伤小兄妹新闻发布会，除向新闻媒体通报孩子的伤情和治疗情况外，并表态：救死扶伤是医院的天职，即使两兄妹不能够负担全部的治疗费用，医院也会想方设法解决费用问题。http://t.cn/zTtZXix ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

596:3月31日，“思源工程”联合@薛蛮子 发起“邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等救助”的@微公益 活动，得到了广大爱心网友的支持和参与。截至4月10日24时，共为小宣、小琀兄妹捐赠107356元，其中通过微公益捐赠106856元，通过“思源工程”银行账户捐赠500元。详情戳http://t.cn/zT50fyB ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

597:4月11日，救助邯郸小兄妹新闻发布会在304医院举行，医院烧伤整形科专家柴家科教授，详细介绍孩子的病情。http://t.cn/zT5Cu15 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:15位爱心人士捐款22万元  帮助代课老师之子治病： 4月2日，在免费午餐两周年慈善晚宴上，@薛蛮子、@钢子、@延参法师、@主播梦桐、@张黎刚、@上海伶子 等15位爱心人士，现场承诺为湖南新晃阿况... http://t.cn/zTqTzOI （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：4	 转发数：53	 评论数：11

599:16时45分许，小宣第一次植皮手术顺利结束，返回重症监护病房。孩子的姑姑房卫敏说，第一次手术主要针对脸部、腿部等大面积烧伤部位进行了植皮手术，手术进行的很顺利；经过一段时间恢复之后，还会针对剩余部位进行手术。另外获悉，妹妹小晗将于明天上午进行第一次植皮手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

600:【邯郸被火烧伤兄妹，哥哥小宣手术 正在进行中】上午10时许，小宣进入手术室进行第一次植皮手术，预计下午3时手术结束。让我们共同为小宣祈福，祝愿他手术顺利进行，早日康复！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

601:【邯郸被火烧伤兄妹，哥哥小宣今日手术 】转院至解放军总医院第一附属医院一周以来，小宣、小晗在重症监控病房进行了术前的调养和准备。今日，医院将对情况较严重小宣进行第一次植皮手术。目前，手术正在准备中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

602:邯郸被火烧伤兄妹的姑姑房卫敏说，转院后的三天里，兄妹俩在病房调养。她正在与烧伤科医生协商小宣的手术事宜，预计皮肤移植、整形整容、后期身体恢复等费用需要百万以上。小琀情况较好，恢复很稳定。另外，在爱心人士的帮助下，她在医院附近租了房子，做长久照料的准备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

603:4日10时35分，小冰冰乘坐的火车启动了，将带着她回到家乡，那里还有等着她的妹妹和外婆，还有那春暖花开的村庄……。一个多月时间里，从深山到城市，从重庆到北京，从深冬到早春，从医院到网上，……爱心涌动，不断传递，温暖人间。漫漫人生路，我们深深地祝福冰冰一路平安，也祝福大家幸福安康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

604:“思源工程”与爱心网友共同关注邯郸烧伤兄妹：4月3日下午，父母在大火中舍命护住的邯郸小宣、小琀兄妹俩，已转至中国人民解放军第304医院（简称“解放军第304医院”）接受治疗。中华思源工程扶... http://t.cn/zTLIBdw （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：33	 评论数：5

605:18时许，@思源工程 副秘书长陶鸣，前往中国人民解放军第304医院，送去53422.94元的支票，作为小宣、小琀的住院押金。至此，爱心网友捐赠的善款已足额拨付（因网络延迟原因，善款可能会增加，届时将足额拨付），医疗发票待出院后开具并公示。另外，也有爱心人士为兄妹俩垫付住院押金，传递正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

606:爱心网友接力救助并牵挂的重疾留守儿童今日出院：4月3日，北京的阳光灿烂，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）、重庆市扶贫基金会、《重庆商报》等救助项目执行单位，以及薛蛮子、邢悦... http://t.cn/zTLy6DQ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：95	 评论数：21

607:今天下午14时，小宣、小琀顺利转入解放军304医院，住进了重症监护病房。目前，医生已经开始为他们进行护理诊治。[心]希望两个孩子早日康复~@薛蛮子 ​​​
点赞数：1	 转发数：120	 评论数：23

608:今天阳光灿烂，10时30分，在@思源工程 办理完出院结算等手续，巫溪籍爱心志愿者杜先生、李女士协助收拾小冰冰的零食、玩具、布娃娃后，小冰冰正式出院。小冰冰在武警总医院的治疗费用共为15540.01元，全部是爱心网友捐赠的善款。明天10点35分，她和外公坐火车回重庆，预计半年后将来京进行后期手术。 ​​​
点赞数：7	 转发数：64	 评论数：9

609:在“父母心公益团队”、“思源工程”、邯郸市急救中心的共同努力下，今日上午8时50分，小宣、小琀乘坐救护车从邯钢烧伤医院出发转往北京304解放军医院，预计下午四点到达北京。思源工程安排工作人员随车跟踪，将及时向爱心网友传达最新情况~[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

610:今天18时许，@思源工程 工作人员在邯钢医院，与孩子姑父一起，将爱心网友捐赠的善款拨付53283.07元，结清了小宣、小琀住院以来至明日零点的所有医疗费用。根据医院建议，孩子爷奶、姑姑等家属协商一致后，兄妹俩将于明天转入北京304医院治疗，届时本会将剩余善款予以足额拨付，用于俩孩子的治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

611:最新消息，由于小宣要转院，邯钢烧伤医院将办理中期出院手续，小宣、小琀的治疗费用一共是5万多元，@思源工程 将于今日或明日，拨付爱心网友的捐赠的善款，支付这笔治疗费。爱心网友捐赠善款所剩余的部分，等小宣来北京后，足额拨付至为其治疗的医院。另外，孩子家属账号已收到40万元左右的善款。 ​​​
点赞数：7	 转发数：100	 评论数：9

612:好可爱的孩子——爱心网友救助的小冰冰的照片（今天最新）：4月2日，中华思源工程扶贫基金会与薛蛮子等3000多名爱心网友联合救助的重庆重疾留守儿童小冰冰正在办理出院手续，并于明天上午进行医... http://t.cn/zT2z8WQ （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：4	 转发数：157	 评论数：30

613:@思源工程  工作人员从邯郸传来消息，小宣、小琀姑姑在征求孩子爷爷奶奶的意见后，今天下午决定将还未脱离生命危险的小宣转院至北京治疗。目前兄妹俩在邯钢烧伤医院的治疗费用为51533元，住院押金交了4万元，本会先行拨付爱心网友捐赠的4万元善款。剩下的善款，待小宣转院来京后拨付至医院用于其治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

614:2日上午10时30分，@思源工程工作人员来到武警总医院五楼病房看望小冰冰，小冰冰很开心，很活泼，看见工作人员后放下正在吃的苹果，笑着站在床上蹦蹦跳跳。我们将和她外公一起，拿着住院押金条，办理出院手续，开具医疗费用发票和明细，并予以公示。@薛蛮子 @微公益  @重庆商报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

615:早晨七点，@思源工程 工作人员赶去邯郸，配合基金会落实爱心网友捐赠的善款的拨付事宜，以用于小宣、小琀的治疗。现在工作人员已到医院，了解到很多爱心人士到医院帮孩子付医药费，而且北京的专家也赶到了医院为孩子会诊。由于小宣伤势严重，转院到北京治疗的可能性很大。我们等待最新情况。@薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:今天上午，思源工程工作人员将到武警总医院与小冰冰外公一起为冰冰办理出院手续，同时，另外一名工作人员乘坐早上7：00的火车赶往邯郸，配合基金会为小宣、小琀拨付第一笔4万元爱心网友捐赠的善款。希望这三个孩子都快点好起来，迎接新的人生~ http://t.cn/zOStiIL [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：7

617:“思源工程”与爱心网友救助被火烧伤的邯郸兄妹：3月31日下午，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）联合薛蛮子，发起“邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等待救助”微公益项目，截... http://t.cn/zTAJXHt （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：4	 转发数：241	 评论数：15

618:经过一天的协调沟通，邯钢烧伤医院无法提供对公账户，由于小宣可能会转院，为此，@思源工程 工作人员于明晨启程，赶往邯郸，配合基金会为孩子拨付第一笔4万元爱心网友捐赠的善款。若小宣转院来北京治疗，余下的善款将拨付到北京的医院；若不转院，余下的善款，将继续拨付到邯郸的医院。为孩子祈祷[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

619:[鼓掌]今天跟达叔学到了很多，希望能与@支付宝公益 有进一步的合作。[爱你][爱你]@正能量官博  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

620:为了尽快将爱心网友捐赠的善款用于兄妹俩的治疗，我们一直与姑姑房卫敏、记者陈正及邯郸市邯钢烧伤医院沟通善款拨付事宜。房卫敏正在咨询医院账户信息，我们在收到后，立即办理善款转账手续（可是今天下午银行下班了就无法办理对公转账，着急呀）。小宣若来北京治疗，也优先使用微公益上的善款，好吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

621:谢谢爱心网友。记者陈正、孩子的姑姑告诉我们，目前社会上通过姑姑的银行账号，以及现金捐赠，超过30余万元；加上本次微公益的捐赠，善款超过40万元。现在是小女孩已经脱离生命危险，而7岁的大孩子还未脱离生命危险，医院建议转院至北京来治疗。为孩子们祈祷。谢谢@薛蛮子  @燕赵都市报 和网友爱心接力 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

622:621名爱心网友为小盛捐赠112390元，其中用于其母亲的治疗费用是502.35元，用于其父亲的治疗费用是9321.86元，剩余102565.79元。本会与小盛父亲于3月25日统一了协议条款，签订后拨付，保障网友的捐赠用于小盛及其家人，避免被挪作他用，并约束善款的领取、监管、使用、公示等。http://t.cn/zTwNl4o ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：2

623:求助项目【邯郸市父母在火中用命护住的小宣、小琀等待救助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStiIL  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

624:今天中午小冰冰转入普通病房恢复治疗，主治医生鲁小中表示，如果没有其它不良反应，一周后就能出院。“思源工程”感谢爱心网友的信任，以及对小冰冰的捐助和关心，并保证“公开、透明”将所有善款足额用于小冰冰，做好使用明细等公示工作。http://t.cn/zThK9Mg ​​​
点赞数：12	 转发数：125	 评论数：21

625:12时小冰冰手术结束，成功切除眼部囊状肿瘤。但因冰冰身体太弱，术后还需监护观察，12时25分已由手术室转入重症监护科监护室。三十个日夜的关注，三十个日夜的期盼，摆脱肿瘤的束缚，思源工程和广大爱心网友终于与小冰冰一起迎来了她新的开始 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：8

626:刚刚获悉，今天为小冰冰主刀的医生是肖利华主任。冰冰的外公说，肖主任只在周一做手术，之前未给她安排小冰冰的手术，肖主任能亲自主刀他很意外，也很感激。 手术已进行一个小时，据悉约10时30分手术结束。等待、、、 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

627:上午08时08分小冰冰进入手术室进行麻醉等待手术，09时许小冰冰开始进行手术，l现在手术正在进行中 善行接力，爱心祈福，让我们继续给冰冰祈祷，期盼奇迹的出现。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：7

628:3月24日，“为美丽中国添彩—第六届中国诗书画印作品大赛”在吴东魁艺术馆启动，并向全国征集以“美丽中国”、“生态文明”、“人与自然的和谐”为题材的书画印作品。组委会将评选出300余幅优秀作品进行公益展览、拍卖，所得利润全部捐赠给“思源工程”，用于我国环保公益事业。http://t.cn/zTvOnMf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

629:3月22日晚，思源工程“爱的分贝”听障儿童救助项目一周年纪念活动在北京举行，全国人大常委会副秘书长、民建中央副主席张少琴，民建中央社会服务部部长包瑞玲，思源工程副理事长兼秘书长李晓林、副秘书长陶鸣以及众多知名主持人汇聚一堂，见证“爱的分贝”一年来的成绩与感动。http://t.cn/zTvOKqb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

630:#有聲之年#快拍60秒正在进行中，拍卖很有效率，现场的爱心人士很给力哇。[心][耶]@爱的分贝  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

631:19日，韦熹转院至展览路医院，将在此进行半个月的康复治疗和训练。韦熹在朝阳医院的治疗费用为159117.35元，除@思源工程 足额拨付爱心网友捐赠的10.09万元外，爱心人士另外资助了数万元。韦熹感谢所有爱心人士，说：大家的爱心给了我信心，我现在很好，大家不要再为我担心。http://t.cn/zYDjGg7 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

632:今天一大早，雪美京城，爱暖人心.在@重庆商报 记者及外公的陪同下，小冰冰办理了住院手续，@思源工程 财务人员根据医院的要求，正在拨付住院押金。感谢爱心网友的捐赠，你们的爱一直陪伴着冰冰，从山村到城市，从重庆到北京，从冷雨夜到看雪飘过。@薛蛮子 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

633:韦熹父亲几年前因坠楼而行动不便，拄着拐杖行走，由于韦熹的康复治疗费用较好，他们现在连轮椅都舍不得购买。@思源工程 在足额拨付爱心网友捐赠的善款后,资助了韦熹一辆轮椅。推着轮椅的韦熹母亲非常开心，她说：“现在韦熹可以坐起来,以后可以推着她出去走走。”不过，她最希望韦熹能够早日站起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

634:11时45分许，救护车工作人员推着救护床来到病房，坚强的韦熹在行动不便的情况下，坚持自己从病床上爬到救护床上。8分钟后，在她父亲和爱心志愿者的陪同下，救护车将韦熹送往展览路医院，将在那里进行康复治疗。据了解，展览路医院的床位费24元/天、护理费14元/天。但预计每月的所有康复治疗费为7000元 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

635:今天韦熹心情不错，她要转院去进行康复治疗。为了让爱心网友放心，她在无需他人搀扶的情况下坐起来，露出灿烂的笑容，并不断地对@思源工程 说，感谢爱心人士，感谢爱心网友，我希望早日站起来。据了解，2月8日成功实施手术后，在北京市朝阳医院观察治疗一个多月，韦熹恢复的较好。http://t.cn/zOStMoa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:本定于在今天早上十点从北京朝阳医院转到展览路医院进行康复治疗的李韦熹，等了近一个小时都没有救护车。由于李韦熹腰椎受伤，无法通过其它交通工具转院，请各位网友帮忙转发，希望尽快有救护车到达朝阳医院。@薛蛮子  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

637:经过25小时的旅程，17日21:48，冰冰终于到了北京。昨日，在@重庆商报 记者和@邢悦邢大夫 的陪同下，冰冰见到了武警总医院眼眶病研究所所长、主任医师肖利华教授。经肖利华诊断，冰冰为右眼眶肿瘤（囊性），将进行手术切除。目前，小冰冰将留在北京，等待办理入院手续进行手术。http://t.cn/zYeiCWw ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

638:在@薛蛮子 @邢悦邢大夫 @重庆商报 的爱心关怀下，刚才，武警总医院为小冰冰进行了检查，并将尽快实施手术。希望这家医院给力，帮助孩子战胜病痛。另外，小冰冰在重庆市产生的治疗费用，以及未来在武警总医院的治疗费用，都是爱心网友通过@微公益 @思源工程 捐赠的善款。谢谢大家。http://t.cn/zY0r92c ​​​
点赞数：5	 转发数：135	 评论数：26

639:今天15时许，吴志辉父亲告诉@思源工程 工作人员，自9日出院后，他们一家三口租住在医院附近的小一居里，比以前住的平房干净、卫生一些了。不过，志辉身体还比较弱，走500米路就会觉得膝盖关节不舒服。而且，到目前为止，还未出现排异反应，有的专家说越早出现排异越好，有的专家觉得越晚越不利于治疗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

640:因病情复杂，小冰冰将转院至北京接受治疗。爱心网友通过@微公益 向其捐赠的193832元，@思源工程 足额拨付至重庆的执行单位。现小冰冰转院到北京，余下的善款将汇至医院用于其治疗。本会将继续做好拨付凭证、治疗明细等公示工作。捐助名单等前期信息已公示。http://t.cn/zYBD11U http://t.cn/zY0r92c ​​​
点赞数：7	 转发数：111	 评论数：17

641:传递正能量。爱心网友通过@微公益 向韦熹捐赠100400元，通过@思源工程 捐赠500元，共计100900元。截至3月8日，本会已足额将善款拨付至为韦熹治疗的北京朝阳医院。拨款凭证、捐助名单等信息已在网站公示，治疗明细将在其出院后公示。@薛蛮子 @北京晚报热线 http://t.cn/zYBruvS http://t.cn/zOStMoa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:由@思源工程 认领的“帮助自制山寨呼吸机的‘至慈双亲’”救助活动，爱心网友通过@微公益 捐赠111810元，通过@思源工程 捐赠700元，共计112510元。截至3月8日，本会足额拨付所有善款，拨付凭证、治疗明细、捐助名单等信息已在网站公示。@央视新闻 @薛蛮子 http://t.cn/zYBryFE http://t.cn/zOStM7e ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：5

643:爱的路上，一路前行。我们一起来祝福重庆肿瘤女孩张冰冰吧。经过重庆市专家进行诊断，张冰冰的病情复杂，当地不具备治疗条件，将于近日转入北京市的武警总医院治疗。@薛蛮子 已经帮忙联系好主治医生。http://t.cn/zY0r92c ​​​
点赞数：6	 转发数：280	 评论数：48

644:白血病大学生吴志辉已于3月9日出院，在本次救助行动中，爱心网友通过@微公益 向其捐赠20497元，通过@思源工程 账户捐赠89292元，共计109789元；截至2月22日，@思源骨髓基金 足额拨付115485元。拨付凭证、治疗明细、捐助名单等信息已在网站公示。@央视新闻 http://t.cn/zYBEjdx http://t.cn/zOStVEf ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：3

645:感谢爱心企业、人士信任我们，并“饮水思源，回报社会”，参与助学、环保等公益事业。3月11日，福田雷萨向@思源工程 捐资100万元，将在贫困地区开设三个“福田雷萨思源班”，连续三年资助150余名贫困地区品学兼优的小学毕业生去县城就读初中。http://t.cn/zYBvgxL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:截至3月3日24时，“女孩挂衣服坠下5层楼紧急等救助”微公益为李韦熹募款100400元，爱心人士通过@思源工程 银行账户捐赠500元，共计100900元。2月7日，本会为韦熹拨付2万元住院押金；2月10日资助其1129.61元生活营养费用和物资；3月4日，拨付79270.39元，剩余500元将尽快拨付，并将全面做好公示工作。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：64	 评论数：8

647:由于2月4日@思源工程 足额拨付当时募集的111900元善款后，“帮助自制山寨呼吸机的‘至慈双亲’”微公益上的善款增加了10元，爱心人士通过@思源工程 账户又捐了600元。本会在此予以公示，并将足额拨付爱心人士向其捐赠的610元。善款使用明细，本会将一一予以公示，请大家放心。http://t.cn/zY5KrIe ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

648:截至3月3日24时，“援助坚强的12岁女孩小盛”微公益募款110890元，爱心人士通过我会银行账户捐款500元，共计111390元。目前，基金会已划拨502.35元支付小盛母亲的治疗费用，划拨16948.54元支付其父亲的治疗费用。剩余款项将尽快予以足额拨付，用于小盛父亲的治疗及小盛的学习、生活等，并将一一公示。 ​​​
点赞数：1	 转发数：61	 评论数：13

649:本次微公益行动，帮助邓鸣贺、张宇炎、韩树航、潘思成、李傑等5名白血病儿童患儿。同时，希望通过民间的行动，推动政府在医保政策方面的进一步完善，扩大儿童白血病的救助病种，增加医保目录内药品，提高报销比例，尤其是异地治疗的报销比例，帮助更多贫困家庭的孩子。@shelly倩小妖 @坚强的杜 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

650:求助项目【帮助邓鸣贺、张宇炎、韩树航、潘思成、李傑等5名急性】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStx5F  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

651:“思源工程”今日拨付首期爱心网友资助小冰冰的善款：3月1日，中华思源工程扶贫基金会拨付第一期10万元爱心善款，用于重庆肿瘤女孩小冰冰的治疗，并将在7个工作日内，及时、足额拨付爱心网友通... http://t.cn/zYYBNhB （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

652:“思源工程”今日拨付首期爱心网友资助小冰冰的善款：3月1日，中华思源工程扶贫基金会（简称“思源工程”）拨付第一期10万元爱心善款，用于重庆肿瘤女孩小冰冰的治疗，并将在7个工作日内，及时... http://t.cn/zYY9R1s （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：74	 评论数：23

653:通过广大爱心网友、企业和@微公益 @重庆商报 @薛蛮子 @思源工程 等积极参与，目前大家共同为小冰冰捐赠的善款超过40万元。为了让爱心能够汇聚起来，帮助其它更多需要帮助的人，今天中午12时，救助小冰冰的微公益结束。我们将足额拨付善款，用于孩子的治疗，届时会将拨付凭证、治疗明细等全部一一公示。 ​​​
点赞数：9	 转发数：82	 评论数：28

654:今天，重庆肿瘤女孩小冰冰已经在医院进行了检查，据医院判断，初步确诊为良性肿瘤，具体检查报告很快出来。谢谢大家的爱心。大家放心，我们一定会好做好善款的拨付、监管、公示工作，如果治疗康复后善款有结余，拟用于小冰冰的生活、学习等，不知各位爱心网友，认为可以吗？@微公益 @薛蛮子 @重庆商报 ​​​
点赞数：10	 转发数：99	 评论数：44

655:截止2013年2月24日，微公益项目“女孩挂衣服坠下5层楼紧急等救助”共募集善款100400元，通过思源工程账户捐款500元；微公益项目“援助坚强的12岁女孩小盛”共募集善款110890，通过思源工程账户捐款1500元，特此公示。我们将一如既往的做好善款使用的监督、工作，公开透明的使用每一笔善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

656:如果小冰冰在重庆市接受治疗，爱心网友通过@微公益 捐赠的全部善款，将根据协议，足额拨付至重庆市有关单位进行执行，保证善款用于小冰冰的治疗；若有剩余，则用于孩子的营养费、学习费等。如果小冰冰在北京市进行治疗，那么将由@思源工程 直接执行。同时，善款的拨付、执行、使用明细等都将一一公示。 ​​​
点赞数：3	 转发数：35	 评论数：8

657:在大山里，@重庆商报 记者的手机没了信号，通过小冰冰外公的电话，我们才联系上前方记者，目前记者已经接到小冰冰，但山里下起了大雨，雾霭重重，下山的路十分艰难，小冰冰只能由大家轮流背着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

658:@重庆商报 谢谢亲的关注,前方记者韩守刚那边信号不好,我们也多次联系记者,未能接通,应该已经到了小冰冰家中 13:48 好 13:50 那边信号很差的,现在的计划是首先将冰冰接到重庆检查，在确定下一步的治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

659:感谢各位网友对我们的信任，与@微公益 @重庆商报 @薛蛮子 等一道，奉献爱心，传递正能量。我们将根据小冰冰的救助情况，及时、足额拨付善款，并做好监管、公示工作，让大家的爱心温暖小冰冰，并帮助她早日恢复健康，并快乐成长。饮水思源，回报社会，为了我们深爱的这片土地和同胞，咱们共同努力。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：10

660:求助项目【万人同救巫溪肿瘤女孩张冰冰】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMFz  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

661:我们准备在@微公益 开展募款活动，与爱心网友一道，救助重庆的小冰冰。 @重庆商报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

662:白血病大学生吴志辉爱心故事：农历蛇年大年初一上午，志辉在骨髓移植舱里告诉陶鸣：“他出舱后，想吃清蒸鱼。”@艾素 在微博听闻后，当即表示请志辉吃清蒸鱼。2月22日，志辉出舱的第二天，@艾素 就咨询志辉的爸爸了解到他喜欢吃桂鱼。“好，星期六中午，我要亲手给志辉做清蒸桂鱼。”@艾素 说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

663:白血病大学生吴志辉爱心故事：志辉的病情和治疗，牵动着30余万网友的心，大家通过微博转发和评论，对志辉进行关心、支持、祝福和祈祷。其中。490余人次的爱心网友通过“思源骨髓基金”捐款资助志辉，还有众多网友捐款至志辉个人银行账户及医院账户，传递爱心正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

664:白血病大学生吴志辉爱心故事：孙萌婷是常州市首例跨国捐献造血干细胞、我国首例向新西兰捐献造血干细胞的市民。2月4日，在空军总医院捐献140毫升造血干细胞的孙萌婷，将5000元营养转交给吴志辉。她说：我捐献造血干细胞后身体没什么不好的，吴志辉比我更需要营养，我把营养费送给他，祝他早日康复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

665:从去年12月5日至今年2月20日，在爱心网友、媒体的支持下，大家分别以@微公益、易宝支付、支付宝及基金会银行账户等方式，490人次通过@思源工程 向白血病大学生吴志辉捐款10.9089万元。@思源工程 1月22日拨付6.4万元骨髓移植缺口的费用，于2月10日资助生活营养费1150元，2月21日拨付5万元康复治疗费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

666:从1月14日进入骨髓移植仓，到2月21日出仓，在骨髓移植期间，白血病大学生的治疗费用为25.353281万元，其中家里自筹18.6万元，@思源工程 拨付6.4万元爱心网友捐赠的善款，医院及吴志辉父亲交纳了爱心网友通过个志辉个人账户捐赠的27865元。志辉医疗费用明细公示，网友可输入住院编号421657在医院查询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

667:@思源工程 副秘书长陶鸣对刚出仓的志辉说:我们今天带来了爱心网友给你捐赠的5万元，等下就交到你的个人医疗账户上，你好好的养病，不要为后期治疗费用担心，大家一起想办法解决。其中，北京一位79岁的老奶奶听到你的事情后，一个人就捐赠了5万元帮助你。下午，工作人员将善款交到志辉的医疗账户上。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

668:从2012年6月查出患有白血病,到2013年2月21日完成骨髓移植出骨髓移植仓,大学生吴志辉这段时间来经历了病痛的折磨,也经历了人间的真情挚爱.作为福建医科大学的大一学生,他对父母说:"爸妈,我走出来了……"；对@思源工程 副秘书长陶鸣说,我想康复后完成学业，争取在血液类疾病治疗方面能为患者做出贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

669:世界上最遥远的距离之一，是我能对着玻璃窗说"我爱你"，却无法擦拭你眼角的泪。近四十天的焦急等待，志辉终于可以拥抱憔悴而欣慰父母。今天下午走出骨髓移植仓的白血病大学生吴志辉及其父母，在镜头前很开心，他们感谢广大爱心网友、媒体及@思源工程 等给他的支持和鼓励，他想等康复后继续完成学业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

670:今天15时13分，白血病大学生吴志辉走出骨髓移植仓，在仓外守候多时的志辉父母、@央视新闻 @上海电视台纪实频道 @北京青年报 @福建电视台 等媒体及@思源工程 工作人员看到他挥着“V”的手势“大摇大摆”的走出来。空军总医院@艾素 知道志辉大年初一想吃清蒸鱼，准备明天就做给他吃。感谢爱心网友，谢谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

671:爱心传递正能量。今天15时，虽遭遇骨髓捐献者临时放弃捐献，但在其母亲和广大爱心网友，以及@思源工程 @央视新闻 @新华视点 @艾素 @华新财闻 @新京报 @微公益 @人民网 等单位及媒体接力支持下，白血病大学生吴志辉在骨髓移植后一个月时，将正式走出骨髓移植仓，转入普通病房进行后期观察治疗。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

672:朱玉超在电话里感谢@微公益 @薛蛮子 @张黎刚 等1300余位捐款及广大关心洋洋的爱心网友，她表示将和家人一起，做好爱心善款的使用和公示工作，绝不辜负爱心网友，并保证善款全部用于洋洋的生活、学习、心理辅导等方面，一起帮助他健康成长。据了解，@张黎刚 帮忙寻找的心理专家很快就会去包头市。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:朱医生妹妹朱玉超告诉我们：洋洋在看她母亲最后一眼的时候眼泪在眼圈里，当旁人告诉他“你是英雄的儿子，要坚强，不要哭”后，他硬是强忍悲痛把眼泪给收回去了。现在，一个原本开朗活泼的小孩，自闭起来，或许在他的世界里，期待母亲回到身边，在母亲怀里哭。可是……[泪]@薛蛮子 @张黎刚 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：174	 评论数：36

674:@飞利浦伟康 真给力。“台州山寨呼吸机”引起了广泛关注后，@思源工程 春节前接到与付学朋情况类似的求助电话：王焕名因意外颈部以下高位截瘫，家人也是选择24小时手捏呼吸球维持其生命。@飞利浦伟康 听闻后立即进行考察并决定资助，明天下午三时将适合王焕名的高端机型送至他家。@薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

675:由于支付宝捐款延迟，截止2月19日11时，由@薛蛮子 发起，思源工程认领的@微公益 项目“女孩挂衣服坠下5层楼紧急等救助”共募集善款100400元，比之前公布的数据多100元钱。我们将足额拨付全部善款，用于李韦熹的治疗。思源工程将一如既往的接受社会各界的监督，公正、公开、透明的用好每一笔善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

676:自包头出诊医生朱玉飞不幸去世后，她的儿子洋洋变的不哭、不说话、不看人的眼睛。@薛蛮子 昨日为洋洋发起微公益活动，该项目已于今日14时结束，共募集善款107332元。感谢@微公益 各位爱心网友传递正能量，以及对@思源工程 的信任，我们将足额拨付善款帮助洋洋健康成长，并做好善款使用的公示工作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

677:求助项目【包头女医生出诊被患者家属砍死，留下受伤害的7岁幼儿】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMOb  ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

678:大年初一看望吴志辉、李韦熹后，@思源工程 副秘书长陶鸣说：请允许我代表新浪@微公益 @薛蛮子 及社会爱心人士帮扶过的亲的，祝大家新春快乐！阖家幸福！康体常在！人人慈善不遥远，人人温情更暖冬！同心协力，大爱中华！饮水思源，回报社会！中华思源工程扶贫基金会感谢社会各界爱心人士。感谢大家! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:大年初一看望吴志辉、李韦熹后，@思源工程 副秘书长陶鸣说：请允许我代表新浪@微公益 @薛蛮子 及社会爱心人士帮扶过的亲的，祝大家新春快乐！阖家幸福！康体常在！人人慈善不遥远，人人温情更暖冬！同心协力，大爱中华！饮水思源，回报社会！中华思源工程扶贫基金会感谢社会各界爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

680:在广大爱心人士的关心和资助下，完成骨髓移植的吴志辉现在身体状况比预想的好很多。大年初一10时许，受广大爱心网友的委托，@思源工程 前往空军总医院看望慰问他及其父母，将网友的关心和祝福传递给志辉。志辉昨晚看央视春晚到22点才休息，并告诉大家：他康复出院后想吃清蒸鱼。@艾素 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

681:大年初一看望吴志辉、李韦熹后，@思源工程 副秘书长陶鸣说：请允许我代表新浪@微公益 @薛蛮子 及社会爱心人士帮扶过的亲的，祝大家新春快乐！阖家幸福！康体常在！人人慈善不遥远，人人温情更暖冬！同心协力，大爱中华！饮水思源，回报社会！中华思源工程扶贫基金会感谢社会各界爱心人士。给大家拜年了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:白血病大学生吴志辉，在广大爱心人士的关心和资助下，完成骨髓移植的他现在身体状况比预想的好很多。大年初一10时许，受广大爱心网友的委托，@思源工程 前往空军总医院看望慰问他及其父母，将网友的关心和祝福传递给志辉。志辉昨晚看央视春晚到22点才休息，并告诉大家：他康复出院后想吃清蒸鱼。@艾素 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

683:春节期间，广大爱心网友依然牵挂着李韦熹，并为她祈福。大年初一11时许，带着爱心网友的关怀和问候，@思源工程 前往北京朝阳医院看望慰问韦熹。手术顺利的韦熹状态还不错，她及父母感谢好心人的帮助，祝福好心人幸福平安。这几天在医院睡地铺的父母说，只要女儿快点好起来，吃什么苦都无所谓[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：4

684:在欢度春节之际，广大爱心网友依然牵挂着李韦熹，并为她祈福。大年初一11时许，带着爱心网友的关怀和问候，@思源工程 前往北京朝阳医院看望慰问韦熹。手术顺利的韦熹状态还不错，她及父母感谢好心人的帮助，祝福好心人幸福平安。这几天在医院睡地铺的父母说，只要女儿快点好起来，吃什么苦都无所谓[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

685:荒草何茫茫，白杨亦萧萧。 严霜九月中，送我出远郊。四面无人居，高坟正蕉峣。 马为仰天鸣，风为自萧条。 幽室一已闭，千年不复朝。 千年不复朝，贤达无奈何。向来相送人，各自还其家。亲戚或余悲，他人亦已歌。死去何所道，托体同山阿。 [蜡烛][泪]希望小盛母亲在天堂里能够保佑孩子们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:噩耗传来时泪流满面，至今仍心痛不已。@微公益 @薛蛮子 @思源工程 及广大爱心网友接力捐款帮助小盛，给她父母资助医疗费用，若有节余再用于小盛和她弟弟的生活与学习。虽然我们都知道她母亲身上的癌细胞已扩散，但多么希望能有奇迹发生。可是，她母亲8日晚6时许去了天堂。托体同山阿。悲伤… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

687:为李韦熹主刀的 @大海脊柱-北京朝阳 介绍：手术主要步骤顺利完成，严重错位的第一腰椎已经完全复位并固定，严重爆裂的第四腰椎也已经复位固定。虽然手术中看到神经挤压损伤严重，但骨折减压复位后，手术中神经监测看到神经传导信号有改善，期待她神经功能会恢复。@北京朝阳医院官微 @薛蛮子 谢谢大家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

688:6日,在新浪@微公益 和@薛蛮 子的倡议下，@思源工程 决定联合社会各界爱心人士为李韦熹、小盛传递爱的正能量，截至7日13时06分，分别对两者完成捐赠10万元的募款目标。http://t.cn/zYV5ZlC ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

689:我的眼泪是笑容，陪你一直到天明；只要是你的梦，就是我们的梦，永远守在你的天空。“思源工程”感谢捐赠人和广大爱心网友对我们的信任，并践行“饮水思源，回报社会”的共同理念，奉献爱心，积极参与救助李韦熹、小盛的公益行动中。郑重承诺：李韦熹、小盛的善款，将根据医院治疗的实际情况足额拨付。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

690:由于春节假期临近，担心对公账户无法及时将善款转至小盛母亲在@江淮汽车 集团医院的医疗账户，征求医院的意见后，今天下午@思源工程 先拨付3万元，用于小盛母亲的治疗，待@微公益 爱心网友捐赠的善款到帐后，我们将第一时间全额拨付，用于小盛母亲、父亲的治疗，或者小盛的学习、生活。图为汇款凭证。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

691:@微公益 上的爱心网友传递正能量，奉献爱心，救助李韦熹。今天，我们已经根据医院的治疗费用需求，协调并拨款。我们将公开、透明的执行所有公益项目，把网友的爱心传递至他们（全额拨付），温暖寒冬里的人们。感谢大家参与爱心行动，我们会和@微公益 及爱心网友一道，做好善款的监管、公示工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:@微公益 上的爱心网友传递正能量，奉献爱心，救助李韦熹、小盛。今天，我们已经根据医院的治疗费用需求，分别协调并拨款。我们将公开、透明的执行这两公益项目，把网友的爱心传递至他们（全额拨付），温暖寒冬里的人们。感谢大家参与爱心行动，我们会和@微公益 及爱心网友一道，做好监管、公示工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:北方白雪纷飞，南方冷雨飘摇，@微公益 上的爱心网友传递正能量，奉献爱心，救助李韦熹、小盛。今天，我们已经根据医院的治疗费用需求，分别协调并拨款。我们将公开、透明的执行这两公益项目，把网友的爱心传递至他们（全额拨付），温暖寒冬里的人们。感谢大家参与爱心行动，我们会做好监管、公示工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

694:由于春节假期临近，担心对公账户无法及时将善款转至小盛母亲在@江淮汽车 集团医院的医疗账户，征求医院的意见后，今天下午@思源工程 先拨付3万元，用于小盛母亲的治疗，待@微公益 爱心网友捐赠的善款到帐后，我们将第一时间全额拨付，用于小盛母亲、父亲的治疗，或者小盛的学习、生活。大家觉得可以吗 ​​​
点赞数：4	 转发数：61	 评论数：18

695:据@新华社安徽分社 记者杨玉华介绍，目前小盛母亲已经是癌症晚期了，父亲则放弃治疗癌症，她在劝导小盛父亲接收治疗，因为父亲是小盛的精神支柱，而且小盛还不知道她父亲的病情（父亲瞒着她）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

696:由于春节假期临近，担心对公账户无法及时将善款转至小盛母亲在@江淮汽车 集团医院的医疗账户，征求医院的意见后，今天下午@思源工程 先拨付3万元，用于小盛母亲的治疗，待@微公益 爱心网友捐赠的善款到帐后，我们将第一时间全额拨付，用于小盛母亲、父亲的治疗，或者小盛的学习、生活。大家觉得可以吗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:据@新华社安徽分社 记者杨玉华介绍，目前小盛母亲已经是癌症晚期了，父亲则放弃治疗癌症，她在劝导小盛父亲接收治疗，因为父亲是小盛的精神支柱，而且小盛还不知道她父亲的病情（父亲瞒着她）。[泪][心]http://t.cn/zYtHAxC ​​​
点赞数：0	 转发数：128	 评论数：19

698:爱的正能量，让大家感动，并给了李韦熹温暖和信心。今天上午，在朝阳医院病房，@思源工程 工作人员看到，李韦熹在不停的接听爱心人士问候、鼓励的电话。谢谢大家，我们将一如既往的公开、透明，与大家一道，饮水思源，回报社会，传递正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:今天上午，为了尽快将@微公益 网友的爱心传递给李韦熹，@思源工程 工作人员前往朝阳医院看望她，并第一时间送去医疗费用的支票（@微公益 预计年后到账，届时所有善款到帐后将全额拨付用于治疗）。感谢捐赠人（爱心网友）的信任和爱心，请大家放心，我们将及时公开汇款凭证，以及医疗费用使用明细。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：1

700:爱的正能量，让大家感动，并给了李韦熹温暖和信心。今天上午，在朝阳医院病房，@思源工程 工作人员看到，李韦熹在不停的接听爱心人士问候、鼓励的电话。谢谢大家，我们将一如既往的公开、透明，与大家一道，饮水思源，回报社会，传递正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:今天上午，为了尽快将@微公益 网友的爱心传递给李韦熹，@思源工程 工作人员前往朝阳医院看望她，并第一时间送去医疗费用的支票（@微公益 预计年后到账，届时所有善款到帐后将全额拨付用于治疗）。感谢捐赠人（爱心网友）的信任和爱心，请大家放心，我们将及时公开汇款凭证，以及医疗费用使用明细。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

702:好消息，由于李韦熹B型血抗体高，排斥反应大，不易配型，经过爱心网友及朝阳医院、北太平庄血站的共同努力，于14时许已经配型了足够量的血，明天早晨8点，将为李韦熹进行手术。感谢@微公益 上的爱心网友，谢谢你们在寒冬温暖了大家。医院告诉我们，手术顺利后，李韦熹还需要两年的康复期。@薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：100	 评论数：21

703:好消息传来了，由于李韦熹B型血抗体高，排斥反应大，不易配型，经过爱心网友及朝阳医院、北太平庄血站的共同努力，于14时许已经配型了足够量的血，明天早晨8点，将为李韦熹进行手术。感谢@微公益 上的爱心网友，谢谢你们在寒冬温暖了大家。医院告诉我们，手术顺利后，李韦熹还需要两年的康复期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

704:求助项目【援助坚强的12岁女孩小盛】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMK2  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：7

705:求助项目【女孩挂衣服坠下5层楼紧急等救助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMoa  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

706:感谢捐赠人和广大爱心网友对我们的信任，并践行“饮水思源，回报社会”理念，奉献爱心，积极参与救助付学朋等公益行动中。本会在履行善款审批和交接手续后，继续做好监管和公示工作，确保善款全部用于付学朋的治疗，并及时将爱心人士通过本会银行账户捐赠给付学朋的善款足额拨付。http://t.cn/zY5KrIe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:据了解，在台州市第一人民医院更换并适应新呼吸机的付学朋将于明天（2月6日）出院，回家继续接受生理、心理等方面治疗。为了让爱心网友的爱心能够得到及时、完全的释放，“思源工程”、付敏足（付学朋父亲）、黄岩区慈善总会一致同意，在此后付学朋的治疗阶段，优先使用该笔善款，并及时公示使用明细。 ​​​
点赞数：0	 转发数：89	 评论数：13

708:5日，@微公益 募集的爱心善款汇入@思源工程 银行账户的第二天，在与付敏足（付学朋父亲）、黄岩区慈善总会等协商一致的基础上，@思源工程 将爱心网友通过向付学朋捐赠的11.19万元善款全额拨付，用于付学朋治疗。在今后的一段时间里，与付学朋治疗相关费用及时向捐赠人（爱心网友）公示。感谢大家的爱心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:5日，@微公益 募集的爱心善款汇入@思源工程 银行账户的第二天，在与付敏足（付学朋父亲、监护人）、黄岩区慈善总会等协商一致的基础上，@思源工程 将爱心网友通过@微公益 @思源工程 银行账户，向浙江台州付学朋捐赠的11.19万元爱心善款全额拨付，用于付学朋治疗。@央视新闻 http://t.cn/zYZR26n ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

710:#吴志辉加油#从2012年12月5日，@思源骨髓基金 联合社会各界资助白血病大学吴志辉以来，截至2013年2月3日23点59分，爱心人士通过@思源工程 向其捐赠86392元，通过@微公益 捐赠19446元，通过医院及吴志辉个人账户捐赠29665元。目前，爱心人士共捐款135503元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

711:#吴志辉加油#从2012年12月5日，@思源骨髓基金 联合社会各界资助白血病大学吴志辉以来，截至2013年2月3日23点59分，爱心人士通过@思源工程 向其捐赠86392元，通过@微公益 捐赠19446元，通过医院及吴志辉个人账户捐赠29665元。目前，爱心人士共捐款135503元。@艾素 http://t.cn/zOStVEf ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

712:中华思源工程扶贫基金会副秘书长陶鸣来到林达君华思源小学（东风小学）新教学楼的施工现场，对马边县领导及学校教职员工说：“孩子们的生命高于一切，一定要把好质量关。”目前，林达君华思源小学的主体框架已经建好，预计今年4月份完工并投入使用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

713:接到老河坝乡东风小学的资助申请后，“思源工程”、民建四川省委、北京林达集团经过详细调研和严格审核后，决定联合捐赠90万元，为当地捐建一栋2层760平方米（层高3.6m）框架结构的新教学楼，并要求当地教育局及施工方严格按照施工标准进行施工，保证位处地震带的该学校的稳固和安全。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

714:马边县位于四川省乐山市西南部，政治、经济、文化的发展相对滞后，是乐山市唯一的国家贫困县，教育底子薄，硬件环境差，师资力量弱。“思源工程”本次援建的小学原有6间教室，1间办公室，1间厕所。校长徐晓荣说：“学校目前的基础设施无法满足日常教学需求，更别提多功能室、实验室、远程教室了。” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

715:中华思源工程扶贫基金会副秘书长陶鸣接受爱心书画家捐赠的书画作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

716:“思源工程”理事长兼秘书长李晓林表示，基金会将在今年重点开展“思源救护”项目，促进贫困地区急救能力的提高。“为贫困地区捐助救护车是一项极其重要的公益事业，因为挽救贫困地区群众的生命是高于一切的。“思源工程”愿意同社会各界爱心人士一道，早日将“思源救护”项目覆盖所有国家贫困县。” ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

717:陈沙立先生在得知贫困地区基层医院缺少救护车辆，患病百姓不能得到及时救治后，表示将大力支持“思源救护”项目，决定至少捐资1.5亿元参与到这一项目中，计划用5至10年的时间，为贫困地区基层医院捐赠2000台救护车，让众多贫困地区百姓受益。（图为陈沙立先生向李晓林秘书长递交捐赠牌。） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

718:今天下午，“思源•陈沙立慈善基金”在林达海渔广场举行捐赠救护车签字仪式。全国人大常委会副委员长、民建中央主席、“思源工程”理事长陈昌智出席仪式并讲话。他指出，陈沙立等爱心人士“饮水思源，回报社会”，参与“思源救护”项目，传递正能量，为建设“美丽中国”、和谐社会作出了应有的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

719:#“帮助自制山寨呼吸机的‘至慈双亲’”# @微公益 已在办理转账手续，预计三天内捐赠人（爱心网友）捐赠的善款将汇至@思源工程 账户上。等到款后，我们将及时在网上公示，并在三个工作日内办理交接手续，以安全、稳妥、有效、全部地用于付学朋的治疗，并将每一笔使用明细对捐赠人（爱心网友）公示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

720:自26日爱心网友捐赠，至28日止，“帮助自制山寨呼吸机的‘至慈双亲’” 微公益募款活动结束，共募集资金11.18万元（29日晚爱心网友捐赠200元）。其中，微公益捐款爱心网友共计1151人次，为确保善款合理有效使用，现进行以下公示，下一步根据治疗和善款使用情况，每一次都予以公示http://t.cn/zYyE9ZZ ​​​
点赞数：0	 转发数：60	 评论数：8

721:自26日爱心网友捐赠，至28日止，“帮助自制山寨呼吸机的‘至慈双亲’” 微公益募款活动结束，共募集资金11.18万元（29日晚爱心网友捐赠200元）。其中，微公益捐款爱心网友共计1151人次，为确保善款合理有效使用，现进行以下公示，下一步根据治疗和善款使用情况，每一次都予以公示http://t.cn/zYyE9ZZ ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：1

722:：#吴志辉加油# 30日上午，志辉母亲在其租住的小屋里，告诉@思源工程 工作人员，他们不冷，社会爱心人士给了他们温暖。http://t.cn/zYPFQ1E ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

723:#吴志辉加油# 30日上午，@思源工程 副秘书长陶鸣带着水果、米、油、鸡蛋、土鸡等，送到志辉父母在医院附近租住的小屋。这个小屋4平米左右，站着两个人就基本上很难转过身了。就是这么一个住宿环境，志辉父母度过了一个夏、秋、冬，并每天给志辉做饭送饭。可怜天下父母心。http://t.cn/zYPFQ1E ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

724:#吴志辉加油# 30日上午，@思源工程 副秘书长陶鸣再次来到医院，看望志辉及其家人。他告诉志辉及其母亲，现在的当务之急是配合医院的治疗，尽快恢复身体，不要担心其它的事情。他告诉志辉，从明天至春节前，要忙着捐赠救护车、捐建小学及出差的事情，近期无法来看志辉。但出差回来了，就来看他。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

725:#吴志辉加油# 1月30日上午，@思源工程 副秘书长陶鸣前往医院探望吴志辉及其母亲。吴志辉母亲的脸色看起来比前两天好多，红润些了，在提到志辉目前的身体康复情况时，不再像之前那么焦急了，开始有灿烂的笑容。她感谢爱心人士的帮助和关心，说：“大家的爱心，让我感到好温暖好温暖。"@央视新闻 @艾素 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

726:#吴志辉加油# 30日上午，母亲再次来到医院探望儿子志辉,她对志辉说:"要坚强、自信和努力，要有出息，要回报社会。"她告诉@思源工程 工作人员，每次跟儿子通电话的时候，她都是笑容满面的，都是很轻松的样子，这样子的话，儿子就不会那么为我们担心，压力就会小一些。@央视新闻 @艾素 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

727:：#山寨呼吸机 付学朋加油#好消息，今天下午，@深圳市创明利科技 同意捐赠一台瘫痪人士大小便智能护理器，现正在快递至黄岩区慈善总会的途中。他们说：“我们看到了付学朋的报道，父母多年的辛苦付出感人至深！我们也想为他们尽我们的一点力量！”慈善总会收到后将第一时间送抵付学朋家。爱心接力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

728:目前，@思源骨髓基金 已向医院吴志辉个人医疗账户拨付6.4万元骨髓(造血干细胞)移植费用，基本解决移植费用。根据今天的爱心人士捐赠情况来看，吴志辉的后期治疗费用尚缺8.5万—14.5万。@思源骨髓基金 密切联系医院和吴志辉父母，根据志辉的治疗要求，第一时间拨付爱心人士为其捐赠的康复治疗费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:爱心传递正能量。从2012年12月5日，@思源骨髓基金 联合社会各界资助白血病大学吴志辉以来，截至1月27日23点59分，爱心人士通过@思源工程 向其捐赠84362元，通过@微公益 捐赠19094元。截至28日16时50分，通过医院及吴志辉个人账户捐赠25795元。目前，爱心人士共捐款129251元。@艾素 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

730:爱心传递正能量。从2012年12月5日，@思源骨髓基金 联合社会各界资助白血病大学吴志辉以来，截至1月27日23点59分，爱心人士通过@思源工程 向其捐赠84362元，通过@微公益 捐赠19094元。截至28日16时50分，通过医院及吴志辉个人账户捐赠25795元。目前，爱心人士共捐款129251元。@艾素 http://t.cn/zYPFQ1E ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

731:帮助自制山寨呼吸机的“至慈双亲”的微公益募款，已经募集了111600元，@思源工程 工作人员一直在与@薛蛮子 以及 患者付学朋的父亲、舅舅在沟通，大家都在等着@爱康国宾集团官方微博 以及医院专家的会诊结果。@思源工程 将根据会诊结果，以及付学朋父亲的意见，及时、全额地拨付爱心网友捐赠的善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

732:感谢网友传递爱的正能量。我们可爱的中国，善良的网友们和爱心人士，让我们感动，也鞭策着我们“公开、透明”地做好每一项工作。饮水思源，回报社会，我们在一起。http://t.cn/zYZR26n ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

733:一个小时前，我们的办公室、宣传部、财务部及项目管理部已经协商，开始着手准备网友们捐赠的爱心善款拨付的准备工作，希望能够在第一时间内，将网友们释放的爱心传递给患者，帮助他早日康复。“父母亲爱心，柔情像碧月，常在心里问何日报! ”[泪][心]  谢谢大家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

734:感谢网友传递爱的正能量。我们可爱的中国，善良的网友们和爱心人士，让我们感动，也鞭策着我们“公开、透明”地做好每一项工作。饮水思源，回报社会，我们在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:求助项目【帮助自制山寨呼吸机的“至慈双亲”】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStM7e  ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

736:爱的正能量。浙江一对年过半百父母因支付不起儿子高额医费,自制山寨呼吸机维持儿子生命5年至今，但需24小时轮流捏呼吸球，哪怕停止3分钟儿子便呼吸终止。这一新闻传出后，牵动着爱心网友的心。感谢@康复之家医疗器械连锁 第一时间捐献呼吸机！感谢@微公益 @薛蛮子 为其募集治疗费用。@思源天使基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

737:22日至今，社会各界对@思源骨髓基金 与爱心人士、媒体联合资助的白血病大学生吴志辉十分关心，关注并探讨骨髓捐献事宜。其实，传递爱的正能量的方式，可以加入骨髓志愿捐献队伍中，为白血病患者提高配型成功的希望；另外就是关注并救助贫困家庭白血病群体，因为配型成功而无钱治疗以致死亡的案例很多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

738:25日下午14时8分许，空军总医院对外宣传中心负责人许艾素（@艾素 ）发布微博公示爱心捐款，她说：“刚收到吴志辉爸爸的短信，有爱心人士向吴志辉个人账户捐款15360元，目前，捐款总额为104961元。滴水成河，这就是爱心的力量。”目前，6.4万元善款已用于解决骨髓移植费用缺口，余下部分用于康复治疗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

739:向 @央视新闻 提问: 康辉主播，好，由于贫困白血病患者家庭，无力承担白血病治疗费用，您愿意帮助他们募集爱心善款吗？@思源骨髓基金 http://t.cn/zYzlZss ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

740:目前，吴志辉的骨髓移植费用已全部解决，@思源骨髓基金 正在为其募集康复治疗费用。请大家放心，我们保证：全部爱心捐款将用于吴志辉的后续康复治疗。另外，经吴志辉父母吴胜为、吴琼玲同意，爱心善款超出部分将专款专用，全部用于其它贫困家庭白血病大学生的救助。@央视新闻 @新华视点 @微公益 @艾素 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

741:爱心传递正能量。从2012年12月5日，@思源骨髓基金 决定联合社会各界爱心人士资助白血病大学吴志辉以来，截至今年1月24日，爱心人士通过@思源工程 银行和支付宝账户，向吴志辉捐赠73911元。另外，爱心网友通过新浪@微公益 ，从2012年12月7日至今，共捐赠15690元。http://t.cn/zYPFQ1E ​​​
点赞数：0	 转发数：135	 评论数：42

742:24日中午,进行近四个小时造血干细胞采集的吴志辉母亲，爱子心切,她没有听从医生的建议：先休息会，等身体恢复了再看孩子；而是立即下床，穿着病服，套上羽绒外套就赶去骨髓移植仓看望儿子吴志辉，她说：“昨天一天，我都没见到孩子了。”她通过电话，告诉志辉一定要自信、坚强。http://t.cn/zY78yOj ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

743:中华思源工程扶贫基金会副秘书长陶鸣希望大家客观地看待骨髓捐献，全面地感受吴志辉骨髓移植故事的社会正能量，他说：“吴琼玲的母爱、网友的爱心、媒体的关注，都在向社会传递着正能量，激励着我们每个人‘饮水思源，回报社会’，为建设美丽中国、可爱中国一起贡献力量。”http://t.cn/zY78yOj ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

744:24日,吴志辉对记者说，他对骨髓捐献者临时放弃捐献一事表示理解，希望大家不要责怪。吴志辉父亲吴胜为也对记者说：“我也不会怪骨髓捐献者，他是自愿的，是为了白血病患者才向骨髓库捐献骨髓；这次放弃捐献，可能是有其它原因，我们一家人都很理解。” @央视新闻 @新华视点 @微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

745:1月24日，经过5多小时的采集和移植工作，下午14时许，空军总医院顺利地为吴志辉实施第二阶段的骨髓移植工作，将其母亲吴琼玲提供的60毫升外周血造血干细胞全部输入吴志辉体内。骨髓移植工作十分顺利，志辉没有出现发烧、发抖等症状。http://t.cn/zY78yOj ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

746:下午1：03，吴妈妈的60毫升造血干细胞缓缓流入志辉体内，这是爱的流淌，是人间最美丽最真挚的爱。“春风化雨暖透我的心 一生眷顾无言地送赠 是你多么温馨的目光 教我坚毅望着前路 叮嘱我跌倒不应放弃 没法解释怎可报尽亲恩 爱意宽大是无限 请准我说声真的爱你” @央视新闻 @微公益 @新华视点 @黄贯中 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

747:经过近四小时的采集，吴志辉母亲顾不上休息，赶紧去骨髓移植仓看儿子。12时42分，她和儿子通电话，告诉儿子要坚强。吴志辉说：“我充满信心，你们放心，您赶紧去吃午饭休息，我没事。”医生现正在做造血干细胞移植的准备工作，马上就会输入志辉体内。 @央视新闻 @微公益 @新华视点 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

748:#吴志辉加油#12时20分，空军总医院完成造血干细胞采集工作；25分，医生从机器里取出造血干细胞，放在吴志辉母亲身上说：“这是您的体温，60毫升，我们马上输入您儿子体内。”@央视新闻 @新华视点 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

749:央视记者在空军总医院血液科采集室采访志辉妈妈。@央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

750:空军总医院血液科闫洪敏说，预计12点完成60毫升的造血干细胞采集工作，然后立即对吴志辉进行第二阶段的造血干细胞移植，半小时内即可全部输入其体内，下午1点前，基本上能完成移植。吴志辉母亲对@思源工程 副秘书长陶鸣说“身体状况还好”，陶鸣说让她放心，我们以及爱心人士，永远和他们在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

751:#吴志辉加油#今早8:40左右，在空军总医院开始采集志辉妈妈的造血干细胞，现在已经采集了三分之一，采集非常顺利，预计今天上午可以完成采集和移植工作。志辉加油！[心]@央视新闻 @新华视点 @人民网 @微公益 http://t.cn/zOStVEf ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

752:空军总医院血液科主任王恒湘表示，白血病大学生吴志辉骨髓及造血干细胞移植后的两周内是危险期，会存在排斥、感染等问题，医院已经准备治疗方案，基本上能够予以解决；预计第三周，吴志辉的造血干细胞的造血功能基本上达到临床水平，具备初步的抗感染能力，可转入普通病房进行后续康复治疗。@央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

753:白血病大学生吴志辉对@思源工程 工作人员说，他一定坚强面对，配合医院接受治疗，早日康复起来，“大摇大摆”地走出医院，并担任“思源•骨髓基金”志愿者，以他患白血病期间的亲身体验、治疗故事、治疗心得和治疗经验去帮助更多的白血病患者。http://t.cn/zYhE62K ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

754:受到网友殷切关心的白血病大学生吴志辉，已于23日14时前，完成第一阶段的骨髓移植，顺利输入700毫升骨髓。24日上午8点开始，空军总医院将抽取吴志辉母亲的外周血造血干细胞，并尽快输入吴志辉体内。为他祈祷吧，也希望大家客观看待骨髓捐献。http://t.cn/zYhEMLl思源骨髓基金 @新华视点 @央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

755:#吴志辉加油#吴妈妈进入病房休息前,@思源工程 副秘书长陶鸣安慰吴志辉父母,告诉他们,不要为治疗费用担心，社会各界爱心网友、媒体很关心他们，正在传递社会爱的正能量，一起帮助吴志辉，他说,甚至有些网友凌晨都在焦急等待吴志辉的消息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

756:今天上午,医院在抽取吴志辉母亲造血干细胞和骨髓的同时,也为吴志辉进行造血干细胞移植,连着他身体上的不只是他母亲的造血干细胞,更是母亲深深的爱.吴志辉对@思源工程 副秘书长陶鸣说,他要健康阳光地出院,他要担任@思源骨髓基金 的志愿者,以自己的故事,为更多的白血病患者提供心理辅导\经验分享等帮助. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

757:今天上午1１点４0分，从空军总医院１６层无菌手术室出来的吴妈妈，笑着对守候在手术室外的@新华视点 @央视新闻 记者以及王志东医生、吴志辉父母等说，我身体状况良好，你们放心。吴妈妈欣慰而又坚毅的脸庞,让医院护士都情不自禁地说:"我想妈妈了".母爱似海深. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

758:今天上午10点20分，空军总医院血液科开始对吴妈妈与吴志辉进行半相合造血干细胞移植,医生一共从吴妈妈体内抽取了700毫升．伟大的母爱，吴妈妈知道自己身体的造血干细胞能够救儿子，她在手术台上很开心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

759:#吴志辉加油#我们接到很多爱心人士的电话，想为志辉捐赠骨髓。非常感谢大家的爱心，现在医院用志辉妈妈的造血干细胞为志辉进行手术。感谢大家的关心，希望一起行动起来，传递更多的正能量给志辉。志辉加油！[心]http://t.cn/zYhhCKc ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

760:白血病大学生吴志辉母亲,昨天下午在骨髓移植仓前和儿子通电话。就是这么瘦弱的母亲，无法一次性抽取足够的造血干细胞，只能分两次抽取。现在她已进入无菌仓，医院正在抽取他的造血干细胞和骨髓，预计最快，下午就可以为吴志辉进行造血干细胞移植。@新华视点 @央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：16

761:22日下午，@思源工程 副秘书长陶鸣在骨髓移植仓前，用电话告诉白血病大学生吴志辉，很多爱心网友、人士、媒体非常关心他，鼓励他好好接受治疗，不用为费用的事情担心。@思源骨髓基金 除资助吴志辉造血干细胞移植费用缺口外，还将联合各界爱心人士，为其募集后期康复治疗费用。http://t.cn/zYPFQ1E ​​​
点赞数：0	 转发数：71	 评论数：7

762:今天上午9点56分，从医院传来最新消息，吴志辉母亲已经进入无菌仓，医院将抽取其造血干细胞和骨髓，预计整个过程两个小时左右。但吴志辉母亲身体瘦小，且贫血，所以24日还要抽取一次。@新华视点 @央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

763:今天上午，空军总医院在抽取白血病大学生吴志辉母亲的造血干细胞和骨髓，很快将为吴志辉进行造血干细胞移植。这是骨髓移植仓前，吴志辉同学、妹妹们给他折的千纸鹤，深深地祝福他早日康复。@新华视点 @央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

764:白血病大学生吴志辉的救助一事，空军总医院血液科王志东医生说：1、23日、24日，分两次使用他母亲的造血干细胞进行移植，顺利的话，春节期间可转入普通病房接受后期治疗；2、半相合的成功概率和全相合差不多，但排异反应会大一些，恢复周期会长三个月，因此后期治疗费用会高。@新华视点 @央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

765:志辉今天就要进行造血干细胞移植手术了，等下我们会到空总看他，@Andrew-91 加油[江南style]，希望志辉手术成功，早日康复~@微公益 http://t.cn/zOStVEf ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

766:中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林宣读“2012中国年度慈善推动者”颁奖词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

767:1月19日， 2012 '中国慈善年会在北京举行，陈昌智副委员长出席并致辞。他说：“在过去的一年，我们深刻地感觉到，全民同心，饮水思源，回报社会，公益慈善的力量感动着每一个中国人。”他勉励公益慈善组织提高专业能力、推进改革创新，实现中国的慈善事业新的历史跨越。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

768:11日，张虹用妈妈的手机发来短信：我们两个学校抽出各校好学生共22名，我只考了第三，感觉上挺好但还是有点失落，离我要达到的还差一点。工作人员告诉她：名次不是关键，读书是为了学习知识和为人处世之道，要享受学习的快乐，希望她在学习中开拓视野、开阔心胸、健全人格、知行合一。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

769:[得意地笑]好消息，刚刚志辉爸爸打来电话，说志辉下周二就是本月15号就可以进仓了，进仓后观察一个星期左右大概就可以手术。[ppb鼓掌][ppb鼓掌]一大早就有这个好消息，真开心。@Andrew-91 快点好起来，[ppb鼓掌][ppb鼓掌]@微公益 http://t.cn/zOStVEf ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

770:@思源焦点公益基金 专业、彻底救助罹患先天性心脏病的贫困家庭及孤残儿童的爱心行动，感动并感染了众多爱心企业家和明星。1月8日，中坤集团董事长@黄怒波 与 阜外医院原党委书记 曲永忠 担任@思源焦点公益基金 理事成员；@刘芳菲 @沙溢 @童瑶 @辛柏青 出任@思源焦点公益基金 爱心志愿者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

771:1月8日晚，在“搜狐财智公益年度盛典”上，北京国华置业、北京市福建产品市场有限公司分别向@思源焦点公益基金 捐赠10万元，帮助罹患先天性心脏病的贫困家庭及孤残儿童得到专业、彻底的医疗救助。http://t.cn/zj3Xi93 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

772:1月8日晚，在“搜狐财智公益年度盛典”上，健康宝贝网向@思源焦点公益基金 捐赠价值53.5万元的助学物资，帮助孩子们在摆脱病魔的折磨之后，坐在明亮的教室里用着先进的电脑，和正常人一样用知识武装自己，用知识改变他们的命运。http://t.cn/zj3XceL ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

773:1月8日晚，在“搜狐财智公益年度盛典”上，联想控股融科智地公司向@思源焦点公益基金 捐赠50万元人民币，用于救助孤残及贫困儿童。融科置地董事总经理张筱菁说：“希望通过企业一点微薄之力把更多温暖给更多的孩子，让他们获得健康的身体，快乐的成长，拥有美好的人生。”http://t.cn/zj369Zs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

774:1月8日晚，在“搜狐财智公益年度盛典”上，搜狐焦点网总经理、@思源焦点公益基金 管委会主任曾伏虎说：“‘思源焦点公益基金’将继续依托与众多热衷公益事业的嘉宾一起，与爱同行，温暖童心；并逐步将‘搜狐财智公益盛典’打造成我国慈善领域最具影响力的盛会，成为推动公益事业发展的主要舞台之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

775:@思源工程 副理事长兼秘书长李晓林在“搜狐财智公益年度盛典”上,感谢各位爱心企业家和明星对公益慈善事业的肯定和参与，他说：“在‘全媒体公益、人人慈善’时代，善流汇聚起来，可成广袤的爱之海洋，传递正能量，造福困难百姓。据了解，1月8日当晚爱心人士捐赠款物130万元。http://t.cn/zj369Zs ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

776:全国人大常委会副委员长、民建中央主席、@思源工程 理事长陈昌智对@思源焦点公益基金 2012年在孤残及贫困儿童救助上工作表示肯定，勉励@思源焦点公益基金 再接再厉，帮助更多的孤残儿童重获健康，帮助更多的困难家庭走出困境。2012年，@思源焦点公益基金 募集款物550万元，救助孤残及贫困患儿120名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

777:全国人大常委会副委员长、民建中央主席、@思源工程 理事长陈昌智在“搜狐财智公益年度盛典”上说：““饮水思源，回报社会”是一种文化、是一种理念，更是一种精神世界的升华。让财智不仅成为劳动创业者的财智，更成为社会再分配和帮扶贫困地区群众实现脱贫致富的共同财智。”http://t.cn/zj369Zs ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

778:1月8日，搜狐网和@思源焦点公益基金 举办“搜狐财智公益年度盛典”，全国人大常委会副委员长、民建中央主席、@思源工程 理事长陈昌智致辞表示，社会各界发扬中华民族乐善好施、扶危济困之传统美德，汇聚点点滴滴的爱心力量，能够让慈善的阳光温暖全社会，实现中华民族团结自强、共同富裕的美好未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

779:祝早日康复，我们@思源骨髓基金 救助的几名大学生，现基本上都已康复了。相信在社会各界爱心人士的帮助下，你也能做到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

780:据中民慈善捐助信息中心发布的2012年度中国慈善透明报告，去年透明指数排名前五的公益慈善组织依次为：南都公益基金会、上海真爱梦想公益基金会、中国残疾人福利基金会、安利公益基金会和中华思源工程扶贫基金会。@思源工程 会加倍努力，将“公开、透明”精神融入到基金会所有工作中@徐颉 （记者崔静） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

781:在张虹家一个多小时,发完大米,以及资助5000元后,@思源工程 一行于下午1点多启程回北京,当天晚上8点多抵达.虽然北京也是零度以下,但回来后的第一感觉是,北京好暖和呀.从零下十几度的地方过来,应该是这种感觉吧.感谢各位爱心网友的捐赠,我们会继续努力,和大家一起帮助更多的人. ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

782:2012年11月份,@思源工程 及各界人士对张虹家的爱心,温暖了寒冬里的孩子,也重燃他们家的希望.张虹的爷爷奶奶身体好多了,他们说会保重身体;张虹妈妈也坚强起来,面对生活.12月底,在亲戚提供的小旧锅炉后,张虹家装了暖气,从此冬天里不再那么寒冷. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

783:2012年12月30日,根菜沟村五组村民在签收后,领取@思源仁慧公益基金 捐赠的大米,笑容在寒风中绽放.王观宇一方面感谢村民这两个月来对张虹家的照顾,另一方面希望村民能够在春耕及农忙的时候能够继续帮助他们.其实,很多村民不愿意领取,他们说乡里乡亲的,帮助张虹家是应该的. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

784:2012年12月30日,@思源工程 一行从围场县城出发,经过三个小时,于12时许抵达根菜沟村5组张虹家。@思源仁慧公益基金 执行主任王观宇和村民一道，将随车携带的300斤大米搬到张虹家。这些大米是由@思源仁慧公益基金 捐赠给张虹家及该村村民的，和张虹家一起，感谢村民对她们家的照顾,也希望村民们幸福. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

785:2012年12月30日,@思源工程 一行从围场县城出发,经过三个小时的路程,于12时许抵达根菜沟村5组张虹家。@思源仁慧公益基金 执行主任王观宇和村民一道，将随车携带的300斤大米搬到张虹家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

786:2012年12月30日，在零下十几度的河北围场山村里,@思源工程 工作人员前往张虹家,在离她家不远的乡村小路上,车陷入厚厚的积雪里。@思源仁慧公益基金 执行主任王观宇冒着寒风、踩着积雪，努力将车推出来。将近十分钟，车终于从雪地里开出来了，重新找山路，往张虹家去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:2012年12月29日，刚刚降下大雪的北京，室外的风吹得让人直达哆嗦，而河北围场雪后的最低温度是零下27度。即使如此，@思源工程 及@思源仁慧公益基金 工作人员驱车前往围场，在冰雪覆盖的公路上缓慢前行。带着网友及社会各界的爱心，我们于晚上7点多，抵达围场县。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:昨日大雪纷飞，今日风疾天寒；去时阳光明亮，到时月上山头。@思源工程 工作人员，寒风中启程，白茫茫大地间驱车五个多小时，在朦胧的圆月陪伴下，于今晚7点15份抵达围场县。明天上午将去根菜沟村五组，看望张淼及其家人，还有乡亲们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:本周六，@思源仁慧公益基金 王观宇等@思源工程 工作人员将前往河北看望贫困优秀小学生张虹，为她送去5000元爱心助学款及300斤大米。各位爱心网友，若愿意捐赠玩具、衣服、文具等物品给张虹的话，请及时和我们联系。周六中午，我们一起出发温暖寒冬里的小孩。电话：85698222 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

790: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融化冰雪的爱—别让丧父的小孩儿失学（http://t.cn/zOStcOy）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：79	 评论数：12

791:《早安宁夏》中国思源工程仁慧公益基金向宁夏捐赠救护车 http://t.cn/zjWNjQv  （分享自 @新浪视频） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

792:重庆市潼南县华佗村全体村民感谢@思源工程 送真情,帮助他们终结祖祖辈辈缺水的历史，从此喝上干净、卫生、充裕的“红层井水”。据了解，重庆“思源水窖——红层找水”，是“思源水窖”首次以“红层找水”技术解决农村地区百姓饮水难题的创新项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

793:“思源水窖——红层找水”项目验收工作组人员与项目实施单位、受益农户等，在“潼南县红层找水民心工程暨思源水窖项目验收会”现场深入交流。大家一致认为,在建设“美丽中国”的过程中，“思源水窖——红层找水”项目是将解决饮水难题、扶贫帮困及生态环境保护全面融合在一起的扶贫项目. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:12月20日,@思源工程 与重庆市慈善总会、民建重庆市委会等领导组成项目验收工作组，仔细审阅并深入讨论“思源水窖——红层找水”项目实施单位提交的竣工验收报告、受益农户统计表、安全生产资料、村井位平面图等全套、详实的材料。据悉，本项目钻出合格“红层浅水井”的成功率高达99%，创下历史最高值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:重庆潼南县古溪镇双庙村村民杨奋强，"在思源水窖_红层找水"项目竣工之前，每天通过这个陡坡前往100米外的土井挑水喝。他说，家里年轻都在外面打工。他挑水挑不动了，甚至在干旱季节，要去很远的地方才能挑到水。多亏了"红层浅水井"，只要一开电源，干净、卫生、安全的井水就流到家里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:12月20日,@思源工程 与重庆市慈善总会、民建重庆市委会等领导组成项目验收工作组，前往潼南县古溪镇双庙村查看“思源水窖——红层找水”项目情况。当受益农户杨新民用水泵将清澈、明亮的井水通过管道引来后，工作人员拿着水瓢舀出一瓢水直接饮用，检验水质，并驻足查看该村废弃的土井。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

797:@思源工程 与民建重庆市委会、重庆市慈善总会、重庆市地勘局208水文地质工程地质队、重庆力扬集团等单位一道，通过"红层找水",向重庆市潼南县捐建2000口"思源水窖",即打出2000口"红层浅水井",帮助8359名农村群众终结祖祖辈辈缺水的历史，从此喝上干净、卫生、充裕的“红层井水”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

798:北京一78岁的老奶奶，17日在《北京青年报》看到吴志辉的报道后，捐助5万元资助他。感谢老奶奶，祝她幸福安康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

799:其实，我们中国人很有爱心，很有善心，一直以来都有乐善好施、扶贫济困的优良传统。大家点点滴滴的支持，我们十分感动。2012年（截至目前），网友等爱心人士信任我们，和我们一起做公益慈善，一共@思源工程 捐赠了2267万元，是@思源工程 五年来个人捐赠额的59%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

800:@思源工程 五年来秉承"饮水思源,回报社会"的理念,一心为困难百姓做实事,既因汶川地震中敢打敢拼的精神、行动、成果,荣获中共中央、国务院、中央军委联合授予的“全国抗震救灾英雄集体”荣誉称号,又因项目及工作的科学、给力,先后三次获得中华慈善奖。我们希望能够越做越好，帮助更多的困难群众。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

801:@思源工程 副理事长兼秘书长李晓林在第二届理事会第七次会议指出，透明是诚信，也是公益慈善组织的生命线。社会上的各界爱心人士，希望所捐赠的款物能够帮助需要帮助的人，并且了解到切实是帮助了困难群众。只有这样，我们的公益慈善事业才能越做越好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

802:12月13日，@思源工程 召开第二届理事会第七次会议。会议报告显示，“思源工程”成立5年来，募集善款近4.59亿元，公益支出达3.28亿元，累计帮扶贫困地区群众及困难群众370万人次。其中，2012年度募款额为1.11亿元。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：7

803:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“福建医科大学大一学生患白血病祈盼爱心人士救助（http://t.cn/zOStVEf）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

804:求助项目【福建医科大学大一学生患白血病祈盼爱心人士救助】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStVEf  ​​​
点赞数：1	 转发数：47	 评论数：3

805:我刚刚发起一个公益项目【福建医科大学大一学生患白血病祈盼爱心人士救助】，吴志辉需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStVEf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

806:思源工程的 @爱的分贝 是国内首支专业救助聋儿的公益项目，本次与央视《梦想合唱团》第二季携手，作为八个公益梦想之一，资助我国贫困聋儿进行人工耳蜗手术等，还聋儿一个有声的世界。本周五晚8点，请锁定CCTV-1《梦想合唱团》第二期，@周笔畅 带领的长沙队@爱的分贝 将作为第一个节目出场。欢迎收看~ ​​​
点赞数：2	 转发数：97	 评论数：42

807:11月份，由思源工程、民建江西省委会在赣广昌县联合开办的“思源•教育移民班”捷报频传，除校级运动会上综合成绩排名第二外，在刚刚过去的期中考试中，该班优秀率、合格率、平均分都在初一年级13个班级中排名第一，且全年级前4名都是该班的学生。[鼓掌]孩子们太棒了。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

808:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“融化冰雪的爱—别让丧父的小孩儿失学（http://t.cn/zOStcOy）”，决不放弃努力。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

809:看到留言说我们的热线电话打不通，[可怜]不好意思，占线的话请稍微等几分钟再打。我们的工作时间是周一至周五8:30-17:30，@思源骨髓基金 需要咨询骨髓基金请打010-85698222，联系人孙美娟。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

810:[鼓掌]“融化冰雪的爱—别让丧父的苦难小孩失学”上@新浪公益 首页咯~~~希望更多的爱心，帮助张虹完成她的学业。微公益地址http://t.cn/zOStcOy冬天再冷，不要让孩子的心寒冷。[心][lt赞]@微公益 @任晓卿 @huqian [鼓掌]行动起来，求转发，求扩散[好激动]@马凌云mly ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

811:[心]张虹非常坚强，希望我们的爱心伴她成长，行动起来，大家一起帮助“融化冰雪的爱—别让丧父的苦难小孩失学（http://t.cn/zOStcOy）”。@微公益 @公益小崔 @徐颉 @苏国京 @Ww小杰 @思源焦点公益基金 @关注就是力量[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

812:求助项目【融化冰雪的爱—别让丧父的苦难小孩失学】信息真实有效，@思源工程 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStcOy  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

813:“思源工程”率先捐赠10万元,并得到咸阳市爱心企业家的资助，共筹集款项百余万元，为12户残贫家庭各建设一套106平米的新房，并实现家家户户“路通、水通、电通”。“中华思源工程扶贫咸阳示范点”的竣工，12户残贫家庭告别了住在“危窑洞”的历史，帮助该村百姓逐步解决地方病“大骨节病”问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

814:11月9日，由思源工程联合陕西省有关单位及咸阳市爱心企业家一道，为乾县朱家坪村12户残疾贫困家庭捐资援建的新房正式竣工，领到新房钥匙的残贫户从此搬出“危窑洞”，住进安全、温暖、宽敞的新居。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

815:#新版微公益上线#啦！我参与了@微公益 发起的投票【微公益三种参与公益方式，您更喜欢哪种】，你也快来表态吧：http://t.cn/zjvpHIy  访问新版微公益，还有好礼相送哦！请猛击此地址-->http://t.cn/zOzqc3X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:#新版微公益上线#啦！http://t.cn/SXXhem 个人求助全面升级，爱心团集结完毕：自己需要帮助？想帮身边朋友？只要你是V用户，即可发起求助；公益消息真伪难辨？愿意为真实求助疾呼？迅速加入爱心团，你的角度就是行动。@微公益 为爱汇聚！ @微公益 @徐颉 @Ww小杰 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

817:10日下午,完成对围场县的扶贫走访工作后,带着对张淼家庭悲伤和同情,以及对做好公益慈善事业的决心,@思源工程 工作人员冒雪往回赶。”日暮苍山远,天寒白屋贫。 柴门闻犬吠,风雪夜归人。”，我们希望，通过@思源工程 与社会各界爱心企业、人士的共同努力，让温暖遍洒人间，帮助尽可能多的困难百姓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

818:10日下午4时20分许，雪越下越大了，@思源工程 离开根菜沟村闫志敏家时，山路基本上被雪封了。这么大的雪，张淼上学怎么办，在冰天雪地里，她要走多久才能到学校？或许,这些苦楚对她而言,是再小不过的困难,而理想与现实的差距,失去父亲的痛苦与强忍着悲痛安慰家人的懂事,这个孩子要多苦才能承受呀? ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

819:10日下午，河北省承德市腰站乡根菜沟村闫志敏一家六人，在失去”顶梁柱“（父母的儿子、妻子的丈夫、孩子的爸爸）的第八天，@思源工程 副秘书长陶鸣（右一）和爱心人士一道，冒雪来到他们家走访慰问，点燃他们的希望：社会上还是温暖的，会有很多好心人帮助你们……。希望这户贫寒而又不幸家庭能够幸福 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

820:或许，张淼的眼泪，不只是她的眼泪，而是中国千千万万贫困家庭的眼泪。朋友们，我宁愿你们为爱情而流泪，也不要因为无助而痛苦。张淼，不要悲伤，不要难过，坚强起来，我们社会上的爱心人士，一定会帮你完成学业，只是，失去父亲的悲伤，只有靠你自己才能走出来，希望你能挺住，做一个身心健康的女孩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

821:当你沉浸在11.11的狂热和焦躁中，有没有想过有那么一个小女孩（13岁），在家徒四壁、失去父亲的情况下，忍着悲痛、无助、孤独，安慰年迈多病的奶奶，照顾不到2岁的妹妹，帮助妈妈操持家务……不只是这些，更重要的是她还关心到自己学校的完善，并立志考上大学，今后做医生，因为可以治病救人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

822:当张淼的奶奶说"这孩子(张淼)很懂事,看到我们伤心难受的时候,安慰我们说:爷爷奶奶,你们别难受,我不读书了,出去打工赚钱养家……“时，张淼忍不住地哭了，在场的@思源工程 副秘书长陶秘也悲伤不已，抱着张淼说：好孩子，你一定要坚强，继续把书好好读下去，社会上会有很多叔叔阿姨、哥哥姐姐帮助你们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

823:在闫志敏家,@思源工程 工作人员看到,陋室之中,房间里墙壁上挂满了她女儿张淼的奖状,这孩子小学六年级,成绩在年级前三名,但她家里既没有书桌,更没有摆放书桌的空间,这台缝纫机就是临时的书桌.另外,她父亲刚刚不幸去世,即使如此,这孩子只能一个人默默忍受贫困和不幸带来的悲痛,反而去安慰母亲和爷爷奶奶. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

824:10日下午3点25分许,@思源工程 工作人员来到根菜沟村闫志敏家。你们相信吗：由于家庭贫困，这套三间土坯房是四十年前（上世纪七十年代）的危房，住着一家６口人，不，５口人，２日那天不幸去世了一位。其中，进门就是厨房，两口大锅，左右各一间厢房，住上祖孙三代人（两名丧子之痛的老人和媳妇＼孙女） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

825:在@思源工程 工作人员前往围场县腰站乡根菜沟村的路上,由于下着大雪,一路上罕见人际,除了路边的家畜外,我们在路上,终于看见了风雪中的""归人"".虽没有"日暮苍山远,天寒白屋贫。 柴门闻犬吠,风雪夜归人."之孤独和艰难,但也让人看着很心疼,希望在路上车不断打滑的他,能够在家里温暖着幸福. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

826:河北省腰站乡根菜沟村村头.这个村子十几户人家,年人均收入不超过1500元,而农民人均纯收入2300元是新的国家扶贫标准。据了解,一方面该村地理位置较偏,交通不便;其次是当地没有特色农业或特产;再次,当地的粮食作物收益极低;……。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

827:10日下午3点20分左右，@思源工程 工作人员经过6个小时的车程，终于来到位于深山之中的围场县腰站乡根菜沟村，几个小时的雪已经将萧、黄的秋色覆盖，漫山遍野，一片白茫茫。其中，8公里的进村之路，我们的车在颠簸、泥泞、杂石、风雨中整整行驶了50多分钟。没有欣赏雪景的心境，只有感叹百姓的不易。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

828:10日上午11时许，跨过京冀交界的崇山峻岭后，一路向北走，开始下雪了。那时候，我想起了徐志摩《雪花的快乐》：“假如我是一朵雪花，翩翩的在半空里潇洒，我一定认清我的方向；飞扬，飞扬，飞扬，这地面上有我的方向。”我们明白，帮扶尽可能多的人群，是@思源工程 永远的奋斗方向。饮水思源，回报社会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

829:10日清晨，当大家还在温暖的被窝里，当很多人还沉浸在“光棍节”的疯狂购物和“脱光”构思中，@思源工程 工作人员，冒着小雨，启程前往河北省承德市围场县进行扶贫走访。汽车走在山路上，雾笼山顶，人心安宁，没有那些“为赋新词强说愁”，带着平淡的慈善之心，去围场县了解相关扶贫需求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：1

830:希望更多的人能够关注小秋琳，帮她渡过难关。[心]一起帮助“陕西8岁山区复杂先心手术后并发大出血,寻紧急援手！（ http://t.cn/zOSt5Mj ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

831:爱心艺术家向思源工程捐赠的作品——“思源工程，利国利民”。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

832:吴东魁院长在致辞中表示，多年来他用艺术作品的稿费，已为全国各地捐建希望小学50所。他承诺，北京吴东魁艺术馆将继续秉承“传承中华艺术文化，汇集各界艺术思想，将文化事业发扬光大”的宗旨，积极营造“共赏、共勉、共雅”的和谐艺术氛围，为社会各界人士提供一个雅俗共赏、参与公益慈善的平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林在第五届中国诗书画印作品大赛颁奖仪式上致辞，“在人人慈善、全媒体公益时代，艺术家捐赠艺术作品支持公益慈善事业，将推动我国公益慈善事业的健康发展。” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

834:“思源工程”副秘书长陶鸣宣布第五届中国诗书画印作品大赛金银铜奖获得者并对获奖者表示祝贺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

835:中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林、副秘书长陶鸣接受爱心艺术家现场创作的作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

836:第五届中国诗书画印作品大赛绘画组银奖获得者夏阳光现场创造艺术作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

837:10月27日，第五届中国诗书画印作品大赛颁奖仪式在北京吴东魁艺术馆隆重举行。国务院研究室综合司司长陈文玲、中华思源工程扶贫基金会副理事长兼秘书长李晓林、中国华夏画院院长吴东魁、中国名家书画研究院院长上官洪夫、中国书画名人联合会会长姚少华等领导出席颁奖仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

838:“思源工程”副秘书长陶鸣接受爱心书法家捐赠现场创作的作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

839:思源骨髓基金救助的贫困白血病大学生刘琦的主治医生胡元医生透露：刘琦前一阶段胆黄素、转胺酶偏高，担心出现溶血、贫血等症状。上天眷顾，在医护人员的共同努力下，刘琦目前各项指标较平稳，如果恢复得顺利的话，预计很快可以出院，预祝刘琦早日出院，早日康复~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

840:刚与刘琦的主治医生胡元医生联系，刘琦前一阶段胆黄素、转胺酶偏高，担心出现溶血、贫血等症状[悲伤]。上天眷顾，在医护人员的共同努力下，刘琦目前各项指标较平稳[呵呵]，如果恢复得顺利的话，预计很快可以出院[鼓掌]，预祝刘琦早日出院，早日康复~[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

841:志鹏术后的康复费用还有很大的缺口，感谢@微公益 平台，希望能有更多的人来帮助志鹏，让他早日恢复健康，重返校园。[鼓掌][心][鼓掌]一起帮助“思源•骨髓基金——救助白血病大学生王志鹏（ http://t.cn/zOSt55e ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：8

842:刚与志鹏父亲王丙海通了电话，志鹏目前一切平稳，感谢大家的关爱~[good]预祝志鹏早日出舱~[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:分享一个来自新浪微博的公益项目给大家【思源•骨髓基金——救助白血病大学生王志鹏】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

844:思源骨髓基金在天津救助贫困大学生白血病患者王志鹏的消息传出后，得到了天津市品牌媒体的关注和支持，@今晚报 记者黄建高下午前来进行采访，摄影记者从晚上5点钟等到6点多骨髓供体的造血干细胞运送至医院后，并继续等待了三个小时，直到骨髓供体的造血干细胞化验合格、开始输入给王志鹏后，方才离院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

845:10月22日晚上六点十七分，,贫困大学生白血病患者王志鹏及其父母，@思源工程 、思源骨髓基金工作人员，中国医学科学院血液病医院工作人员，@今晚报 记者等人,等待了一天的骨髓供体的造血干细胞终于送递医院，大家十分开心，医院护士露出了灿烂的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

846:志鹏已于10月12日进入无菌舱。10月22日晚上九时许，中国医学科学院血液病医院工作人员化验骨髓供体的造血干细胞合格后，将148毫升的造血干细胞输入王志鹏体内。正在输入造血干细胞的志鹏向思源骨髓基金管委会主任杨黎明挥手致意。我们共同期待志鹏早日康复。更多动态请随时关注“思源工程”官方微博~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

847:10月22日晚上九时许，中国医学科学院血液病医院工作人员在骨髓供体的造血干细胞化验合格后，将148毫升的造血干细胞输入王志鹏体内，@思源工程 骨髓基金管委会主任杨黎明、贫困大学生白血病患者王志鹏父母，在无菌仓外焦急而又兴奋。感谢@今晚报 感谢总编辑鲍国之，总编室王军杰，记者黄建高、左山。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

848:真实有效   http://t.cn/zOSt55e ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:10月22日晚上九时许，正在中国医学科学院血液病接受142毫升的造血干细胞输入的王志鹏，静静地看着骨髓供体的造血干细胞输入体内，他在想什么呢？等他半个月后转入普通病房后了，我们就知道答案了。祝他早日康复！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

850:10月22日下午,由于得知自己得到思源骨髓基金的资助,今天晚上可以进行造血干细胞移植,并看到了父母欣慰的笑容,贫困大学生白血病患者王志鹏今天的心情很好,不时地和无菌仓窗外的@思源工程 工作人员、@今晚报 记者，还有父母打招呼，微笑地做出“V”胜利的手势。21日没吃饭的他，22日 晚上喝了点粥 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

851:10月22日下午三点半左右，正在中国医学科学院血液病医院接受治疗的贫困大学生患者王志鹏父亲王丙海、母亲王红艳告诉思源骨髓基金管委会主任杨黎明，经过在无菌仓化疗十余天后，医生说孩子体内的白细胞只有0.01，非常适合造血干细胞移植。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

852:10月22日中午，思源骨髓基金管委会主任杨黎明抵达天津后，立即与正在中国医学科学院血液病医院接受治疗的贫困大学生患者王志鹏父亲王丙海，就孩子目前的身体状况、骨髓供体造血干细胞采集、治疗费用、家庭借款和筹款等情况进行深入沟通，并决定向王志鹏资助20万元，解决其造血干细胞移植费用缺口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

853:@山东科技大学微博协会 你的微博和私信我已经看了，请电话至010-85698222 联系孙美娟。另外，请问是否在中华骨髓库进行过骨髓配型吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

854:9月28日，由中华思源工程扶贫基金会资助的民建“思源•教育移民班”开班仪式在互助土族自治县民族中学举行。希望孩子们在一个新的环境里能更加努力的学习！[带感] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

855:芭莎明星微公益拍卖活动第一、二批拍品100元押金发票已寄出，请查收。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:[可爱]芭莎明星微公益拍卖活动的第三、四批拍品及押金发票已于今天邮递，第一、二批押金的发票本月将陆续邮递。@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

857:真心的希望我们中国人都能幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:刚刚与刘琦的姐姐通过电话，了解到刘琦在造血干细胞移植手术之后恢复的很好，白细胞数量也在上升，据她的主治医生说，刘琦最近几天就可以出仓了。[得瑟][得瑟]真为刘琦开心，希望她快点好起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

859:9月22日，搜狐财智 公益盛典在重庆举行，企业、明星等社会各界爱心人士，共为救助孤残儿童，捐赠36万多元，弦子、印小天等明星主要担任爱心志愿者。@思源工程 副秘书长陶鸣与@思源焦点公益基金 管委会主任曾伏虎为明星颁发爱心志愿者证书. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

860:9月22日晚上，在搜狐财智·公益盛典上，著名演员孙茜、印小天、姜宏波、翟天临、王丽坤，著名歌手弦子、蔡淳佳，体育冠军邢傲伟、黄良财、隋剑爽、黄存光到场助阵，与@思源焦点公益基金 一起倡导全民公益理念，帮助罹患先天性心脏病的孤残儿童。现场共募集到善款362900元，@思源焦点公益基金加油 [得瑟] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

861:9月22日中午，“爱心联盟”赶赴彝良将读者、昆明报业传媒集团员工和爱心企业捐赠的3303元转交给了负责实施此项目的良缘餐馆负责人梁远华。他说：“彝良受灾后，得到大家的关心，作为一个彝良人，我心里有很多说不出的滋味，我会把思源爱心餐做好，我会做到最后一个人出院。”[good]@都市时报 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

862:9月24日上午，由中华思源工程扶贫基金会天使基金善医行村医培训项目部主办的“让天使飞翔——@思源天使基金 •善医行乡村医生培训班开班仪式”在北京举行，包括河南省、安徽省、甘肃省等11省50名乡村医生在内的近百位嘉宾出席开班仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

863:9月19日，中华思源工程扶贫基金会仁慧公益基金管理委员会分别向云南“9.7”地震灾区彝良县人民医院和大关县人民医院捐赠2辆救护车，用于支持当地抗震救灾特别是对灾区伤病群众的紧急救治工作。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

864:35元，帮助灾区人民补充营养，重建美好家园！@都市时报 @微公益。（ http://t.cn/zOStqyk ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

865:[可爱]今天中午，思源骨髓基金管委会主任杨黎明及思源工程工作人员把20万元的支票送到了刘琦所在的中山大学附属第三医院财务部，[鼓掌]据了解，刘琦的造血干细胞移植手术很成功，大约一个多月可以出仓，[泪]但刘琦的康复费用还存在很大的缺口，[围观]请大家一起帮助刘琦（ http://t.cn/zOStGsL ）”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：55	 评论数：6

866:昨天晚上九点中华骨髓库工作人员将骨髓供体提供的造血干细胞第一时间运到刘琦所接受治疗的中山大学附属第三医院。刘琦也做好了手术前的准备。[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

867:今天下午，思源骨髓基金管委会主任杨黎明抵达广州，并马上赶往刘琦所在的中山大学附属第三医院，刘琦状态看起来很好，骨髓供体造血干细胞正在运送医院的途中，据了解，刘琦将在今天晚上进行造血干细胞手术，让我们一起为她祈祷为她加油。@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

868:今天下午，思源骨髓基金管委会主任杨黎明抵达广州，并马上赶往刘琦所在的中山大学附属第三医院，刘琦状态看起来很好，骨髓供体造血干细胞正在运送医院的途中，据了解，刘琦将在今天晚上进行造血干细胞手术，让我们一起为她祈祷为她加油。[给力][威武]@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

869:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【书香飘飘】为云南地震灾区学生筹集书本项目款（ http://t.cn/zOStGse ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

870:思源骨髓基金管委会主任杨黎明今天启程前往广州，为刘琦送去20万元资助款用于骨髓移植手术，据了解，骨髓供体的造血干细胞在今天抽取后，患者将马上开始造血干细胞移植手术。祝福刘琦手术一切顺利。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：8

871:自我们在微公益发布求助以来，得到了大家的支持和帮助，今天下午我们的工作人员将抵达广州，我们会及时报道刘琦的情况，希望大家行动起来一起帮助“思源骨髓-救助贫困大学生白血病患者刘琦（ http://t.cn/zOStGsL ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:这个女孩只有23岁，却不幸得了白血病，现在定于17号晚上手术，思源骨髓基金已为她捐助了20万元的骨髓移植手术，但后期的康复费用还有很大的资金缺口，我们借助微公益平台发起救助行动，希望大家能帮帮这个女孩儿！@井冈山大学学生会 @江南都市报 @南方都市报 @微公益 http://t.cn/zOStGsL ​​​
点赞数：0	 转发数：93	 评论数：13

873:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“思源骨髓-救助贫困大学生白血病患者刘琦（ http://t.cn/zOStGsL ）”，决不放弃努力。@井冈山大学学生会 @江南都市报 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

874:@思源工程 与@都市时报 为彝良灾区受伤群众免费提供“思源爱心餐”，得到了社会各界爱心企业和人士的响应，辽宁远东新型管业发展有限公司捐赠10万元支持“思源爱心餐”项目。为了尽快推进项目，“思源爱心餐”招募5名志愿者。http://t.cn/zlvj6vt 要求胜任信息登记、监督食材采购、成本统计等工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

875:目前，云南地震灾区，最急需要解决的吃饭问题，@思源工程 联合@都市时报 辽宁远东新型管业有限公司，决定在地震灾区启动“思源爱心餐”项目，先期为正在彝良县人民医院接受治疗的100余名受伤群众提供免费餐饮，保重他们的营养和能量，帮助他们尽快康复，从而建设美好新家园。http://t.cn/zlv5XSU ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

876:一起帮助“思源赈灾—云南彝良救援行动（ http://t.cn/zOStG8t ）”，决不放弃努力。希望大家多多支持，@都市时报 @云南信息报 @搜狐网 求转发求扩散，帮助灾区人民早日度过难关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

877:9日早晨8时30分，带着对灾区群众深深的情意，满载大米、食用油等物资的民建中央、“思源工程”、民建云南省委会抗震救灾车队，历时三个多小时，赶到重灾区彝良县。11时50分许，抗震救灾车队抵达彝良县抗震救灾款物接收处，完成物资交接工作。http://t.cn/zWFzj3K ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

878:思源工程已在微公益平台发起求助行动，希望大家一起帮助“思源赈灾—云南彝良救援行动（ http://t.cn/zOStG8t ）”，帮助云南地震灾区一起度过难关，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

879:9日早晨8时30分，带着对灾区群众深深的情意，满载大米、食用油等物资的民建中央、“思源工程”、民建云南省委会抗震救灾车队，历时三个多小时，赶到重灾区彝良县。11时50分许，抗震救灾车队抵达彝良县抗震救灾款物接收处，完成物资交接工作。http://t.cn/zWFzj3K ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

880:9日上午11时50分许，抗震救灾车队抵达彝良县抗震救灾款物接收处，完成物资交接工作。昭通市委常委、统战部长赵海仙部长在主持款物接收仪式时说：“在本次彝良地震抗震救灾工作中，民建是反应最迅速的、第一个抵达灾区、捐赠款物最多的民主党派。” ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

881:9日早晨8时30分，民建中央、“思源工程”、民建云南省委会抗震救灾车队正式出发，前往彝良县地震灾区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

882:8日中午，@思源工程 副秘书长陶鸣等工作人员抵达昆明后，当即与民建云南省委会、@都市时报 @春城晚报 @搜狐网 等单位与媒体，就抗震救灾工作进行深入沟通，一方面当日下午赶赴昭通灾区，为灾区解决当前最需要解决的食品问题；另一方面与媒体联合开展抗震救灾募捐，为下一步灾后重建工作做细致的准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

883:在昆明部署完抗震救灾具体工作后，@思源工程 民建云南省委会一行五人，于下午15点30分许，从云南省民主党派大楼出发，奔赴昭通。四个小时的路程，一路上有大量的救护车队和部队运输车队，正所谓“一方有难 八方支援”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

884:8日晚上20时30分许，@思源工程 民建云南省委会、昭通市委会及昭通市委、统战部等工作人员，在昭阳区粮油储备中心检查向彝良县捐赠的10万余斤大米质量。据了解，本次捐赠的大米是上等东北大米，不过，这些大米只够灾区群众一天的口粮，所以灾区急需粮食，希望社会各界爱心人士能够在这方面给予救助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

885:8日晚上，@思源工程 民建云南省委会、昭通市委会及昭通市委、统战部等工作人员,在昭阳区粮油储备中心检查向彝良县捐赠的2800桶5升装大豆油的质量.据了解,这批大豆油是是中粮集团 出品的优质食用油。@中粮美好生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:8日晚上，@思源工程 民建云南省委会、昭通市委会及昭通市委、统战部等工作人员,在昭阳区粮油储备中心检查完向彝良县捐赠的大米和大豆油后,工作人员开始将粮油搬上卡车,将于9日上午送抵位于彝良县工业园区的抗震救灾款物接收处.辛苦这些工人了,祝愿他们一生平安.@徐颉 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

887:我们在赶往云南地震灾区的路上，下雨了，不知震区灾民如何，好牵挂好担心。今天中午得到的消息是，当地帐篷基本上不缺,真心的希望不缺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

888:【直击彝良地震现场】昭通博友毛利辉在地震现场，用相机实时记录了灾区现状。由于灾区属于高山峡谷地带，无数车和人，被几次地震瞬间呼啸而下的巨石阵击中，造成了巨大的伤亡和人员财产损失。@春城晚报 http://t.cn/zWkhtHP（思源工程与云南各媒体合作，积极开展抗震救灾工作） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

889:#昭通地震# 8日午后，云南彝良地震重灾区救灾点之一的洛泽河镇水泥厂，伤员正在接受救治，灾区群众在经历了胆战心惊的一夜未眠后，在这里睡着了。@都市时报 @新华云南分社 @昆明猴哥 @ten123yunnan（思源工程与云南当地媒体深入合作和沟通，进一步了解当地情况。） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

890:思源工程副秘书长陶鸣一行今天抵达昆明后，当即与民建云南省委会@春城晚报 @都市时报 @云南信息报 及搜狐云南频道就抗震救灾工作进行深度沟通，并保持与灾区有关部门-思源工程先遣队员的沟通，了解到灾区急需大米、油、方便面等食品，立即在昆明和昭通采购，先期将捐赠八十万款物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

891:一方有难八方支援，市民们如果想为灾区群众捐款捐物，也可联系都市时报。http://t.cn/zWDDU88 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

892:“思源工程”赶赴云南地震灾区开展抗震救灾工作，希望帮助受灾群众渡过难关。http://t.cn/zWDD2tQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

893:云南省委宣传部这条提醒很温馨:各媒体单位，各位记者朋友。感谢关心彝良地震宣传报道工作。洛泽河镇设有记者接待点，有困难可以前往咨询（联系人，彭泽强，15969039564），新闻中心设在彝良大酒店大厅，请各位前往报到，安排食宿，获取信息(联系人，刘正翔，15012325188）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

894:9月7日，正在重庆出差的@思源工程 副秘书长陶鸣，在得知云南地震灾情后，当即与副理事长兼秘书长李晓林商谈赈灾事宜，同时与@新浪公益 @春城晚报 @都市时报 等媒体就共同开展抗震救灾工作进行深入沟通。另外，基金会先期工作人员已经抵达云南地震灾区现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

895:经理事长决定，@思源工程 先期向云南省地震灾区首期捐赠50万元应急救灾款。为了尽快将捐款送到灾区，副秘书长陶鸣中止在对重庆思源沼气、思源水窖等项目的检查工作，带领基金会工作人员将于明天迅速赶赴地震灾区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：10

896:云南地震已造成64人死亡(彝良县63人，昭阳区1人)，715人受伤。全国人大常委会副委员长、民建中央主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智得知灾情后，指示@思源工程 全力开展赈灾救灾工作。基金会接到指示后，立即启动救灾应急预案，副理事长兼秘书长李晓林多次询问灾区情况并安排部署具体工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：71	 评论数：10

897:[转载]“善行天下 爱暖中华”慈善公益活动贵宾支持名单及部分爱心书画作品展示 http://t.cn/zWD2dNX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

898:贫困白血病患者小思盈开心地告诉@思源工程 一行：“我很好。我康复后要跳舞”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:在获得@思源工程 @思源焦点公益基金 对贫困白血病患者小思盈的救助后，其父母(左二、右二)露出了久违笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

900:空军总医院院长王建昌、政委居传震、副院长黄美良等领导及血液病科医务人员与中华思源工程扶贫基金会及小思盈父母一行合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:空军总医院院长王建昌、政委居传震、副院长黄美良等领导亲切会见中华思源工程扶贫基金会副秘书长陶鸣、“思源焦点公益基金”副主任李晨及小思盈父母一行。空军总医院表示，将用最好的技术、设备和医疗小组，为小思盈进行救治，帮助孩子早日恢复健康，以提高其家庭幸福指数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:在中华思源工程扶贫基金会副秘书长陶鸣(左)及贫困白血病患者小思盈父母等见证下，空军总医院院长王建昌（中）从“思源焦点公益基金”副主任李晨（右）手上接收先期资助小思盈的10万元支票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

