用户信息
用户昵称：中国妇女发展基金会
用户id：1726432853
微博数：6578
关注数：1334
粉丝数：62103

原创微博内容：
1:#缅怀英烈守护母亲# #向英模致敬# 誓言无声。面对火海，消防官兵用最义无反顾的逆行，展示无畏与忠诚！熊熊烈火，锻造出英雄勇往直前的热血颂。大爱有形。告慰英雄，我们用发自肺腑的真情，营造爱心环绕的家园。让英雄用生命捍卫的世间，春意常在，幸福永远。让我们，向英雄的母亲道一声珍重，替英 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

2:#缅怀英烈守护母亲# #向英模致敬# 从来就没有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行！我们的生活，幸福宁静；他们的壮举，震撼心田。回顾那些直面危难的瞬间，惊心动魄的背后，是英雄的奉献无言；重温那些感人至深的画面，生死抉择的刹那，是军人的忠诚无边。英雄从来不会走远，他们，常驻于我们 ​​​ 全文
点赞数：52	 转发数：2593	 评论数：59

3:#她公益进行时#【停不了的公益事】凌晨，恰是空气污染指数最强的时候，我们的环卫工人，需要在充满灰尘和尾气的街道，一扫帚一扫帚地将灰尘在鼻前聚拢；炎炎夏日，我们的快递小哥，忍受着中暑的痛苦，但又怕耽误送快递被投诉，这些微笑平淡的岗位，你们愿意给他们 #多一份尊重# 吗？和 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

4:#多一份尊重#7月25日，湖南长沙，快递小哥谢塘胜边打点滴边送快递。他表示自己前两天就中暑了，扛到今天才去医院，但又怕耽误送快递被投诉，只有边打边送。打完后，他自己拔了针头，继续送快递去了。生活不易，愿每个给我们生活带来便利的人，都能好好的。致敬平凡的你们[赞]微辣Video的秒拍视频 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：4

5:#多一份尊重# 【你愿为他转发吗？6旬保洁大爷：市民能把烟头扔进垃圾箱，是我最大的幸福】沈阳，62岁的杨大爷是一名保洁员，他每天都要在高温下蹲在路面排风口上，费力将双手伸进钢网缝，捡起里面的烟头纸屑。他说最大的快乐是市民能守公德，把烟头扔进垃圾箱。请转发承诺！[心] ​​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

6:为了见到自己的重孙女，爷爷与病魔抗争到了最后…见到宝宝的那一刻，他的脸上浮现了笑容。他用尽了最后的力量，兑现了自己的诺言。Imgur上的这个故事，让人泪目…[悲伤] ​​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

7:#正能量直播# 【你坚持为我让座，我执着送你水果[心]】据网友@媒体人孟先生 ,21日，西安地铁上发生感人一幕：一位女孩主动为一位老人让座，老人坐下后拿出包里的苹果坚持要送给她。女孩推辞，老人执着地说，“这是我家树上的，放心吃！”最终女孩收下苹果。网友：尊老的她，遇上了“爱幼”的她！真好！ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

8:#母亲邮包# 在贫困地区，母亲们的牙刷用了再用，刷毛磨光了不舍得更换；穿着多年甚至十多年的破旧衣服，舍不得再添置一件新衣裳；往往因为小伤口，没有药品消炎杀菌而引发了更大的感染和疾病，甚至危及到她们的生命。不是她们不讲卫生，不是她们不想阳光地活着。而是，我们的这些生活必需品，是她们的 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

9:#她公益进行时# 青海探访第四天。7月22日凌晨，青海公益探访一行人在黑暗中到达了青海海西州德令哈市。22日上午10点，母亲邮包和李宁服装的发放仪式准时开始，妇基会人员及合作代表和当地政府、妇联领导一同为贫困母亲和留守儿童发放物资。受助的妇女儿童欣喜地打开包装，脸上是掩不住的笑意。@母亲邮 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

10:#她公益进行时# 女本刚强，为母更强。生活从来都不易，而在艰难的挑战面前，她们一样坚强。今天要讲述的是青海省海南州贵南县沙沟乡德茫村两位妈妈的故事…… 在生活的挑战面前，她们一样坚强 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

11:#她公益进行时#  7月21日，天朗气清，青海海南州贵南县沙沟乡德茫村。青海探访进入第三天。一直以来，中国妇女发展基金会不断进行从传统公益到现代公益、从输血式公益项目到造血式公益项目的探索，今天，又一个由红颜会优秀企业家支持的“妈妈制造藏绣合作社”在青海海南州贵德县正式挂牌成立。期待未 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

12:#她公益进行时# 早就听说土族妈妈们手巧，今天一见才知名不虚传[憧憬] 今天，由红颜会爱心企业家捐赠支持的土族盘绣“妈妈制造合作社”在青海省海东市互助土族自治县正式挂牌成立。在合作社带头人哈成清带领下一行人前往丹麻镇，参观了李卓玛什姐的妈妈制造培训加工点。大家看着家境贫困的妈妈们手中 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

13:#陪你慢慢变老# 你家有萌宠吗？欢迎大家评论里PO出与萌宠的合影[doge][喵喵]让小编看看，谁家的萌宠最可耐[小黄人坏笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

14:【4岁女孩拉七旬太奶奶赶集】近日，江苏徐州网友发了一条题为“为最美儿童点赞”的朋友圈。一名4岁的小女孩，用一根绳子吃力地拉着一辆助力车，带着太奶奶去赶集，这位“最美女孩”得到了许多网友赞美。父亲说，平时女儿就很孝顺乖巧。 一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

15:【同患尿毒症，弟弟去世，哥哥背负亡弟梦想考上大学[心]】7年前，哥哥郜洪辉和弟弟同时查出患尿毒症，弟弟写下《我离开了，但是哥哥有救了》后自杀，信中希望哥哥照顾好父母，好好学习。哥哥换肾手术成功后，背负着兄弟俩的梦想，在休学4年后，今年考入理想的大学。#兄弟同患尿毒症#  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

16:#正能量直播#【你会抱吗？爱的抱抱：艾滋病人街头求拥抱[心]】近期在台湾街头进行了一组测试，一位蒙眼男生称自己是艾滋病人，希望能得到一个拥抱。期间有演员假扮路人，故意攻击这位“病人”，而民众的反应太暖↓↓一位母亲的举动更是让人泪目↓↓ 人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

17:#她公益进行时# #母亲健康快车14周年# 历时2个多小时，我们到达距离拉萨市最近的城关区达孜县唐嘎乡，见到了唐嘎乡卫生院的骨干医生拉巴次仁。今天，我们和他一起回诊，探望一位在母亲健康快车上生产的产妇和她的宝宝。在步行入户的间隙，我们听他说起了他的“母亲健康快车情结”……  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

18:#正能量联播#国外一个兽医小哥哥从小就热爱着动物和音乐，他会弹唱温柔的曲子来安抚生病的动物们，让它们不再害怕焦虑。一个温柔地对待着动物们的小哥，好暖[心]转起传递！ 英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

19:#她公益进行时# 7月15日，西藏自治区山南市贡嘎县杰德秀镇卫生站，多云12℃-27℃，紫外线指数：强。在杰德秀镇，今天的特殊性在于有一场为孕妈妈和新生儿的义诊。早早出发，由于藏区信号非常不好，在去往杰德秀镇的路上我们一度与外界失去联系。到时已经有10余名等待义诊的孕妈妈和新生儿产妇。我们 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

20:#她公益进行时# 时间：7月14日下午地点：西藏·拉萨村医，即乡村医生，是在偏远地区医疗条件不那么完备时，最基础而必需的医疗力量。这是我们发起的“西藏村医风雪接生路”项目开展的第一期培训。这场培训为期2个月，将为41名村医进行以母子保健为主的全科培训（其中39名来自日喀则，2名来自山南）， ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

21:关于环保的公益广告设计，很精彩，也很让人揪心 ​​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

22:#她公益进行时# 母婴关爱包，给刚来到世界的小天使一个温暖的“抱抱”[心][心]                                你知道吗？藏族有一个习俗是新生儿只可穿着他人赠予的衣物。因此，在偏远的藏区有许多新生儿降生后因受凉而患上疾病甚至危及生命[悲伤] 为此我们特别设计出母婴关爱包，里面有婴儿毯、产 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

23:#她公益进行时# @ 她创业计划“妈妈家”项目——可口可乐南京路西社区开始服务啦，未来将通过女性技能培训、线上推广、亲子教育、老年服务等服务近两万名社区人员。“妈妈家”项目由@中国妇女发展基金会 和@可口可乐中国 联合发起，是中国首个由政府引导，妇联、社区、企业三方共建的创新社会公益项目 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

24:#她公益进行时# 在美丽的石家庄，中国妇女发展基金会携手亚洲防盲基金会再次为河北人民送去一辆“复明12号”白内障流动手术车。2005年，中国妇女发展基金会与亚洲防盲基金会在河北省启动了白内障医疗公益项目，投放了一辆“复明12号”白内障流动手术车。项目实施12年来，在河北省妇联、河北省卫计委的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

25:#她公益进行时# 今天，母亲微笑行动项目第三次走进了西藏！一大清早，来自藏区村村落落的妈妈爸爸们就抱着患有唇腭裂的小宝贝们来到了西藏公安边防总队医院门前排队等候手术，脸上焦急又兴奋的神情无声的透漏出他们的期盼。这一次微笑行动活动预计持续6天，医疗工作人员和志愿者们将为100余名藏区唇腭 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

26:我发表了新文章：你要来了才知道，这里多的是你不知道的“奢望” ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

27:#母亲健康快车14周年#2017年7月5日-8日，@中国妇女发展基金会 “母亲健康快车”探访团来到云南省红河州金平县老集寨乡。此次投放的快车由淘宝公益宝贝爱心网商和蚂蚁金服公益爱心用户捐赠。截至5月15日，共筹集善款179.2663万元，14辆母亲健康快车分别落户内蒙古、云南、河北三省14家基层医疗机构。随 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

28:同一个位置，不同的角度，拍下七八两张不同的照片，一边人间仙境，一边却是贫瘠山屋……从昆明到金平老集寨，坐车11个小时，志愿者们走进来尚且如此，而山里的她们“走出去”又要多久？[心]我们因为少女妈妈现象关注了老集寨，心中徒增一份新的牵挂，希望远道而来的母亲健康快车能成为她们的娘家车！不 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

29:“寨子里”来了个不怕雨的“小伙伴”[爱你]老集寨多雨，目前连续降雨已达28天。雨季的时候，道路损坏严重，而大量降水又让维修无以为继。当地收入有限，农户出行基本靠摩托车及步行。如果再遇危重急症，如何让病人安全有效地得到救助就成了当地卫生院医生最头疼的问题。频繁的找车经历，让卫生院院长赵 ​​​ 全文
点赞数：85	 转发数：23	 评论数：18

30:发布了头条文章：《中国妇女发展基金会驰援南方洪涝灾区简报》 中国妇女发展基金会驰援南方洪涝灾区简报 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

31:“寨子里”来了个不怕雨的“小伙伴”[爱你]老集寨多雨，目前连续降雨已达28天。雨季的时候，道路损坏严重，而大量降水又让维修无以为继。当地收入有限，农户出行基本靠摩托车及步行。如果再遇危重急症，如何让病人安全有效地得到救助就成了当地卫生院医生最头疼的问题。频繁的找车经历，让卫生院院长赵 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

32:是什么样的课，下课铃响起许久，孩子们的注意力仍牢牢被老师吸引着[鼓掌]作为母亲健康快车项目功能延伸--《健康知识进校园》活动，有幸请到了复旦大学附属妇产科医院郭方医生为老集寨中学96班同学讲授生理卫生知识。那些曾经只属于男孩子和女孩子的个体“小秘密”被以科学、理性、风趣的讲述，变成一场 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

33:【娘家车来啦[鼓掌]】“母亲健康快车”发车义诊仪式在云南省红河州金平县老集寨乡举行。此次在老集寨投放的快车由淘宝公益宝贝爱心网商和蚂蚁金服公益爱心用户捐赠[心]【快车发挥大作用[鼓掌]】金平县靠近越南边境，距昆明有近6小时车程。其中又以老集寨乡距离最远，距离县城近120公里。老集寨乡卫生院在 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：138	 评论数：8

34:#正能量联播#【城管掏钱买光摆摊老人的青菜：心疼老人被晒[心]】7月5日，宿迁几名城管在巡逻途中，发现路边一位老人正违规摆摊。时值正午，天气炎热。几名城管凑钱买下老人所有的青菜，让老人赶快回家。当事城管说，“那个老人家那么热的天在路边卖菜也不安全。”有点暖[good]新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

35:#母亲健康快车14周年#母亲健康快车项目历经14年，在全国妇联指导下，中国妇女发展基金会凭借项目投放的持续增长、管理的规范透明、组织的科学严密、运作的创新务实，使“母亲健康快车”项目的实施规模和受益人群不断扩大。[心]敬请期待明天的老集寨的探访之旅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:#母亲健康快车14周年#【我的名字叫“车生”】2004年10月21日8时20分,渭南市第一医院“母亲健康快车”急诊接一临产孕妇，行至途中宫口已开，接诊医生妇产科主任和助产师当机立断，将“快车”停在路边，用帘子遮挡车窗，她们跪在车上，紧急接生，8时45分随着婴儿“哇”的一声啼哭，孕妇顺利生产，母亲欣 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

37:【玩伴车祸去世，狗狗守护哀嚎不愿离去[悲伤]】7月5日，四川内江的公路上，一只狗狗将突遭车祸死去，它的同伴把它拖到人行道上，一直守护着它不愿离开。市民介绍，两只狗狗是邻居，常一起玩耍，被撞死的是只母狗，守护它的玩伴是只公狗。万物有灵，动物亦有情。一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

38:【勇敢有爱！[心]司机开车冲进洪水，救下一家三口】贵州兴义市一家母女三口在盘山路上不幸被洪水冲走。一辆路过的私家车见状，立即加大油门冲进洪水中，挡在了母女三人前面。大家奋力抬车，母女三人被及时救出。为勇敢有爱的司机和好心人点[赞]http://t.cn/R50Zae2 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

39:雨后塌方并不是偶发情况……#少女妈妈帮扶记##母亲健康快车14周年# 云南省·红河哈尼族彝族自治州 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

40:上午时不时飘起一阵小雨，行车的速度始终没提起来，快到1点才从高速下来。稍作休整后，迎接我们的就是盘山公路了，还有一半的路要走[允悲]利好是，老天爷一直绷着，雨没下起来。太频繁的弯道，让大家都只能排着队蜿蜒前行了。好在，每转过一个弯儿，离山顶就又近了一步。#少女妈妈帮扶记# ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

41:粗发了！早晨一阵小雨刚落，我们顶着大片乌云踏上去老集寨的探访之旅。路程近600公里，预计8个多小时。从昆明到蒙自的200多公里已是全程高速，剩下的路只能边走边看路况了，金平县附近最近一直阴雨不断，导致部分道路受损。老集寨乡，我们走进去尚有很多困难。他们走出来还要多久？#少女妈妈帮扶记# ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

42:一个瑞典宝宝，逆天的长睫毛，自带内眼线，简直是赢在起跑线上 [允悲] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

43:#正能量联播#【意外！雨中暖男为老人做了这件事！网友：想嫁给他】7月3日，四川成都，突降大雨。一名残疾老人被困雨中，一年轻男子主动上前帮忙撑伞。有网友表示：愿我们人人都能成为温暖世间的人。[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

44:#正能量联播#地铁小暖男出现啦[哆啦A梦微笑]  网友@少游1314  昨天在S8号线上拍下暖心一幕，小孩的妈妈困了，趴在小孩腿上。小孩不时拍拍妈妈。怕坐过站，每到一站时就告诉妈妈到哪站了。看到这一幕，你想到了啥？[心] ​​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：3

45:#为地球加蓝# 跟着我们一起，看看@母亲水窖项目 改变了什么？[彩虹]青海探访日记Day2：在青海民和回族土族自治县茫拉村，新装的盥洗池、院子里开得鲜艳的花朵、笼舍里的家禽，地里的蔬菜大棚，因为水而绽放的笑颜，见证了这里从挑水买水到自家有水。“母亲水窖”改变的不仅是西部家庭的饮水困境，更 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

46:#陪你慢慢变老# 太太怀孕后，夫妻俩每天拍一张照片，家里的狗狗也出镜，一起等小家伙出生，好暖~[心]秒拍视频 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：2

47:人生就是一场轮回，有点想哭， 网上这组照片简直了！！心疼[伤心] ​​​​ [doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

48:【洪灾后广西柳州连夜清淤 武警席地而睡】7月3晚至4日，洪峰过境广西柳州后，武警广西总队柳州支队近200名官兵在广西柳州市沿江路一带清淤，并协助部分急需回家老人小孩安全返回。经连夜救援清淤后，武警战士们顾不上洗去满身污泥，直接躺在地上、靠在座椅上休息。辛苦了！[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

49:#为地球加蓝# 跟着我们一起，看看@母亲水窖项目 改变了什么？青海探访日记Day1：冒着小雨，道路湿滑。踩着泥泞进入青海省乐都县范家坪村入户时，大家被眼前的景象所震撼，一院之隔却是两个画面，一幅山青水秀风光无限美好，一幅由于缺水，所以在下雨时人们赶快在院子里把能用的水桶和大盆都用来接住这 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

50:年仅十岁的越南小姑娘Su Ami用大头针织出了世界上最小的毛线娃娃！ ​​​​都好萌呀，小编想要一只[笑而不语] ​​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

51:【愿所有狗狗都能被温柔以待[心]】有种狗叫导盲犬，它们服务人类，天性被压抑，工作强度高，所以寿命比寻常狗狗短。刘研两年前收养了一只导盲犬“月亮”。月亮两岁生日时，刘研替它许下愿望：希望能找到一个对它好的盲人家庭，生活在一个能包容它的城市里。接纳导盲犬，你愿意吗？ ​​​​ [心] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

52:#正能量联播#【为抗洪抢险，他们错过自己的毕业晚会】6月30日，国防科技大学2017届本科学员毕业晚会在大礼堂举行，但台下却空出许多座位。原来受强降雨影响，防汛险情形势严峻。一声军令，150名学员奔赴湖南益阳抗洪救灾，错过了本属于他们的晚会。最可敬的毕业典礼，点赞[心] ​​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

53:【母亲不愿进城，两儿给她建300亩花园[心]】四川宜宾，一名70多岁的老母亲舍不得离开老家，不愿随儿子进城生活，于是兄弟俩在老家给她建了座300多亩美不胜收的大花园，供母亲颐养天年。母亲说，自己很开心，很幸福。[心]一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

54:#南方水灾# 近日，江西省婺源县遭遇严重洪涝灾害，造成了巨大人身伤害和财产损失。中国妇女发展基金会高度关注，紧急筹集2917箱价值22万元的“阿尔山矿泉水 ”及价值10万元的500个“母亲邮包暖心包 ”（内含妇女儿童急需生活用品）发往婺源县。7月1日，母亲邮包已运抵婺源县，由婺源县妇联根据救灾工作 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

55:喵喵喵，你先睡吧，我啃完爪爪就睡[喵喵]http://t.cn/RoihmXh ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

56:#她公益进行时# #关注自闭症# 自闭症，又称孤独症。在第九届海峡论坛两岸自闭症才艺秀上，展出了这些来自星星的孩子的画作。他们的画笔其实会说话，不信你听…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

57:【感动！痴呆老人走失，紧抱外孙整夜不松手[心]】袁女士的父亲抱着孩子走丢。老人患脑萎缩，孩子仅1岁半。袁女士发布求助信息，全城网友帮忙。次日，一网约车司机提供线索，走失老人和孩子被找到。老人家一直把外孙紧紧抱在怀里，走了十几个小时，“不断地在周围走来走去，可能是想回来吧。” ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

58:2岁的小女孩第一次见到刚出生的妹妹，被萌得捂住胸口，感觉心都要被妹妹融化了。一边温柔的亲亲，一边说爱你喔。好可爱[心]英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

59:一位日本的妈妈会把她的小孩装扮成各种各样的卡通人物，然后带她去迪斯尼乐园玩，照片真是太可爱了。[太开心][太开心] ​​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

60:#她公益进行时# 主题为“放牧阳光”的第九届海峡论坛2017两岸残障人士交流嘉年华“两岸自闭症才艺秀”活动于2017年6月18日在厦门举行。活动上，@中国妇女发展基金会 副理事长秦国英女士宣布“中国自闭症服务平台”将启用。该平台由中国妇基会与国家医管中心等合作筹建，力争逐步建成覆盖范围较广的自 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:一组关于女性权利的公益广告，画面很震撼，看了很扎心。[悲伤] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

62:【甘肃残疾考生请求带母亲上学 清华：已备好宿舍 费用全免】近日，身患重度残疾的19岁甘肃考生魏祥，以648分的优异成绩报考清华大学，并请求学校能提供一间宿舍让母亲一同前往完成学业。清华回信称：校内外有足够多的支持，不会错过任何一位优秀学子！人生实苦，但请你足够相信！祝福！[心]@清华大学  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

63:#世界禁毒日#为自己、为家人、为那些负重前行的人们，珍爱生命，远离毒品！[心]http://t.cn/R5GVXh2 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

64:当我们在一起的时候，就是最强大的时候。在每颗心中种下公益的种子，一起#传播改变公益# 让爱发芽[微风] #她公益进行时# 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

65:#正能量直播# 【伸出一只手一只脚，就多了一份安稳的保护[心]】地铁里这个男生一直在玩游戏。当一位轮椅乘客进来的时候，他很自然地搭了手，拉住晃动的轮椅，又把一只脚卡在轮子下，把轮椅固定住，整个动作一气呵成。几个站过去了，一直没放手。[good]网友：善良不需要更多理由，谢谢你，美丽的人。 ​ ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：1

66:#正能量直播# 偌大世界中，总有那么一些善良人愿意伸出援手，帮助那些在困难之中的小动物们。一些小小的举动，也许就会改变它们的一生。有点暖心～[爱你] ​​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

67:搜救犬，在废墟瓦砾中寻找生的希望。它们是一群英勇的战士，一群无言的英雄[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

68:发布了头条文章：《南方水灾紧急援助倡议书》 南方水灾紧急援助倡议书 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

69:#陪你慢慢变老# 在妻子过世后，丈夫为她种下了一片橡树林，中间独独留了一个爱心的形状，指向妻子的故乡。这一份无言的爱，被隐藏了17年，直到有人乘着热气球经过，才知晓这份令人动容的爱情[心] ​​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

70:#她公益进行时##传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分  ，和我们一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们周二见！@微公益 @中国公益指数 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

71:暖心又治愈[泪]！网上疯传的短片有着满满的泪点：一只叫艾玛的牛被带上货车后，惊恐的瞪大眼睛并且不停流泪。它以为这趟路出去后就再也回不来了，没想到等待它的竟然是自由跟天堂[太开心]http://t.cn/RIHg9hq ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

72:20岁的女儿不幸去世，她捐赠的心脏挽救了一个年轻男子的生命。这个父亲骑行了1400英里，终于在父亲节那天，再次听到了女儿的心跳。“她还活着，那是她的心跳”[泪]http://t.cn/RoxyLBw ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

73:#陪你慢慢变老# 【这是爱情最好的模样[心]】陪伴，是最长情的告白。以前，车马很远，书信很慢，一生只够爱一个人​​​​ [心] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

74:#正能量直播# 因车祸而失去一条腿的巴西模特Paola Antonini ，自信的女生真的很美！[心][憧憬] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

75:国外网友们分享的一些感人至深的父爱。感受到了这股泥石流般动人的父爱如山[doge] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:#创意让公益更有力# 什么是全家福照片的最高境界？请跟小编看下图[憧憬] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

77:妈妈不在，爸爸负责带孩子。爸爸：大家看!我儿子真好玩哈哈哈哈哈哈，这可能是一个假爸爸[doge]http://t.cn/RoVY2cS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

78:#创意让公益更有力# 一个歪国爸爸把6岁儿子的画P成了现实版，儿砸你尽管画，老爸分分钟给你P出来[阴险] ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

79:#陪你慢慢变老# 网友@-开花的石头 在成都地铁上看到的温馨一幕：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老…[爱你] ​​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

80:#正能量直播# 有一条遭遇了车祸的狗狗，在残疾的同时还面临着没人领养的结局，直到它遇到了同样行动不便的收养人麦克，麦克将它当成了自己的伙伴，因为承受着相同的折磨，所以才会更明白对方的心情。[心]每日一狗的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

81:动物们悲伤的眼神[悲伤]看着心好痛！不爱，请别伤害！ ​​​​[泪] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

82:【“火炕”男孩：让爸爸每天睡安稳觉】山东龙口15岁的男孩王语麟，做家务、干农活已坚持6年。因王爸患类风湿病，关节严重变形，如果环境低于30度就会全身肿胀，语麟三伏天也坚持生炉子、睡火炕，为爸爸试温度。后背热出水痘，他也不怕：“能让爸爸睡安稳觉，让妈妈安心在外打工，是我应尽的孝心。”  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

83:虽然宝宝体型大，但是宝宝偶尔也想撒撒娇~ ​​​​ [doge][喵喵] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

84:#陪你慢慢变老# 96岁台湾网红爷爷走了，60年独宠一人感动亿万网友，最后留下的话让人泪崩 ​​​[泪] ​​​
点赞数：15	 转发数：6	 评论数：0

85:#父亲节#爸爸是我们儿时最坚强的后盾，以至于长大后常常忘记爸爸也会变老，直到严肃正经的爸爸有在我们面前犯点小糊涂。让我们突然醒悟爸爸已经老了。父亲节，将爱送给父亲，让他老得慢一些。#说出对爸爸的爱# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

86:#说出对爸爸的爱# Ins上有一个叫“Don't forget dads 不要忘记爸爸”的账号，分享了很多爸爸和孩子们温暖有爱的时刻。父爱如山，暖到了[心] ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

87:《父亲藏饺子给儿子》父亲老了，他忘记了很多事，但他从未忘记爱你[心]今天别忘了大声#说出对爸爸的爱# [心][心]阅读手册的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

88:他是你的英雄，你是他的全世界，他是大风大浪里最能倚靠的人，他的爱或许不完美，但他的爱厚重、醇香，如同巍峨的五岳之首，也如同陈酿的美酒。这个男人从来不说爱你，但他给你了全部，今天父亲节，请大声#说出对爸爸的爱# [爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

89:37℃的高温下，烈日炎炎。奥的斯电梯泰达基地迎来了来自天津市各相关部门、@中国妇女发展基金会、联合技术公司及@奥的斯中国区 的众多领导。原来，天津作为全国首站启动了“联合技术赈灾安全教育”项目，项目实施共分为四个方面：储备物资，防患未然；科学疏导，心理重建；校园安全，普及知识；安全竞 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:#她公益进行时# 今天，@欧莱雅中国 携手@中国妇女发展基金会 共同设立的“助力女性美丽绽放”创新公益项目评选结果隆重揭晓。20个挖掘女性潜能、赋予女性平等追求教育、生存和发展权利的创新公益项目从350个申报中脱颖而出，获得公益基金支持，助力项目未来发展。其中，“特殊妈妈圆梦计划”项目、“女 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：4

91:#说出对爸爸的爱#​​​​网友在郫县红光街头拍到这样一幕：爸爸使劲扯住衣角，拉出一片“雨伞”盖着儿子的头，免得他淋雨……暖暖的又有点萌，这就是爸爸。[心] ​​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

92:被疼爱是一种什么样的感觉？世界上最让人底气十足的事是被你偏爱。 ​​​​[心] ​​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

93:#说出对爸爸的爱#父亲陪伴的一辈子，就是他能付出的最好方式。音乐微电影《奥克斯空调·你的一辈子》，电影音乐由@许飞 作曲、董玉方作词的《父亲写的散文诗》，讲述一个中国式父亲的故事，他写下的文字，就是父爱的样子，感受父爱，感受最具匠心态度的奥克斯空调。你的父亲，是什么样子呢？  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

94:养儿子和养女儿有何区别，莫名戳中泪点[泪] ​ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

95:【女子雨中被困，爸爸赶来背她】父亲的爱很少用语言表达，他只会默默为我们付出一切父亲节快到了，请大声#说出对爸爸的爱# 5X老司机运营小妹的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:#正能量联播#这个世界远比你想象的更加温暖[心] ​​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

97:【这个男人从来不说爱你，但他给了你全部[心]】14日晚，成都突然下起了雨，网友在街头拍到这样一幕：爸爸使劲扯住衣角，拉出一片“雨伞”盖着儿子的头，免得他淋雨……暖暖的又有点萌，这就是爸爸！周日就是父亲节了，请对这个男人#说出对爸爸的爱#，老爸我爱你！[爱你] ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

98:@母亲健康快车 义诊活动今天在六苏木镇举行，来自凉城县中蒙医院的刘树浑院长为镇里的母亲们做健康义诊，这位老专家曾经获得多项国家级的荣誉，是远近闻名的名医，每天排队请刘院长看病的就有80多人。此次刘院长和他的团队来到基层义诊，乡里得知消息的300多名村民纷纷赶来，只为请刘院长把把脉。照片 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

99:父亲节马上就要到啦，请大声#说出对爸爸的爱# [亲亲] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

100:#她公益进行时# 蓝蓝的天空白云飘，白云下面快车跑~ 今天，由@阿里巴巴公益 淘宝、天猫公益宝贝捐赠的@母亲健康快车 内蒙古发车仪式举行，来自8个地州妇联主席，执行医院院长，司机参加了活动。 图三这位赤峰的司机大哥高兴于自己能开着新车去义诊了，自己掏腰包买了一套新衣服，站在车前喜滋滋。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

101:为了让活泼好动的女儿能安静会儿，妈妈给了她画布和颜料让她自己玩，却没料想到女儿手下的惊艳。而年仅5岁的小姑娘不只在绘画上很有天赋和才华，还懂得将自己画作的收入捐给世界各地的慈善机构。一个善良有爱的小画手[心] ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

102:今天除了抢券还能干点啥？京东抢神劵活动正式进入倒计时，今天我们可通过抢神劵为困境儿童赢取公益金！京东承诺，每抢光一张神券，就将捐出一万元，若当天所有神券全部抢光，将捐出一百万元，联合@京东公益 成立创新项目公益金，为关注儿童领域的公益组织提供公益支持！！你准备好了吗？拼手速的时候到 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

103:【小天使，谢谢你[爱你]】有位网友出门遛猫，主人在路边休息，喵星人也随性地睡在路边了。喵主人一个没注意，回头一看喵身上被盖了好几片大树叶，这才发现是一位小朋友一个劲儿地往喵身上盖叶子，一问才知道，她是怕喵星人在路上睡着了感冒，所以要给它盖被子......​​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

104:虎妈痛失爱子，工作人员竟把小猪穿上虎纹衣冒充，结果惨不忍睹 [笑cry] ​​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

105:【9旬老爷爷迷路，痛哭下跪：想家想老伴[泪]】6月11日，河南郑州一95岁的老人在公交车上迷路，说不清楚自己从哪里来，提起老伴就开始痛哭，还不断给司机下跪，称自己想回家想老伴。最后司机带着老人找到了老伴，老人哭着对司机敬礼说谢谢。 http://t.cn/RS3SLFq ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

106:【2岁女娃11秒视频，足以让每位警察泪奔[泪]】新疆昌吉一位2岁半的宝宝在公园玩耍，看到一队身穿制服的巡逻队员走过，小姑娘站直，举起小手向他们敬礼，场面动人！[心] http://t.cn/RSHgfFb ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

107:#陪你慢慢变老# 这就是最美好的爱情[挤眼] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

108:一次工地塌方，让河南漯河的王伟失去了双腿。绝望之际，却遇到了一个大雪天被弃医院的女婴。“原来这世上还有比我更不幸的人啊，我要好好活下去，把她抚养大！”他给女婴起名雪娇，20年来，靠着低保、靠趴着捡垃圾，供孩子读书。近日，女儿接到了大学通知书。王伟说只希望她此生幸福。[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：1

109:#说出对爸爸的爱# 4岁半的果果患了脑瘤，并快速转移引发并发症。意识到自己很可能会失去这个小天使，伤心欲绝的父亲说出了自己的儿童节祝福——孩子，祝你快乐地…长睡。他坚持用长睡一词，因为他不准备承认孩子的永远离开。并将女儿照片纹在手臂上，让她永远睡在自己的臂弯里。愿有生命奇迹！[泪] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

110:【此刻，一起转发，祝福940万考生[心]】愿你们合上笔盖的刹那，有着侠客收剑入鞘的骄傲。#高考加油# ​​​​ [心] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：3

111:小男孩家里很穷，为了合群每天带了一个饭盒去学校，但里面却是空的。当同学们知道后...好暖，愿每个善良的人都被世界温柔相待。 http://t.cn/RSO4krE ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

112:#正能量联播#拯救小动物，向他们致敬！[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

113:一网友出国把闺女送奶奶家,吃饭了几个月之后就变这样了。。惊不惊喜意不意外[允悲] ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：7

114:新疆警察的普通照片，却感动数亿网友！ ​为他们默默点赞[赞] ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

115:【今天，一起为曾经的高三，发条微博[心]】明天，高考又将开始。你还记得那一天吗？那一天下课，老师再也没说耽误大家2分钟；那一天，和很多人照了很多照片；那一天，和见到的每个人都说了再见……你是高三几班的？今天，一起转发，一起向青春致敬，为考生加油！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

116:【19岁武警战士身中13弹 仍追击800米擒获歹徒】19岁的张豪是名武警战士。在抓捕抢劫团伙时，他冲在最前面，不幸中弹。他忍痛追击近800米将嫌犯擒获。将嫌疑人扭送给战友后，他用微弱的声音说：“队长，我好像中弹了。”战友们这才发现张豪衣袖、裤腿已被血浸透。英雄，致敬！ ​​​​ [赞] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

117:对这世界要求的不多，只愿永远都不会离开你...... ​​​​ [允悲][二哈][doge] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

118:#创意让公益更有力# 拍全家福照片的最高境界！创意满分​​​​ [哆啦A梦开心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

119:#创意让公益更有力# 上半身是理想，下半身是现实[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

120:#这一刻我长大了#【你知道吗？六一也是父母节】6月1日儿童节，其实，今天也是属于父母的节日！2012年，联合国宣布每年6月1日为全球父母节，感谢天下所有父母为子女的无私奉献。今天，一起过儿童节，对他们说声“我爱你！”[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

121:#这一刻我长大了#童年回忆杀！那些年的课本插图，你还记得吗？[费解] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

122:#这一刻我长大了#我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼，祝所有的大朋友小朋友都快乐[笑而不语][笑而不语] ​​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

123:#这一刻我长大了#五岁自闭症小女孩的画作，星星的孩子内心一定很美[心] ​ ​​​预祝所有的孩子儿童节快乐[憧憬] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

124:一只被虐待抛弃、后腿瘫痪的小猫，遇到了一个第一眼就喜欢上它的花臂小姐姐，在小姐姐的守护和爱中，小猫奇迹般地越来越好。这个致力于拯救孤儿小奶猫的小姐姐，可以说很酷了[心] ​​​​@英国报姐 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

125:#世界无烟日#公共场合不吸烟，支持的转！[心]①中国有3亿多吸烟者，每年100多万中国人因烟草相关疾病死亡；②10个死于肺癌的患者中，有9个是烟民；③每周70%的中国成年人暴露于二手烟中，每年约10万非吸烟者死于二手烟的暴露…今天，世界无烟日，戒烟或不在公共场合吸烟，拒绝二手烟，支持的转！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

126:【这个端午节 你怎么过的？[围观]】农历五月初五，#端午来啦#！端午节饱含对家的眷恋，关于端午的温馨记忆，一定有儿时妈妈包的粽子的香甜和手腕系上五彩丝线的欣喜，长大后回味仍留恋不已。今日端午，同家人一起吃粽子、缝香囊，去野外踏青，看场龙舟比赛……小长假最后一天，多陪陪家人吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

127:今天，河南省兰考县考城镇南村庄小学的小朋友们迎来了一群叔叔阿姨，不仅给他们送去了书包等文具用品，还教给他们保护口腔健康的重要知识，牙齿健康吃啥都香！[嘻嘻]这是肿么回事呢？原来是@中国妇女发展基金会 @青蛙王子官方微博 青蛙王子（爱心）公益基金2017年度的公益项目，旨在为留守儿童学校提供 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

128:限量惊喜！@中国妇女发展基金会 @唯品会公益 @妈妈制造V爱共同打造的“唯爱·妈妈制造”系列温情上线！如果你喜欢传统+时尚的品质商品，如果你想要支持#了不起的妈妈#，快戳http://t.cn/RSzSdUe进入唯爱工坊这个满载爱与美的纯公益卖场。你的每一次购买，都能帮助到有传统手工技艺的贫困妈妈们，让她 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:【#重症男童用眼泪求救#：妈妈我还活着[泪]】5月24日，北京一医院病房中，术后昏迷的第37天。3岁的津铭最近像有了感应似的，每当听到妈妈的声音，他就会泪流满面，仿佛在用无声的方式向外界求救——“我还活着，别放弃我。” 宝贝加油，早日醒来！[心] http://t.cn/RS7jyGs ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

130:“唯爱•妈妈制造”进入上线倒计时！“唯爱•妈妈制造”由@中国妇女发展基金会 @唯品会公益 @妈妈制造V爱 共同打造。现代时尚mix传统民族风，每一件暖意作品背后都是#了不起的妈妈#花费数百小时手工制作！扎染围巾经16道纯手工蓝靛染色；盘绣钱包上万次针法变换的结晶。您的每一次购买，都能帮助这些贫 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

131:#陪你慢慢变老# 很棒的创意摄影照片  既温馨又有爱~ ​​​​ [笑而不语] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：4

132:#这一刻我长大了#狗狗真的对于小孩特别温柔，总能发生神奇的化学反应，简直萌上加萌啊 ​​​​[笑而不语] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

133:#这一刻我长大了# 小学生眼中的90后是什么样的？[笑cry]孩子们，你们也会有这么一天的~[允悲] ​​​​ 小编只想说这一刻，我老了[允悲] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

134:#这一刻我长大了#有一对姐弟，每晚睡觉弟弟都要粘着姐姐，妈妈趁两个小宝宝睡着后拍下了这一组照片，这千奇百怪的睡姿真是太可爱，太温馨啦[挤眼]​ ​​​​小姐姐内心sos：自从有了弟弟的那一刻，我长大了[憧憬] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：5

135:#陪你慢慢变老# 因结婚60年的一对老夫妻，奶奶因被诊断出患有阿兹海默症，她的记忆逐渐衰退，直到15年的夏天离开人事。网友将自己爷爷奶奶的故事与一组4年前拍摄的照片Po上网， 一样的背景，可惜那个人却不在了。 ​​​[泪]珍惜眼前人 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

136:#最美的女人是妈妈# 怀孕后，最真实的写照，每位妈妈都很伟大[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

137:#正能量直播# 今年50岁的董丽丽，是一名普通护士。2015年，她怀着攀登珠峰的梦想，第一次向珠峰发起挑战，却遭遇尼泊尔8.1级地震，虽然止步珠峰大本营，她却发挥专业技能，救助了多名伤者。今年她再次尝试，于5月20日到达海拔8200米处…永不言弃的她，是否感染到你？ ​​​[飞吻] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

138:患了自闭症，不会说话的儿子在外面屡屡被人欺负……忍无可忍的妈妈在脸书上怒而发文，满满的爱，也是满满的心酸……[可怜]希望更多的人能理解自闭症儿童，能够包容自闭症家庭。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

139:国外一个老爸因为不喜欢女儿整天在网上发性感自拍照，于是自己也开了个账号，模仿女儿的照片来发自拍~重点是：获得的粉丝和点赞比他女儿的还多！感觉他女儿内心也是很崩溃[二哈] ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

140:一位父亲的surprise，伟大的父爱[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#小公举大梦想#中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会  “她创业”计划：”[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞[赞] ​​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

142:#陪你慢慢变老# 广州有一对夫妻档公交车司机贺丰明、姬向娜，他俩始于青梅竹马，一路同学，最后为爱情和家庭同打一份工，俩人谁休班在家谁负责家务，还会做好饭给正当班的送去。虽然工作辛苦，但小日子过得有滋有味，是同事们眼中的“神仙眷侣”，两人坦承，路上会车相遇，看一眼对方，笑着点一下头， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

143:#童心益起来# 马克笔手绘宫崎骏动漫[哆啦A梦花心]就问你们萌不萌[兔子]🤓 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

144:#520希望你更爱自己#【别忘了对爸妈说声“我爱你”】有人说，我真的很忙，没时间陪父母。但是，没时间陪父母，朋友聚会，却很少错过……有心，再难也会做。今天，5月20日，520，一个表达爱的日子，别忘了也向爸妈说声“我爱你”。他们，一生把爱交给你，只为那一声爸妈……转发提醒，勿忘父母！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

145:【陪伴你在最重要的时刻】在一些偏远地区，经济发展水平低，交通条件差，妇幼卫生工作车辆、设备缺乏，育龄妇女入院分娩，适龄妇女大病筛查，危急救护等基本医疗条件仍然缺失。为贫困妈妈搭起绿色的生命通道，不让生命在等待中消亡，请戳🔗 http://t.cn/Rau5Dfw #520希望你更爱自己#  @蚂蚁金服公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

146:【不用再挑水的日子睡个懒觉】干旱把男人们几乎都赶到外地打工去了，女人们支撑着全部的生活，照顾老人，管教孩子，耕作田地。天不亮就要外出挑水了，每天往返数公里，两个多小时，只是勉强够一家人一天的水量。睡到自然醒简直是奢侈的想法。让妈妈们有机会睡个懒觉，请戳🔗 http://t.cn/RauqO20  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

147:【这是我喝过最好喝的饮料】在一些乡村学校，缺乏必要的饮水、卫生设施，饮用水甚至浑浊，有异物，孩子们容易感染腹泻、寄生虫等，患睑结膜异常，龋齿等病症的风险也比较高。校园安全饮水项目以设备配置及卫生行为干预的方式，改善农村中小学生饮水条件，培养孩子们良好的卫生习惯，这是最基本的“起跑 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

148:【陪你走在凌晨四点的城市里】这是一份永无止歇的工作。落叶，小广告，饮料瓶，路面上每时每刻都会产生新的垃圾。碰上节假日或特殊天气，清扫便更加艰难。这是一份用脚丈量的工作，但是由于收入微薄，她们的鞋子不仅质量不好，不合脚，也不保暖，有时甚至需要捡别人扔掉的鞋子来穿。#520希望你更爱自己 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

149:巴西的一对双胞胎姐妹，迎来了100岁的生日，她们拍摄了一组写真来庆祝～～这可爱的画风，真的是无论多少岁，都掩盖不了内心的那个少女呀～[太阳][兔子] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

150:#陪你慢慢变老# 一对令人羡慕的老夫妇，两人相濡以沫60年。两人相继因病住院，病重的妻子即将离开医院，也许此生再无机会相见，病床上行动不便的丈夫一心只求再陪陪老伴。被深深感动的医护人员将两位老人的病床靠在一起，91岁的老人拉着83岁老伴的手，深情表白：“让我再看你一眼……”看着久违的老伴 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

151:#陪你慢慢变老# 79年前，14岁的她成了他的新娘。2年后，他赴抗日战场再无音讯。7年后，苦等的她接到了抚恤令，并开始颠沛流离的生活。70多年了，这份感情一直深埋她心底。上个月，她在英烈谱上看到丈夫名字，“终于找到你，从此我们再不分别……” 愿来生还能再度拥抱！[悲伤] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

152:【英男子喝尿6年减肥100斤 称尿疗能解决粮食危机】英国54岁的男子墨菲过去重达127公斤，他称喝尿让他瘦了50公斤，还治好了气喘。他还透露，洗完脸后会用尿液滋润脸部，用尿夜洗手，认为尿液是绝佳冻龄秘方。他更表示，喝尿不吃东西，不但能省钱，还能解决粮食短缺。[doge]英国一男子喝尿6年减肥100斤 声称尿疗能解决粮食危机 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

153:#陪你慢慢变老# 【“愿做你的一条腿永不分离”[心]】40年前，河南洛阳25岁的许龙卿，在一次事故中失去右腿。为不连累妻子，他狠下心想和刚结婚不到一个月的妻子方二女离婚。然而，善良的妻子不但没走，反而不离不弃，全身心照顾他40年。“既然嫁了你，我们就要同甘苦”为相濡以沫的爱情点赞[赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

154:#正能量直播# 14日，哈尔滨一名56岁的男子因哮喘病突发导致呼吸受阻，被送到哈尔滨市第二医院时，呼吸、心跳、血压均为零，且已过了10分钟，已符合死亡标准。但医护人员不放弃，在20分钟内挑战体能极限，持续做了超过3000次复苏，最终，奇迹般地将患者从死神手里抢了回来！[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

155:在每个孩子眼里，妈妈是最特别的一个存在。从小到大，叫得最多的一定是“妈妈”。哪怕有一天她白发苍苍，也永远是我们心中。无可替代的女超人[加油]妈妈，母亲节快乐[礼花]#超仁妈妈##最美的女人是妈妈# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

156:#妈妈你在哪里#李刘氏，安徽省涡阳县龙山镇人。2013年12月3号离家出走，至今下落不明[伤心]老母亲71岁了，身高一米五六左右，头发白了一半，讲话涡阳县口音。如果知情网友，请联系方式李女士13955261690.13966851614.18255275085。#母亲节#家人万分着急，想当面和妈妈说一声“妈妈，节日快乐”[泪] ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

157:寻找#了不起的妈妈#唯爱发现之旅迎来小高潮，中国妇女发展基金会同@唯品会公益 共同打造的“唯爱·妈妈制造”土族盘绣合作社启动啦[鲜花]将帮助阿妈发挥手工艺特长，传承民族文化技艺，为她们创造收入，带给家人更好的生活。同时发布特色电商精准扶贫平台—唯爱工坊，第一场就会售卖“唯爱·妈妈制造”的 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

158:【漂亮女主播助力爱的共振腔】我是刘洋，惠迪吉伙伴们叫我“曼兑”。我是上海电视台的新闻主播，也是一位孙新兰意象对话心理咨询师。惠迪吉关爱留守儿童项目，是一个系统工程，它的核心，是“爱的共振腔”建设。近三年的时间，我和爱行天使伙伴们走过贵州湄潭等11个省市，走进28所中小学，开展几十场团 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

159:寻找#了不起的妈妈#，@中国妇女发展基金会 @唯品会公益 @妈妈制造V爱 共同打造的“唯爱·妈妈制造”青海土族盘绣合作社启动啦！将帮助阿妈发挥手工艺特长，传承民族文化技艺，为她们创造收入，带给家人更好的生活。同时发布特色电商精准扶贫平台----唯爱工坊，第一场将售卖“唯爱·妈妈制造”的系列产品 ​​​ 全文
点赞数：131	 转发数：1421	 评论数：77

160:【368个孩子的“代理妈妈”】我是和西梅，小荷公益的创始人。我做公益11年了，最近5年和我们的执行团队一起，持续帮扶368名特困的“服刑人员未成年子女”。有时也给孩子们做“代理妈妈”陪伴孩子，有的孩子因为目睹了爸爸杀死妈妈而产生了很多心理问题，需要长时间的陪伴成长。我们称这里的孩子们为“ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

161:【她启动了一个神奇的计划，能拨云见日，让绝境生花】我叫朱素云，良知教育中心的创始人，也是一名特殊儿童的妈妈。特殊儿童可能患有自闭症、脑瘫、唐氏综合症、多动症……，这群孩子像极了坠落凡间的天使，所以被称为“天使儿童”，称他们的妈妈为“天使妈妈”。作为一个“过来人”，每个“天使家庭” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:我忘了，　　她也曾年轻过，　　也曾有过闺蜜，无话不说；　　我忘了，　　她也曾年轻过，　　也有过梦想，并为之疯狂；　我真的忘了，　　在她的皱纹还未爬上脸颊之前，　　她也曾笑靥如花，　　在她的生活，还未被琐事占据之前，　　她也曾斗志高昂；　　总有一天，　　母亲会变老， ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

163:每位妈妈在孩子心里都是一个伟大的传奇。妈妈不仅是清晨前的亲吻，睡前的故事，还为我们指引方向，给予我们爱和力量[心]让我们勇于面对生活中的一切挑战[加油]参与话题#最美的女人是妈妈# ，上传文字或小视频，“大声”说出你对妈妈的爱。因为有爱，无所不能。#母亲节# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

164:[耶]昵称大起底[耶]【做个调查哈】小时候，妈妈给你起过多少个【昵称】？小可爱、小坏蛋、小甜甜、二狗子、宝宝、乖乖、小捣蛋……[嘻嘻][太开心][允悲]参与讨论，带话题#最美的女人是妈妈# ，有机会获得私人定制的【母亲节专属卡片】[亲亲]你想对妈妈说的都可以写在卡片上哦！不要不好意思嘛，留言给 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

165:【[心]正能靓妈妈，都是“喂”了爱[心]】我是徐靓，是广东广播电视台新闻广播的一名主持人。因为乐天派的性格，大家都叫我“正能靓”[笑哈哈] 2013年，一个偶然的机会，我走进了广州市妇女儿童医疗中心的中国第一家母乳库捐献母乳，成为母乳库001号捐赠者[握手]在了解母乳库在国内的生存现状后，身为母 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

166:【让孩子谈“性”不色变，远离性侵害】我是孙雪梅，凤凰公益主编，同时是“女童保护”基金负责人。我们团队做了大量的案例分析，发现很多孩子遭遇性侵，尤其是一些持续多年的性侵案件，正是因为孩子“羞于说出口”，孩子和家长的防范意识和知识都极度缺乏。孩子不懂得如何防范性侵，也与成人世界的“谈 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：1

167:【孩子的哭声需要被“看见”】我是崔澜馨，北京春苗儿童救助基金会联合创始人。春苗儿童救助基金会不仅仅做疾病救助，更多的是以儿童为中心实现全人多元服务。我们深知，救助从来不是一个点，而是一套从生命关怀到教育、再到社会融入的全线体系。希望更多的人加入，关怀生命，关爱这些天真可爱的孩子。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

168:从今天起，做一个有话题的人。粉丝们快来我主持的#超仁妈妈#话题里发微博支持我吧！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

169:【乡村最缺的不是物资，是教育！是好的师资！】我叫孔维，是一名演员，也是传梦公益基金的创始人[加油]针对许多山村学校美育教育资源匮乏的现状，开展了我们的核心公益项目——资教工程，通过招聘当地的专业教师，为贫困农村学校开设音乐、美术、体育、英语，以及计算机课程。用美好的艺术、有趣的知识 ​​​ 全文
点赞数：43	 转发数：32	 评论数：8

170:【本末倒置的母女】看成熟的女儿如何照顾稚嫩的妈咪？大模特和小模特之间有趣的互动，让我们回忆起成长中被妈妈照顾的点滴[心]#母亲节# 用一段文字或小视频，大声说出你对妈妈的祝福[鲜花]#最美的女人是妈妈# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

171:我忘了，　　她也曾年轻过，　　也曾有过闺蜜，无话不说；　　我忘了，　　她也曾年轻过，　　也有过梦想，并为之疯狂；　我真的忘了，　　在她的皱纹还未爬上脸颊之前，　　她也曾笑靥如花，　　在她的生活，还未被琐事占据之前，　　她也曾斗志高昂；　　总有一天，　　母亲会变老， ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

172:每位妈妈在孩子心里都是一个伟大的传奇。妈妈不仅是清晨前的亲吻，睡前的故事，还为我们指引方向，给予我们爱和力量[心]让我们勇于面对生活中的一切挑战[加油]关注乐捐平台“超仁计划”百位妈妈的超仁事迹，感受一个母亲如何推己及人繁衍大爱。同时，也希望大家参与#超仁妈妈# 话题讨论，讲述你身边的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

173:#辣妈大挑战# 30岁生3娃的辣妈边喂奶边练瑜伽，画面震撼了无数人！ ​​​厉害了word辣妈[赞] ​​​
点赞数：55	 转发数：9	 评论数：1

174:以下哪像图让你觉得夏天的感觉扑面而来[太阳][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

175:#正能量直播#【她为盲人放电影】盲人看不见电影，只能靠听，听不明白的地方，就需要讲解员在旁边讲述。放电影的时候，讲解员要寻找空档，讲述剧情、细节，帮助盲人观众的脑海中浮现画面。田珈宁就是这样一名讲解员，7年来，她在中国盲文图书馆为盲人讲过100多部电影，盲人观众达到一万多人。  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

176:#致敬青春#青春，是做不完的考卷，是带着阳光气息的白衬衫；也是奋不顾身，一心追梦，哪怕万人阻挡，也不曾投降的勇气和力量。有本事受伤，更要有本事坚强，因为每段青春，都是限量版。今天，#五四青年节#，莫虚度，莫辜负，继续光芒万丈吧，青春少年！加油，敬自己，敬青春。[抱抱_旧] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

177:#小公举大梦想# 用蔬菜水果给女儿当小裙子记录成长点滴，以后也要当一个像这样有趣的妈妈 ​​​​[doge] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

178:#多一份尊重# 环卫工作，是一份永无止歇的工作。落叶、垃圾、小广告，路面上每时每刻都会有新的垃圾产生，碰上节假日和特殊天气，清扫更加艰难。天还不亮的清晨，寒意阵阵，环卫工人已经到岗。冬雪夏雨不停歇，她们在道路上来来回回，洒下汗水，却不一定拥有一双舒适温暖的工作鞋。我们并没有什么不同 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

179:愿每个人都被世界温柔以对待… ​​​[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

180:【看到它们，不打扰就是最大的关怀[心]】21日在广州，一批导盲预备犬在志愿者的带领下，进行了第一次搭乘公交车的实地训练。一路上，训练有素的狗狗们始终保持着安静。绝大部分乘客对它们都表示了接纳，但也有人会拍照，或想逗弄。这时，工作人员都会善意提醒，它们正在工作，请尽量不要打扰。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

181:#陪你慢慢变老# 【百岁老太最暖情话：我要活到104岁，陪你过百岁生日[心]】23日，山东王永兰奶奶迎来一百岁生日，今年还是她和96岁老伴马守春爷爷钻石婚（结婚80周年）纪念日。老两口和睦一辈子，虽奶奶有点爱唠叨，但爷爷性情温和从不计较。当天，王奶奶望着马爷爷许愿：希望能活到104岁，也陪你过百 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

182:#她公益进行时# @沃尔玛中国官方微博  携手@中国妇女发展基金会  宣布将全面升级现有的女性经济自立项目，借助沃尔玛辐射全球的资源优势，致力于帮助各行各业女性实现经济自立。 女性经济自立迎来2.0时代！沃尔玛投入千万基金助力@她创业计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

183:#陪你慢慢变老#【小伙骑共享单车迎娶新娘 迎亲车队花费不到50元】日前，郑州街头出现一支别出心裁的迎亲车队，新郎率50辆共享单车迎娶新娘，50辆绿色单车穿行在街头，吸引了大量目光。据悉这对新人是大学同学，恋爱6年。为办一个与众不同的婚礼，新娘提议将共享单车变成婚车。娶亲车队花费不到50元，省 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

184:#正能量直播#【无腿老人靠双手行走40余年 演绎最励志人生[心]】河南平顶山老人席天根今年60多岁，被称为“励志大伯”。19岁时双下肢严重坏死被迫截肢，他让母亲做了两个布垫子套在手上，锻炼用双手摁地 “走路”，这一走就是40多年……他不但把老母亲养老送终，还照顾智残的弟弟多年直至去世，在当地成 ​​​ 全文
点赞数：21	 转发数：5	 评论数：2

185:#海清母亲水窖大使#在中国西部的部分地区，由于自然和历史的原因，人均可利用水资源占有量仅有110立方米，是中国人均可利用水资源的15.3%，仅是世界人均可利用水资源的3.7%。@母亲水窖项目 启动17年以来，一直致力于帮助西部地区群众特别是女性摆脱因严重缺水带来的贫困和落后，同时，积极推广并实施安 ​​​ 全文
点赞数：25	 转发数：678	 评论数：39

186:#千万基金梦想#从勉强维持生计到成为种植大户，她是如何做到的？从一名普通的土家族妇女成为一名成功的创业者，你知道她经历了怎样的艰辛？一名重病患者变身一名丰富电商人员，她是如何咬牙坚持成功逆袭？[心]多年来，沃尔玛长期支持的@中国妇女发展基金会@ 她创业计划母亲创业循环金项目，致力于为中 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

187:#正能量直播# 【共享单车频遭破坏 女生手绘修补车牌】3月18日，李冬雨看到一辆小黄车号牌被划掉部分，扫二维码也没反映，便根据痕迹猜测号码，解锁成功。自那以后，只要看见被划掉车牌的共享单车，她都会随手补上，“当你补完车牌，发现它被人骑走的时候，会有特别强烈的成就感。”随手做公益，你也可 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

188:#千万基金梦想# 女性生来就被认为不够坚强不够理性，不适合创业？NO！我们要向根深蒂固的社会旧有观念发起挑战！[鼓掌]如果你有强烈改变自身命运的意愿，你可以选择成为果树种植能手木耳栽培专家电商创业者或者实现工作岗位的转型和跃升！更甚至会有机会成为世界500强企业高管团队中的一员！ ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：4

189:#她公益进行时# [话筒][话筒][话筒]【志愿者招募】2017年5月10日，“母亲微笑行动”项目将走进贵州省毕节市（赫章县），开展为期五天的唇腭裂免费手术治疗[心][心]目前，已有250位患者报名，还需要20位志愿者参与到当地实际救助当中！欢迎有爱心有时间有责任心的小伙伴加入进来[爱你] （非当地的小伙伴 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

190:#微博寻人# 【[话筒]紧急寻人：福建南平5岁女孩走失】胡雨涵，女，5岁，于4月21日8时10分左右，在福建南平市建阳区西桥新村设计院附近走失。走失时上身穿红色夹克（有拉链），下身穿牛仔裤（牛仔裤两边有一段拉链） 目前警方正在全力寻找孩子，有线索请联系警方0599～5837112。请转发扩散！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

191:【最后的“裹足老人”：三四岁就开始缠脚】裹足，是中国古代的一种陋习，即把女子的双脚用布帛缠裹起来，使其变得又小又尖。直至今天，在贵州威宁牛栏江流域的一些村落，仍有很多七八十岁女性老人保持着裹足习惯，她们大都从三四岁开始裹足至今。随着她们渐渐消逝，千年的裹足历史将永远地绝迹。 ​​ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:#陪你慢慢变老# 过去4年来，这个泰国爸爸扮成了各种搞怪的装扮，只为了能让患病的儿子露出一个笑容...“也许他不记得不知道我有多爱他，但无论如何我都会照顾他一辈子，让他看到我对他的爱”[心] ​好感动，愿天下所有的孩子都能健康成长[泪] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

193:#千万基金梦想#宋汉芳，曾获得沃尔玛和@中国妇女发展基金会 提供的@ 她创业计划母亲创业循环金，帮助她的木耳栽培事业获得成功。你是否也遭遇过类似的逆转胜故事呢？[心]转评本微博，留下你的故事，带话题#千万基金梦想#并@沃尔玛中国官方微博 @中国妇女发展基金会，将有机会获得妇基会及其合作伙伴的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

194:#星光公益力# @TFBOYS-王源 联合国畅想2030“优秀倡导者”，wuli源源表示很开心能够通过自己的力量让更多的人关注此次活动。[good] 正所谓鲜衣怒马少年郎，优质偶像好榜样，热爱公益的正能量偶像最帅[赞]@王源微吧 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

195:【7旬老人卖菜苗收百元假币哭了[泪]别让老人再因假币流泪了！】 ​小编看到这样的事情总是很愤怒，怎么会有人连老人都忍心骗！！[怒] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

196:这大概就是软妹子跟女汉子的区别，小编作为一个女汉子表示简直不能同意更多！[doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

197:#小公举大梦想# 你拥有一个酱紫可爱的小闺女吗？欢迎大家在评论里po 出你家的小公举[玫瑰] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

198:#童心益起来# 泥萌喜欢玩具堆满房间的感觉嘛？[爱你]喜欢的小朋友请点赞🤓 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：8

199:#正能量直播# 【这个故事，好暖[心]】从不会说话、不会动，到可以画画，能游泳，这个没有四肢的菲律宾女孩经历了一场奇妙之旅后，又重新绽放了笑容…看完满满的感动…[悲伤] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

200:“血友病”的孩子从出生就注定了一生不同于常人，他们一生需要药物来维持生命，他们渴望成为一个能跑能跳的健康人，可是简简单单的一个小愿望却成了一辈子的奢侈品...... [品牌捐]愿你坚强 血友病关爱行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#千万基金梦想#段绪梅，一名普通的土家族妇女。她是沃尔玛联手@中国妇女发展基金会 @ 她创业计划母亲创业循环金项目受益人之一，项目的培训和管理帮助她度过最艰难的一段时间，风雨过后尽显彩虹！[心]你身边是否有和她一样独立自强的女性故事呢？转评本微博，留下你的故事，带话题#千万基金梦想# ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

202:【“最美女护士”再现：街边急救发癫痫男孩】11日中午，一名17岁的男孩突发癫痫，四肢抽搐、牙关紧闭、口吐白沫，从电动车后座上跌下。24岁的护士白金伊兰见状，上前急救，急救持续5分钟，男孩清醒过来，随后，急救车也赶到，将他送往医院。男孩已无大碍。转起点赞！[good]过路女护士当街急救 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

203:#陪你慢慢变老# 艾玛！！好暖心！这也许就是我想要的爱情[哈哈] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

204:#微博寻人# 【这个小女孩走失三天了】9日晚，深圳宝安，一好心人发现一名走失女孩，将其送至派出所。女孩穿粉红色外套，白裤子，粉色帆布鞋，背深蓝色单肩小包。女孩自称3岁，叫许娇娇(音)，妈妈叫小敏(音)。目前孩子仍在派出所无人认领，如有线索，请联系0755-27261110。请转发扩散！[话筒] ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：3

205:一个天使一样的小男孩，经历了癌症两年的折磨，走到生命的终点。他说：妈妈，我去天堂等你。在生命结束之前，他奇迹般从昏迷中醒来，用最暖的三个字向妈妈告别。[心] via​​​@英国报姐 ​​​​
点赞数：8	 转发数：47	 评论数：4

206:#陪你慢慢变老# 【“三生三世十里桃林”因为去世的妻子喜欢桃花 老人种桃树】农村老人，传送着一个凄美的爱情故事。一位七旬老人因去世35年的老伴儿喜欢桃花，他独自在埋葬妻子的荒山上坚持11年，种满了百余株桃树，他说桃花朵朵开的时候老伴儿一定能够看到。这就是夜华的真身吧！请为这份爱情点赞[赞] ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：2

207:#中国妇女儿童慈善奖#今天由全国妇联主办，@中国妇女发展基金会  @中国儿童少年基金会   承办的“中国妇女儿童慈善奖”表彰大会在京举行。163个单位（集体）和81名个人荣获“中国妇女儿童慈善奖”《中国妇女儿童慈善奖（2015-2016）表彰大会在京举行》 中国妇女儿童慈善奖（2015-2016）表彰大会在京举行 ​​​
点赞数：13	 转发数：13	 评论数：1

208:#中国妇女儿童慈善奖#恭喜所有获奖企业[心]在爱的道路上，未来我们继续携手并进！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

209:#中国妇女儿童慈善奖#感谢所有的媒体朋友，正是由于媒体的助力，才凝聚了更多的人，使公益项目得到更好的传播，感谢媒体付出的光和热！[红心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

210:#中国妇女儿童慈善奖# 恭喜所有获奖单位跟企业，我们愿意在这个季节播下善良的种子，相信在未来会结出更多爱的果实。虽然大家来自各行各业，但是我们的心是在一起的！再次恭喜所有获奖者[玫瑰] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

211:4月8日由中国妇联主办，中国妇女发展基金会、中国儿童少年基金会承办的“中国妇女儿童慈善奖（2015~2016）”表彰大会在京举行。感谢一路走来的你们，正是由于爱才让世界变的这么美好！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

212:爱是花儿的芬芳，是蝴蝶的翅膀，酱紫的春天你喜欢吗？喜欢的请点赞[爱你] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

213:【7岁男孩捐献角膜 让另一个孩子得到重见光明的希望[心]】连云港7岁男孩辛宇去年年底被诊断出晚期肾上腺神经母细胞瘤，3月31日辛宇走完了短暂的一生。悲痛之余，家人决定捐献小宇的遗体和角膜。14岁的小巍成为角膜的受捐者。转发祝福！也愿小宇一路走好[悲伤] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

214:#她公益之路# 2017年3月26日，”母亲微笑行动”项目在南宁市顺利完成了2017年度的首场手术活动，120位医疗专家和志愿者从全国各地报名参加，100位唇腭裂患儿获得了免费手术。这是“母亲微笑行动”第13次广西之行。截至目前，“母亲微笑行动”项目已累计救助唇腭裂患儿30059位。[心][心] #她公益进行时# ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

215:#我的妈妈爱撒谎#小时候，妈妈说，撒谎的小朋友会长长鼻子，长大了才知道，原来“大骗子”就是她........[泪] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

216:养儿子和养女儿有何区别，莫名戳中泪点[泪] ​​​#陪你慢慢变老# ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

217:#正能量直播# 【婆婆悉心照料5年 "植物人"儿媳开口叫妈[心]】5年前，陕西铜川的张娟上班途中遇车祸，虽保住生命却成植物人。5年间，婆婆悉心照料，坚持为她翻身、按摩，奇迹般"唤醒"张娟。为帮张娟恢复大脑发育，婆婆还做了认字卡片。去年张娟突然开口叫"妈妈"，婆婆激动落泪。网友：这就是爱的奇迹！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

218:#微感动#【103岁老兵离世 无偿捐赠遗体！转！送送老兵！】今晨7时，中国远征军老兵肖朝青与世长辞，享年103岁。遵循老人遗愿，捐献遗体作医学研究。肖朝青1933年参军，毕业于黄埔军校黄冈分校，滇西反攻时，负责为前线运输军需物资。老兵辞世，丹心永存！传递！致敬！[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

219:#最美母亲# 倪萍，她曾是中国最火美女主持，却为儿子倾家荡产：我如此爱你，我怎能放弃 。 ​​​[心]为这份母爱点赞[赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

220:#地球一小时# 黑灯瞎火，大家还能看到小编发的微博嘛？[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

221:#陪你慢慢变老# 近日，几名大学生为陕西米脂一对八旬夫妇拍摄的婚纱照走红。照片中的爷爷84岁，奶奶80岁，两人结婚已有63年，但这次穿婚纱“是人生头一遭”。摄影师说，拍照时爷爷很害羞，怎么都不肯亲奶奶额头。[爱你] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

222:#微博寻人# 【这对环卫工的儿子走失了  转发帮寻！】昨日，郑州交巡警二大队的民警在郑州中原路前进路上岗时，遇到一对正在寻找儿子的父母，两人都是环卫工，他们的儿子杨洋走失多天，孩子的大脑曾受过刺激，神志不是太清楚。请大家留意发现并转发！让孩子能早日回家！ ​​​​[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：18	 评论数：1

223:#无水挑战#点滴关怀，汇聚大爱。捐建“母亲水窖”，为缺水地区送去甘泉。 [品牌捐]母亲水窖送甘泉 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

224:从太空俯瞰，地球是蓝色的，像一颗宝石漂浮在沉沉夜空。据估计，地球上有70%的面积被水所覆盖，而实际上，人类真正能够利用的淡水资源仅占总水量的0.26%，我国的人均水资源量仅为世界平均水平的1/4！今天是“世界水日”，@杨幂 正式成为2017年@中国妇女发展基金会 @母亲水窖项目 爱心大使，和@微博运动 ​​​ 全文
点赞数：2167	 转发数：11792	 评论数：863

225:#小公举大梦想# 无法超越的四大美：“朱茵眨眼 青霞喝酒 祖贤穿衣 张敏回头” ​​​​[哆啦A梦花心] ​​​​泥萌认同嘛！认同的请点赞[污] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

226:【浙大女孩坚持手账12年，成功改掉拖延症[给力] 】精美的简笔画、彩色的拼贴、最真实的感悟...这样精致但耗时的爱好，浙大姑娘一坚持就是12年！很多人觉得这可能是一种负担，她却成功改掉拖延症，提高了学习效率。“装饰手账是一种自豪的感情，是一种书写的快乐。”为这个简单而热爱生活的姑娘点赞[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

227:#正能量直播# 【永远不要吝啬善良[心]】美国女大学生fishery在购买餐点时遇上一名流浪汉，为对方也买了一份，fishery耐心听流浪汉的境遇：没有父亲，母亲过世，自己染毒，遭遇各种歧视...离开前，流浪汉写了张纸条给她：“我本想在今天结束生命，但因为遇见你，我现在不想了，谢谢你，美丽的人。” ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：1

228:当你意识到自己已经很久没发自拍的时候，那么说明你已经度过了相当长的一段懒惰而邋遢的时光 ​​​。[doge] ​​​同意的请点赞[污] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

229:#陪你慢慢变老# 网友在长沙街头拍到的一幕，一位长期在街上乞讨的老爷爷在给老奶奶过生日。携手白头，无论贫穷困苦，永远不离不弃…… ​​​
点赞数：24	 转发数：13	 评论数：2

230:#女童遭生母虐待数次脑死亡#【女童遭虐待数次脑死亡昏迷五百余天 生母出庭被审】2015年6月，辛怡的生母在其父在外打工时与赵某同居。2015年9月18日，因辛怡在二人偷情时哭闹，赵某捆绑孩子的四肢并拽至半空倒立，数次砸地后又倒立约半小时，致脑死亡，至今已昏迷五百余天。该案昨日开庭，赵某否认指控 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：4

231:【又是因为看手机 姑娘走着走着掉进西湖】昨天早上，一女孩走在杭州西湖断桥边，突然掉进了西湖，幸好得救——当时，她正低头看手机。过马路看手机、骑电车回微信、等红灯刷微博……这些“低头”行为已成为安全新隐患。看这组动图↓别让手机成 “致命武器”，转给正在低头看手机的你[doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

232:666，分享一只可爱的小猫咪，泥萌喜欢小动物吗？[色]#小女微调查# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

233:#小公举大梦想# 世界上最幸福的事之一，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

234:路痴是一种什么样的体验？走在马上路就像看一个智障。[微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

235:老师分两种：一种叫神，一种叫哎呦，意外意外.......你的老师是哪种。[笑cry] ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

236:#正能量直播# 【瓢泼大雨中，63岁的他搏浪救起小男孩[good]】3月11日，浙江台州黄门村下着大雨，一小男孩救羊时不小心落海。听到呼救声，老渔民梁金宝不顾风大浪急，立刻划着舢板去救人。“浪实在太大了，我根本没办法向孩子靠拢。”孩子最终获救，老人却后怕无比，但他说，再险也得救，不然良心不安。 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

237:有人在偷偷的用心爱着你，所以任何时候都不要放弃希望跟努力[心] ​​​​ via:@思想聚焦 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

238:【大山里的这位愚公走了…[蜡烛]】吉林的赵希海当了半辈子伐木工，退休后他宣布要义务植树10万株，偿还大山。近30年，老人植树18万株，无偿培育捐献给国家100万株树苗。小树苗长成了参天大树，10日，赵希海却因病医治无效去世，享年78岁。他曾说：山都秃了，咱子孙后代还有啥出路？转发，送别老人！ ​ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

239:#正能量直播# 【残疾老人上车后花两站地时间擦公交车[心]】据石家庄网友@黄小撩HCY 称，她坐石家庄107路公交车时，有一个腿脚不方便的大爷中途上车，老人上车后二话没说，从随身带的包里拿出了两块抹布，跪在车里就开始擦车，大爷仅仅用两站地的时间把车内擦了个遍后，就下车了……总有一些人在为这个 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

240:#正能量直播# 【[心]】@我是可乐她娘：万寿路地铁站A口，没有电梯，武警战士主动帮我把巨沉的婴儿车抬上去，偷偷拍下这背影，心里暖暖的，感谢[祈祷] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

241:#正能量直播# 【乡亲们凑钱让我学医 我肯定要回来！[心][心]】在国家级贫困县山西大宁，土生土长的村医贺星龙，自2000年卫校毕业后就放弃条件较好的县医院，选择回村当村医。16年，骑坏6辆摩托车、背坏12个药包，累计行程40多万公里。他说：“我上学医是乡亲们凑钱供的，毕业后肯定要回来。”知恩图报 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

242:#陪你慢慢变老# 【暖！陪伴是最深情的告白】一位福州网友发帖：“今天在省立医院碰到一位婆婆对他老公说，我爱你，坚持坚强点，我们要跟病魔做斗争，就差四年就是我们金婚[泪][泪][泪][泪]，我感动到了” 老爷爷，要坚强，早日康复[心] @福州身边事儿 ​​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

243:#小公举大梦想# 【三八妇女节，女工#脱下工装拍写真#】今天是三八妇女节，中建三局西北公司在西安为女工友拍摄了一组写真。她们有的处于二十出头的花样年华，有的已到为人祖母的天命之年。她们从未拍过写真，有的甚至从未进过照相馆。当她们脱下工装，惊艳了时光，温柔了岁月！为她们点赞！[good] ​  ​​​ 全文
点赞数：135	 转发数：13	 评论数：5

244:#小公举大梦想# 今天女神节，我们为海淀环卫女工发放之前筹集的鞋子，小小的鞋子，暖暖的爱。[心]感谢所有爱心网友。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

245:#对性骚扰说不#性骚扰是困扰女性的一大话题，而许多受害者往往因为各种原因选择忍气吞声，使侵害者更加猖狂。 @中国妇女发展基金会 @微公益 @微博同城 共同呼吁女性勇敢对性骚扰要说不，大家联合起来抵制恶行，拒绝沉默，拒绝冷漠！[NO] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

246:#一份礼物两份关爱# 妈妈制造扎染围巾，源于老阿妈的精湛技艺。3.8女神节&母亲节，选择一份有爱的礼物，送给最爱的她。和@Crystal张天爱 一起，支持公益，支持妈妈制造，为老阿妈的手艺点赞！@妈妈制造V爱@中国妇女发展基金会@微公益@微众筹参与链接：【公益】福袋和围巾，妈妈制造 ​​​
点赞数：122	 转发数：89	 评论数：46

247:#小公举大梦想# 送给小公举们9句话。愿你们永远美丽，充满自信。女神节快乐！[太阳][玫瑰] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

248:#陪你慢慢变老# 【七旬老人照顾病妻20载 手写8本“病历”见证爱情】江西75岁王必盛和妻子相伴55年。1996年起妻子接连两次脑溢血，偏瘫后很快生活无法自理。21年来，为照顾妻子王必盛每天只睡5小时，写了厚厚的8本“病历日记”记录妻子病情。“只要她乐观地活着，我就觉得很幸福。”感动[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

249:#陪你慢慢变老# 【真爱！老爷爷写给老伴儿的信刷爆朋友圈】@新浪重庆 ​​​​：近日这张照片刷爆了朋友圈，照片来自重庆医科大学附属第一医院的ICU病房外，80多岁的老爷爷给病房内的老伴儿写信，信里写道：早点好，咱们早点回家，想吃啥说，做好给你送来……你的傻乎乎的丈夫。[害羞]感动转[心] ​​ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

250:#对性骚扰说不#性骚扰包括语言上的侮辱、威吓，对身体的猥亵和性的引诱、挑逗，违背本人意愿的拥抱、接吻、抚摸等身体接触，最严重的是性的侵害。近日@演员马丽 在遭受到性骚扰时宣称：我不想沉默！面对性骚扰你会怎么做？是勇敢站出来维权？还是选择沉默？快来投票表达你的立场面对性骚扰，你会怎么做？ ​​​
点赞数：5	 转发数：123	 评论数：122

251:#陪你慢慢变老# 一对可爱的六十多岁的老夫妻，结婚三十七年。如今还是喜欢每天穿着情侣装，一起去寻找好玩的地方，好吃的店。这一对的爱情，真是太甜了[玫瑰] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：3

252:中国有10万名7岁以下的先天性听力障碍儿童来自贫困家庭，因为无力支付高昂的医疗费用，他们往往会错过恢复听力的“黄金时期“，听不见就无法学习说话，一生因聋致哑。33爱耳日，我们联合@好好说话官博 共同发起#33爱耳故事接龙#活动，每成功参与一次故事接龙即可在@米公益 平台自动捐出200粒“大米”支 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：34	 评论数：8

253:#小公举大梦想# 小公举最甜美的微笑[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

254:#微博寻人# 【贵州长顺4岁男孩失踪】3月1日12时许，4岁男孩罗正，在贵州长顺县长寨街道威远社区小寨组家门口的河边玩耍后失踪，至今未找回。孩子失踪时身穿蓝色夹克、蓝色卡通牛仔裤，裤子膝盖处有兔子图案，脚穿黑色皮鞋。目前警方正全力寻找孩子。如有线索请联系警方13985075223。转发扩散！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

255:#正能量直播# @最喜欢你们叫我瓜大瓜 ：今儿北京刮大风，我们都在车站等车，只有这位大爷趁等车的功夫儿默默把路边被风刮倒的共享单车都扶起来了… ​一起为大爷点赞[赞] ​​​
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：1

256:【老两口蒸9年馒头 为去世儿子还清7万多元债务[good]】从蒸笼里起出最后一笼馒头后，今年都已经 75 岁的张西伦、张佩英同时长吁一口气：" 9 年了，等这笼馒头卖完，儿子当年欠下的债就还清了。"他们的儿子9年前意外身亡，生前欠下7万多元债务，这对老夫妻用长达 9 年时间蒸馒头卖，终于还清了儿子欠下 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：11	 评论数：1

257:#正能量直播# 【老人术前吓哭 护士用拥抱化解她的恐惧】27日山西长治医学院附属和济医院手术室，82岁的闫招根老人因骨折即将手术，可她恐惧不安，全身颤抖，眼泪在眼圈里打转。护士赵凯丽紧紧抱住她说：“别怕奶奶，睡一觉，我们一直在。” 在她怀里，老人慢慢放松甚至聊起了家常。最终手术成功完成。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

258:你曾因为什么在深夜痛哭？看完眼眶红了 ​​​​......@蛙哥漫画 ​​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

259:#微博寻人# 【广东9岁女孩卖菜寻亲[悲伤]】广东东莞有个卖菜女孩毛毛，菜摊边挂着"寻找父母启事"：08年我病重时，你们将我丢放在一位老人家门口，现在我病好了，盼接我回家。收养她的奶奶说，孩子父母来自四川，08年5月4日回老家汶川，地震前两天打电话过来询问了孩子情况，此后音信全无。请转发！ ​​​
点赞数：10	 转发数：11	 评论数：1

260:#陪你慢慢变老# 叫一声老婆很容易，叫一声老太婆很难。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：0

261:大家有没有突然很心疼陌生人的瞬间 ​​​[悲伤] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

262:#多一份尊重# 【你愿为这张脸沾满污水的脸转吗？】今早，山东济南，四名环卫工正用机器清理积雪。一位环卫工人的脸上沾满了机器喷出来的灰色水渍。他身上的橙色环卫工服，也完全看不出原来的样子。据了解，他们凌晨2点多就到街头清理积雪，一直持续到8点，连口水都没喝。转发，致敬平凡岗位的坚守！ ​​​
点赞数：21	 转发数：7	 评论数：1

263:#小公举大梦想# 姑娘当妈前后的对比图，越看眼睛越酸...[泪] ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

264:#正能量直播# 【为这位妈妈点赞[赞]】@Ronna_Ru岚：地铁里小女孩吃零食撒了一地，妈妈批评过之后，蹲下来用纸巾把地上的渣子擦干净。 父母是孩子最好的老师，给这位言传身教的妈妈点赞[赞]​​​ ​​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

265:#多一份尊重# 杨素银来自河南周口，今年46岁，与丈夫一起在北京干了10年环卫工作。她每天早上7点前清扫完长达3公里多宽度达到40米的街道。全家每月的收入加在一起，仅能维持家庭日常的开支以及女儿上学的费用。她的女儿哽咽着告诉我们：“我妈妈的鞋一般不舍得买，一般是捡的……”[泪]对于贫困的环卫 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

266:#小公举大梦想#中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会 “她创业”计划：”[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞[赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

267:【别这样逗孩子 这些都是错误的做法！】 一些大人爱逗孩子，殊不知，那种“逗”实际是一种戏弄。他们把孩子逗得惊慌害怕，自己还沾沾自喜。其实，逗孩子的大人也许并没恶意，但孩子不懂大人的玩笑，会当真，往往会让他们感到惊恐不安，不被尊重，甚至受到心理伤害。别再这样逗孩子啦！ [NO]​​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

268:#陪你慢慢变老# 卧槽，说得好有道理，我竟无力反驳。。。[拜拜] ​不说了，说的好想小编有蓝朋友一样[doge][doge] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

269:#陪你慢慢变老# 【丈夫微博记录妻子抗癌经历 用化疗“庆祝”情人节】吴静躺在南昌市第三医院的病床上，她的丈夫邹文俊坐在床边。去年吴静被查出患有乳腺癌，随后邹文俊@沐溪爸比 开始在微博上，每天记录妻子的治疗和日常生活…“情人节，我们就用化疗的方式‘庆祝’一下！”丈夫微博记录妻子抗癌经历 用化疗“庆祝”情人节 ​​​
点赞数：22	 转发数：23	 评论数：6

270:#小公举大梦想# 生活在丛林里的小姑娘，分享唯美的画面图！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:【[威武]厉害了我的奶奶！九旬功夫奶奶曾单挑恶霸】在浙江宁波宁海力洋镇，4岁开始习武的94岁的功夫奶奶张荷仙，近90年来勤练不辍，以拳、腿、棍为三绝，人称“功夫奶奶”。虽年过九旬，她依然健步如飞，作息规律。因有一身本领，年轻时，她曾勇斗乡里无赖，还曾单挑恶霸。这位功夫奶奶让你想到了谁？ ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

272:【帮帮这位6旬母亲 寻找她的女儿！[泪]】64岁的钟小妹，为寻找女儿，已经整整奔波6年！她的女儿钟冬妹患有精神障碍，2011年，25岁的女儿在浙江平湖乍浦镇走失，杳无音讯。她说：“只要我还爬得动，我就一定要找她回来。冬妹，你快点回来，家里有米，我们去烧饭吃……”！6旬母亲寻女整整六年,你见过这个姑娘吗 ​​​
点赞数：8	 转发数：60	 评论数：4

273:全世界爸妈们给宝宝穿上各种小动物服装后，萌系加成爆表。这些宝真是萌出血，想抓想揉想抱紧！[doge] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

274:【今天，一起#闹元宵#[耍花灯]】正月是农历元月，古人称夜为“宵”，故正月十五为元宵节。元宵节被视为春节最后的高潮。“正月十五闹元宵”，吃元宵、赏圆月、观花灯、猜灯谜…元宵节还是古时“情人节”，“月上柳梢头，人约黄昏后”。一年明月打头圆，一年之计在于春，一起为新的一年打拼！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

275:【眼睛也会长结石！整天捧手机的你要注意！】舒女士上夜班需长期用眼，下班后还常追剧到凌晨两三点，去医院检查发现眼里已长满结石！消不掉的麦粒肿、眼睑处长黄斑、视野出现盲点、闪光或波浪线，这些症状预示着哪些疾病？毁眼睛的五大元凶都是啥？护眼有哪些妙招？戳图↓↓转给成天刷手机的TA！ ​​ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

276:#母亲邮包#在你我生活的城市中，人们大都过上了幸福美好和安逸的生活；而在贫困地区，母亲们的牙刷用了再用，刷毛磨光了不舍得更换；穿着多年甚至十多年的破旧衣服，舍不得再添置一件新衣裳；往往因为小伤口，没有药品消炎杀菌而引发了更大的感染和疾病，甚至危及到她们的生命。100元的“母亲贴心包” ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：55	 评论数：1

277:#致敬老兵# 据央视，今天凌晨1时许，天津最年长的老红军彭焕生因病逝世，享年107岁。遵照老人生前遗愿，丧事从简。彭焕生1930年参加红军，全程走完两万五千里长征。老人曾说：“红军永远是我们的红军，我忘不了！”老兵辞世，丹心永存！转！送别老兵！ ​​​​ [悲伤] ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：4

278:#小公举大梦想# 马尔济斯犬都是天生的小公主 ​​​[喵喵] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

279:有哪些关于狗狗的冷知识？ ​​​#萌宠# [doge] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

280:#正能量直播# 【你愿为这位护士点赞吗？】近日，山东济宁，7个月大的小梓轩全家遭遇车祸，父母重伤住进ICU，孩子右侧额骨骨折，他还没有断奶，再加上车祸惊吓，哭闹不止。护士郭海花得知情况，主动找到了护士长和家属，表示愿意用自己的乳汁给小梓轩哺乳。猛喝了一阵后，小梓轩睡着了…[心] ​​​
点赞数：53	 转发数：38	 评论数：13

281:#关注健康# 【女白领每晚追剧追到凌晨3点 眼中长满结石】26岁的舒小姐平时上夜班需要长期用眼，晚上11点下班后，她还继续追剧，常看到凌晨两三点。春节后，舒女士眼睛感觉有异物，无法正常睁开，去医院检查才发现眼镜内长满了结石。医生：健康用眼，不长时间低头，不乱揉眼睛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

282:【难以置信！美国双胞胎女婴遗传父母不同肤色】据《每日邮报》报道，美国伊利诺斯州一对神奇的双胞胎女婴竟然肤色不一，对此人们纷纷表示难以置信。这对混血双胞胎的母亲惠特尼梅耶尔是白种人，父亲托马斯迪安则是非裔美国人。而这对双胞胎的肤色，竟然一个随父亲，一个随母亲。http://t.cn/RxsIxS0 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

283:【战士啃牛奶，看后泪奔[泪]】#2017新春走军营# 难忘基层官兵的一个个感人瞬间，而最感动的是下图这个啃牛奶的画面[泪]一位战士想喝牛奶，却发现饮料已冻成了冰块，只能撕开包装用嘴唇的温热去暖化。十年饮冰，难凉热血！虽然执勤训练很苦，长年累月付出，甚至献出年轻的生命，却青春无悔…点赞[赞] ​​​
点赞数：21	 转发数：3	 评论数：3

284:#正能量直播# 【老人藕塘内冻僵 民警坐在泥泞中当“靠枕”[心]】年初一，滁州一位老人倒在泥泞藕塘内，身体已被冻僵。民警赶到现场，立即把老人扶起，让她靠在自己身上，实施紧急救助。老人今年62岁，有老年痴呆症，除夕晚饭后出门迷路…经诊断，老人没有生命危险。(人民网安徽)安徽一老人藕塘内冻僵 民警坐在泥泞中当“靠枕”（图） ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

285:【今天大年初三，假期没几天了，多陪陪爸妈！】今天是大年初三，民俗中，这一天为避免发生口角，通常不会外出拜年。已经是假期的第三天了，今天多陪陪爸妈吧！新的一年，其实，我不怕长大，而是怕你们老去……祝爸妈新年快乐，健健康康，为爱转发！[心] ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：2

286:#正能量直播# 【24小时书店除夕仍旧不打烊 被暖的不止流浪者[心]】除夕夜，合肥一24小时营业的新华书店，不仅继续让无家可归的流浪者过夜，还为他们准备水饺，让他们看春晚直播。不久前该书店因容留这些特殊人群走红。除流浪者，在这过夜的还有离家出走的人和自习的学生，书店从不驱赶任何人。 ​​​
点赞数：34	 转发数：10	 评论数：3

287:假如把每个吃货都变小，就再也不用担心吃不饱了！[哈哈]#每逢佳节胖三斤# 🤓 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

288:【今天除夕，#一起过年啦#[大红灯笼]】除夕，俗称“年三十儿”，与春节首尾相连，是“一夜连双岁，五更分二年”的重要时刻。守岁、年夜饭，压岁钱、包饺子…除夕夜年俗一个都不能少；健康、福气、喜气、财运…新的一年，祝福一样也不能缺！过年啦，放下手机，多陪陪爸妈，同意的请转！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

289:【妈妈，原谅执勤的我不能为您擦去泪水[泪]】春运首日，北京西站，一对来自河南的夫妇久久站立在寒风中，他们的大儿子正是维护车站秩序的武警北京总队十六支队执勤哨兵武孟杰。下哨间隙，全家进行了短暂的相聚。武孟杰：“妈妈，我刚刚在执勤，请原谅我不能为您擦去眼角的泪水。” ​​​
点赞数：20	 转发数：5	 评论数：0

290:很多时候男人对女人的不理解，其实只是因为不能感同身受。片中5位演员通过灵魂的互换的方法，从男性视角体验了女性在生活中的不易，当男人也会怀孕、痛经、被骚扰的时候，自然也就更理解女人。男女平等，是一个全球性话题。需要的是更多的彼此关爱和换位思考。猛戳视频吧：男女灵魂互换，世界将有何不同 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

291:#让环卫工体面劳动# 环卫工干着最脏最累最危险的活，用自己的脏换来城市的洁净，他们本应受到城市尊敬，但现实却如此不堪。不管寒冬酷暑,风里雨里,她一直手握扫帚,无怨无悔地书写着自己的“马路情缘”,用自己微弱的光华诠释“脏了我一人,洁净千万家”的真谛。请关注：[品牌捐]送环卫女工防霾口罩 ​​​
点赞数：16	 转发数：72	 评论数：5

292:【[话筒]报告大家一个好消息！据除夕仅剩5天！又要被问了……】戳图，怎么回答都是“悲剧”……你准备好被问了吗？[汗] ​​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

293:【盲人按摩师意外堕轨，死前松手救导盲犬】近日，日本东京埼玉县一名63岁盲人按摩师，带导盲犬搭乘JR时，在月台失足堕轨，被迎面而来的列车撞上，抢救5小时后宣告不治。警方从监控画面中看到，该男子在最后一刻紧急松手，放开导盲犬的绳子，让导盲犬留在月台逃过一劫。http://t.cn/RMY2CuB ​​ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

294:#她公益之路# 由@中国妇女发展基金会 与@飞鹤 共同发起的#寻找曾经的年味儿#大型公益活动顺利启航。一块由56686个红包构成、累计面积超64平米的“最大红包拼图”[发红包]在本次活动中挑战成功被载入吉尼斯世界纪录。作为此次活动爱心大使的@人艺王斑 @DODO曹颖 @王子爱爸妈 一家也发来VCR号召大家：中 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

295:【今天，一起转发！为一位老人！刘盛兰！】刘盛兰，一位孤寡老人，他曾10多年没尝过肉味，没添过新衣，连馒头都舍不得买，可是，他却靠微薄收入和拾荒，攒10多万资助100多名贫困生！去年的今天，2016年1月16日，5时30分，刘盛兰老人多脏器功能衰竭，安然离世，享年93岁…致敬！传递！[心] ​​​​
点赞数：18	 转发数：8	 评论数：3

296:脸上的泥土不能阻止眼中的光芒，生活的艰辛不能阻止内心的渴望！ ​​​[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

297:【狗狗被大货车撞死，同伴的做法让人泪奔[悲伤]】两只流浪狗走在马路上，突然一辆大货车飞快地开过来，其中一只小家伙慌张地在马路上乱跑起来，不幸被货车撞倒。 本以为另一只小黑狗会因为吓到而逃跑，可是没想到它却跑到被撞的狗身边，一直摇，试图将伙伴摇醒...... ​[悲伤] ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：3

298:#感谢有妳# 你在我肚里10个月，在我怀里两三年，在我手中十五年… …真的希望，时间你慢点走[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：2

299:#正能量直播# 【“亲妈不管，我养她！” 七旬婆婆照顾瘫痪儿媳5年[心]】5年前，管凤娥的儿媳突发脑溢血，成了植物人。儿子要上班赚钱，年过古稀的管凤娥每天为瘫痪儿媳做推拿、换尿布。“亲妈不管了，我养她！”经悉心照顾，最近，儿媳病情奇迹好转，现已能下地走路！(青岛新闻网)http://t.cn/RMfPl9G ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

300:蔬菜水果都成精了，没个特点没个标识都没法在蔬果圈里混[doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

301:每天都要像向日葵，面对太阳，吸收满满的正能量，开心就笑[哈哈]，蒸发小小的忧伤。[太开心] [太阳] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

302:【不能同生，惟愿共死[泪]】2日，85岁的叶良山家中起火，他没有独自逃生，坚持要把瘫痪在床的老伴一起救出，结果错过了最佳逃生机会，老夫妻双双倒在逃生路上，他挡在她身前，握着她的手……邻居说，老夫妻结婚近60年，感情一直很好，老叶更是模范丈夫。 #陪你慢慢变老# [心] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

303:【装卸工等活时趴地临摹字帖[赞]】据@书法雅集 ：5日，江苏邳州，有人发现路边一片草地上有人趴着写字。他叫吴明，35岁，江苏铜山茅村人，初中毕业后因家庭经济困难辍学，是一名装卸工。因等活时车还没来，他就用这段时间临帖，并回答已经临摹赵体一年。网友：人生永远没有太晚的开始，钦佩！ [心] ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：2

304:【笔芯！14月大小男孩爱神附体[亲亲]】土耳其男孩Engin虽然只有14个月大，但却因为额头长着心形胎记而成为“网红”。小家伙刚出生时，产房内的护士都忙着跟这个“爱神附体”的孩子合影。小孩父母认为，这个特殊的胎记能给孩子带来好运，并让其成为“爱之子”。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

305:【[泪]老人用白发绣“家书” 呼吁子女过年回家[心]】据@东方网，元旦期间，三位老人带着三幅用自己的白发绣成的盼儿回家过年的“家书”现身苏州山塘街街头。这三位刺绣老人，分别是76岁的陈奶奶，80岁的王爷爷和72岁李奶奶。他们的子女们长期在外工作，有好几年春节都没有回到家里和父母团聚。“白发家 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

306:#正能量直播# 【10岁“暖男”留长发两年 为给斑秃好友送假发[爱你]】美国乔治亚州男孩Tyler Boone从8岁起开始蓄发，现已拥有一头及肩长发。他的好友好友Ruiz从4岁起患有斑秃，而他蓄发是为了制作假发，让Ruiz高兴。日前，在媒体记者的见证下，Tyler将头发剪下赠予Ruiz[心]。（英国《每日邮报》）[赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

307:#陪你慢慢变老# 【“会照顾他一辈子！”[心]】4年前，浙江男子戴建彪遇车祸成植物人，妻子汪丽琴不离不弃。每天帮丈夫擦脸、换衣、按摩，还抚养两个子女……汪丽琴4年如一日付出。如今在她照料下，丈夫睁开了眼，头也能左右活动了。汪丽琴说：“就算他没醒，我也会照顾他一辈子。”爱不言弃[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

308:#小公举大梦想# 一间房子既黑又小，堆放了许多杂物，窗户咿呀作响，这就是甘肃贫困母亲的家。生活在如此简陋的环境，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，但是她们坚持通过自己的努力为生活努力。透过窗外阳光肆意明媚着，也让这些贫困创业母亲光鲜起来…[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

309:#正能量直播#【民警蹚七八十度热水 救出俩孩子[心]】2016年12月31日晚，河北邯郸一条供暖管道破裂，涌出大量热水。民警王萱淞蹚着七八十摄氏度热水往返两趟，抱出两名被困孩子。王萱淞双脚都是大水泡，伤情严重，被送到重症监护室治疗，次日才转至普通病房。祝愿早日康复！[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

310:九大令人崩溃的场景，一个也忍不了！！！[抓狂][抓狂] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

311:中国妇女发展基金会祝您2017新年快乐，感恩2016一路相伴！2017年，我们继续携手同行！[心][飞吻] http://t.cn/RIeuNfk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

312:每次看到新加坡妈妈Samantha Lee 为自己孩子制作的可爱便当，都感觉很幸福很感动！[飞吻] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

313:#这世界很酷##这世界很有爱#为迷茫的人指路，帮不会操作的买一张地铁票；给山区的贫困妈妈在寒冬送去一个母亲邮包，为缺水的地区修建一口母亲水窖；给生活艰难的女性送去一份支援，为灾难中受伤的人们提供力所能及的帮忙！你我一个简单的付出，都足以让这个冬天更暖！有爱心，很酷！@优酷 @优酷公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

314:【当你老了，还想为你暖手[心]】23日，南京地铁里，一位老奶奶嫌手冷，老爷爷让她把手套拿了，握住她的手，一直搓着取暖。[心]#陪你慢慢变老# ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

315:#陪你慢慢变老# 【牵了手的手 来生还要一起走】宁波92岁的冯爷爷因多器官衰竭，希望能见同住一家医院的老伴最后一面。然而两人无法行动，相见成了奢望。在医院破例下，医护人员推着冯奶奶的病床前往爷爷所在的病房，她紧紧拉起丈夫的手，“我会照顾好自己的。等我好了，我就去找你。”°所以牵了手的手  ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：5

316:#直播益小时# 号外号外，全国妇联首次尝试培训直播啦！[鼓掌]届时，北京大学新媒体营销传播研究中心副研究员、全国妇联宣传部特聘讲师王超将讲授《网络新媒体传播策划方略》，聚焦媒体融合，精彩内容不容错过！12月27日下午2点 准时开讲，我们不见不散！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

317:#童心益起来#[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

318:网友亲手制作的麻将宝典，包学包会，简直不能太6了[哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

319:“2017最大愿望是父母身体健康的请点赞。”[心][赞] ​​​
点赞数：45	 转发数：2	 评论数：0

320:【[心]手绘2017，你最期待的“小目标”是_____】2017，还有不到一周就要与你见面了。小伙伴们心里有一些“小目标”，一些真真切切、实实在在的小愿景。要健康的身体，要和一切美好白头到老，要干净的空气，要安全放心地吃饭、用药......世界那么大，幸福却可以很小！猛戳↓↓图，里面有没有你最期待的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

321:#童心益起来# 小天使萌萌哒[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

322:【每天吃菠菜，大脑年轻11岁】美国芝加哥拉什大学的对近千名老年参试者的饮食习惯调查发现，相比不爱吃蔬菜的老人，那些经常食用菠菜等绿叶蔬菜的老人，认知能力下降的速度晚了11年。研究人员认为，菠菜等绿叶蔬菜所含的维生素K、叶酸、叶黄素以及β-胡萝卜素等是帮助老年人保持大脑年轻的关键。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

323:12月14、15日，新浪@微公益 和红豆Live合作的#问答挑战#直播活动进行中[鼓掌]活动所有收益都将捐入@中国妇女发展基金会“为环卫女工送口罩项目”[爱你]期间@姚晨 @郎朗 @柳岩 @博物杂志 @来去之间 @歐陽娜娜Nana @冯建宇DTX @李笑来 等大V明星嘉宾都将直播问答，感谢大家的信任和支持！欢迎围观转发， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

324:12月14、15日，新浪@微公益 和红豆Live合作的#问答挑战#直播活动进行中[鼓掌]活动所有收益都将捐入@中国妇女发展基金会“为环卫女工送口罩项目”[爱你]期间@姚晨 @郎朗 @柳岩 @博物杂志 @来去之间 @欧阳娜娜 等大V明星嘉宾都将直播问答，感谢大家的信任和支持！欢迎围观转发，踊跃提问！[心] ​​​
点赞数：35	 转发数：11	 评论数：14

325:@常思思 感谢兔妈思思作为妇基会“启爱空间”宣传大使助力公益，希望将来妈妈们都能在更私密舒适的空间里进行母乳喂养，利用碎片时间学习育儿知识，让宝宝们更健康快乐地长大！#感谢有妳# [心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

326:【刮手足，暖全身】冬天总是感觉畏寒怕冷，手脚冰凉？不妨试试中国民间中医医药研究开发协会副会长、首席刮痧专家张秀勤推荐的能促进血液循环，改善怕冷的刮痧小妙方。从腕横纹开始，往手指方向刮拭，再用刮痧板的凹槽部位分别刮拭各手指根部至指尖。刮拭足底时沿从脚趾往足心的方向，刮至足底微热。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

327:【94岁抗战老兵如愿摸到新坦克 当场落泪[泪]】94岁双目失明的抗战老兵钱建民有个心愿：亲手摸摸国家先进装甲车。昨天，老人终于实现多年夙愿，他很激动：现在的坦克和当年不一样，国家强大了！老人说，选择当兵无怨无悔，希望死后把遗体捐献出来作医学研究，“这是我能够为国家做的最后一点事。”感动 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：1

328:我从@秒拍 分享了一个视频-走路还没走稳，牵马倒是牵的很顺溜，好萌的小妞 （分享自 @秒拍） 英国报姐的秒拍视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

329:#晚安#有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运。没有人该为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:【2016年 感动中国的9张医护照片[心][心]】2016年即将过去，这一年的医疗界不平静，有感动也有争执……但在种种喧嚣之上，更多的是这个行业与生俱来的救死扶伤的特性，就好像下面这9张照片，像9道霞光，给我们带来光亮和温暖。医者仁心，向医护人员致敬！via医学界 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

331:2016年12月9日，为关爱单亲妈妈及其家庭，@中国妇女发展基金会 携手旅加华人陆琳女士在中国妇女活动中心启动了“单亲妈妈关爱基金”。近100位爱心志愿者到场热情互动，来自大洋彼岸的志愿者们也送来了爱心祝福。据悉，单亲妈妈关爱基金将在全国范围打造单亲妈妈专属平台“琳达家—单亲妈妈关爱中心”， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

332:胡子怪蜀黍和卖萌宠物。[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

333:孩子与动物的温暖瞬间。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

334:今天下午举行的#中国公益新媒体沙龙# 颁奖典礼上，@中国妇女发展基金会 秘书长助理胡金霞女士为@张馨予 颁发了微公益“#星光公益力#致敬奖”奖杯。12月7日早10:00  ，她的一幅画作《馨花怒放》将网上拍卖，链接[微拍卖]张馨予公益画画拍卖拍卖所得将全部捐献给@母亲水窖项目 帮助中国缺水地区同胞喝上干净 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：3

335:#创意让公益更有力#[good] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

336:嗨，小动物你好吗？[爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

337:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“小小蓓蕾包，关爱女童青春期健康成长（[个人求助]小小蓓蕾包，关爱女童青春期健康成长）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

338:道路交通的迅速发展，让人们的日常出行变得越来越便捷。但是成年人的疏忽与孩子们安全意识的缺乏，也让越来越多小朋友们的出行安全，受到越来越大的威胁。@大众中国 携手@滴滴出租车 @中国妇女发展基金会，邀你共同参与“爱心里程关爱儿童道路安全”线上公益活动。#关注儿童道路安全#让我们一起为爱守 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

339:你看不见我看不见世界。#创意让公益更有力#[抱抱] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

340:温暖的美好，就像记忆中的画面。#感谢有妳# [可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

341:让无力者有力，让悲观者前行，让往前走的继续走，让幸福的人儿更幸福。我们，感恩您的参与，感谢你的关注，铭记你们的信任与接纳。这个寒冷的冬季，我们希望有机会将温暖也带给曾温暖过我们和他们的你们。甘肃妈妈们手工打造的小狐狸围巾，分分钟让你成为爆款。[品牌捐]妈妈织造•情暖童心 [心]#感谢有妳# ​​​
点赞数：13	 转发数：61	 评论数：5

342:水果味少女，美好与甜蜜的碰撞。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

343:【脑瘫男孩遭遗弃 保姆变身“妈妈”守候14年】14年前，郝庆芬为补贴家用，照顾6个月大的小雨。被诊断“脑瘫”后，小雨的亲生父母抛弃了孩子。她从保姆变为“妈妈”，照顾小雨吃饭、穿衣，教他骑车，自己还有两个未成年女儿要照顾，虽生活艰难但对小雨不离不弃。她说“每个孩子都是天使，是我们的宝”。 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：2

344:#感恩节#今天，让我们发自内心，说句#感谢有妳#！感谢父母，即使我这么平凡也永远视如珍宝；感谢朋友，没有任何血缘却仍愿甘苦与共；感谢曾让我失败的人，磨炼让我急速成长；感谢爱过却离开的人，失去让我更懂得珍惜；感谢自己，遍体鳞伤，依旧努力……写下你最想感谢的人吧，他会感受到！[阳光] ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

345:@朱信宗Daniel 是一个非常乐观开朗的阳光大男孩，他以@黄晓明 为榜样，积极参与各类公益活动。在这里，他向中国百万听障儿童表达自己的爱：“希望有爱的你们和我一起，支持听障儿童！愿所有听障儿童都能听见美妙的世界，说出自己的心声！” 中国妇女发展基金会的秒拍视频 . ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：1

346:【流鼻涕怎么办，睡前热敷鼻子】寒风瑟瑟，吹得人们鼻涕直流，过敏性鼻炎和气喘也极易复发。耳鼻喉科医生来支招！深夜气温较低，症状会加重，不妨在睡前热敷鼻子，可以扩张血管，改善血液循环，更通畅。做法：把毛巾放入稍烫手的热水中浸透，然后将其放在鼻子上，反复热敷几次就行了。大家晚安[害羞] ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

347:#感谢有妳# 母亲的爱细水长流，母亲的爱不求回报，当母亲有了困难，一份满满爱心的母亲邮包让贫困母亲拥有了希望，让她在面对磨难时拥有前进的动力，为他们解决在生活中的实际问题。一份 “母亲贴心包”，包含小药箱及生活必需的二十余种日用品，能基本满足贫困母亲的日常生活需要。感恩节，你愿意支持 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

348:给生活一个吻#感谢有妳#[心] ​​​
点赞数：14	 转发数：22	 评论数：3

349:[可怜]【心疼！他抱着一碗面条睡着了…[可怜]】11日，金华朋友圈被一张照片刷屏。照片中的是30岁民警金增和。整理案卷到凌晨，早上又两次出警，错过午饭。因饮食、作息不规律，他肚疼难忍。上卫生院一查是胃炎，要留下输液。同事得知送了碗面过来，他边输液边吃面，吃着吃着就睡着了…蜀黍辛苦了！ ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

350:【19岁小伙街头卖烧饼 年挣30多万[赞]】河南商丘19岁的许豪杰，15岁起学做烧饼。3年前在郑州开了烧饼店，此后全年无休，最高纪录1天做1100多个烧饼。而有瑕疵的烧饼，他坚决不卖。现在许豪杰已靠自己撑起一家人的生活，还希望拼几年在老家买套房，让爸妈不再那么辛苦。靠自己一双手谋幸福，值得点赞！  ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：10	 评论数：0

351:她只存活了74分钟，她的到来，只为救人..... #感谢有妳# [心] ​​​
点赞数：11	 转发数：12	 评论数：4

352:可爱的动物[二哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

353:【我愿意，就这样抱着你前行】4月份83岁的陆在发患上急性脑梗，不能说话不能动弹，并不富裕的小女儿陆勤霞辞掉工作专心照顾老父亲。她甚至没空照顾孩子，全交给丈夫。每天带父亲散步，陆勤霞从背后紧紧抱着父亲的胸口，将父亲的脚垫在自己脚背上，父亲的重量全压在她弱小的身上。#陪你慢慢变老# ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

354:生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。周末愉快[抱抱] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

355:只要向日葵坚持着仰望，就一定会找到一抹属于自己的暖阳。[太阳] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

356:【监控记录让人心疼一幕：35个小时几乎连轴转后他晕倒在办公室】11月16日晚，浙江一派出所的民警黄青松从椅子起身时，忽然晕倒在了地上。此时，他已连续工作近35个小时…最近派出所接连受理了几个盗窃案件，新的抓捕行动又提上日程，所有人忙得连休息的时间都没有。点赞那些辛苦奔波在一线的民警们[赞] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

357:一条发错了的短信，看哭了好多人，还要什么男朋友[泪]为亲爱的爸爸妈妈转[心] （作者：麦拉风）[大哭][大哭] ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

358:这些照片告诉我们，这个世界并不糟糕，温柔待人才会被人温柔以待。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

359:这些照片告诉我们，这个世界并不糟糕，温柔待人才会被人温柔以待。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

360:@汪汐潮LOVE 自16岁出道以来，一直以影视剧中各类不同的角色亮相，在演艺道路上不断超越自我的同时也积极关注公益。本月，他特别录制一段VCR，表达对中国百万听障小天使的关爱，希望大家与他一起说出爱！#听障儿童公益救助联盟#@能量中国官方 [品牌捐]帮每一个听障儿童都能够开口说话 秒拍视频 . ​​​
点赞数：96	 转发数：6	 评论数：8

361:你养我小，我养你老，世上最美好的事莫过于此。我已长大，你还未老，我有能力报答，只希望你健康；对不起   ，从未让你骄傲，你却待我如宝[心][心][心][心]  #最美的女人是妈妈# ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：1

362:#陪你慢慢变老#【别人摘我怕疼[爱你]】近日，来@绩溪县瀛洲派出所 补办二代证的八旬老人章奶奶耳环需要摘取，老人谢绝民警好意，一个电话叫来了几公里外的张爷爷！张爷爷虽然眼睛老花，但摘耳环的动作却很麻利！章奶奶说道：老头子给我摘了几十年耳环了，别人摘我怕疼。[心][心][心] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

363:#陪你慢慢变老#【[心]】1935年，14岁的她成了他的新娘。2年后，他赴抗日战场再无音讯。7年后，苦等的她接到了抚恤令，并开始颠沛流离的生活。70多年了，这份感情一直深埋她心底。直到前年，她才在英烈谱上看到丈夫名字，“终于找到你，从此我们再不分别……” 泪奔，愿来生还能再度拥抱！ [心] ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：0

364:#送环卫女工防霾口罩# 环卫女工被誉为“城市美容师”，但垃圾、扬尘、汽车尾气等都是环卫女工每天必须面对的“挑战”，特别是秋冬时节雾霾天气频发，更是让长期从事户外作业的环卫女工们患心肺和呼吸道疾病概率也明显高于其他工种。但她们舍不得买一个能够抵御PM2.5的防护口罩。关爱环卫女工，别仅止步 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

365:日本一位网友前些天给一只狸喂了些饭，结果这几天家门口就经常有新鲜的栗子。童话世界里面才有的画面~好暖[心]愿每个生命都能被温柔以待。 [摊手] ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

366:【抢了手机就跑 因为太胖落网[笑cry]】于某是一名外地来河北沧州打工人员，身上带的路费花光，工作也没找到，他临时起意做出了冲动之举：在马路上抢了一名女士的手机后转身就跑。可是没想到，因为身体过胖，根本就跑不动，没跑多远他就被赶来的热心群众抓获。目前，于某因涉嫌抢夺被依法刑事拘留。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

367:#创意让公益更有力# 你和时尚只是相差一种创意。[带着微博去旅行] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

368:有一种群体是贫困母爱，她们用一针一线勾勒出温暖；有一种孤单他们是留守儿童；有一种暖心叫#情暖童心#；请与@中国妇女发展基金会 关爱贫困留守儿童 项目，资助身有残疾、家境贫困的妈妈们手工编织毛衣，赠与留守儿童：[品牌捐]妈妈织造•情暖童心 今天立冬了，为孩子送去一份温暖吧。[抱抱] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

369:【亲子漫画】孩子大点就好了？哈哈哈，经过4年的验证，这就是母婴界一句天大的谎言啊！[笑cry]#感恩有妳# ​​​
点赞数：5	 转发数：15	 评论数：0

370:【你是否愿为这两个有爱的中学生点个[good]？】昨天早上，泉州21路公交车上，一名老人突然发病歪倒在椅子上，两名中学生陈铭炜、黄延庆第一时间告诉司机。停车后，有乘客直接下车离去，又是他俩留下来为老人做心肺复苏…老人最终不治离世，但孩子的举动却暖人心。孩子是希望！大赞老人昏厥倒地 他俩急救十多分钟 ​​​
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：0

371:【十首对BB有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特).7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)转给家里的小宝宝 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

372:#创意让公益更有力# [心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

373:有一种温暖，来自妈妈的编织 ！[抱抱]#妈妈织造# ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

374:【越来越冷，请为环卫工转发微博，别让他们在寒风中倒下！】有数据表明，环卫工被撞超30%是因车窗抛物。被随手丢弃的垃圾大多留在路中央，环卫工冒险清扫，很可能为一个废烟头搭上性命[伤心]…还会危及后方行驶车辆。[话筒]请尊重、爱护寒风中辛勤工作的环卫工，绝不车窗抛物，同意的转！支持点赞！ ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

375:#创意让公益更有力# 有趣的图！[爱你] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

376:#多一份尊重#【"暖男"为环卫工买单41万碗阳春面：有能力就永远做下去[心]】一碗阳春面、一个鸡蛋，扬州高邮20多家早餐店3年为400名环卫工提供了41万份早餐，买单人是当地企业家何其新。曾看到环卫因吃不饱，请店家多加几根面条，何其新深感心酸，并承诺“有能力就永远做下去”。感动，为他点[赞] ​​​
点赞数：14	 转发数：9	 评论数：2

377:#多一份尊重# 在一次为环卫女工发口罩的时候一位大姐委屈的告诉我们，很多人对她呼之即来挥之即去，且享受环卫工的劳动成果特别理所当然。另一位大姐说，她家的小女儿曾经一听爆竹声就哭，追问原因才知道，是爆竹燃放后街道上就会遍布纸屑垃圾，而她的妈妈要离开她去清扫……[悲伤]向你身边的她们致敬 ​​​
点赞数：10	 转发数：12	 评论数：5

378:凌晨，恰是空气污染指数最强的时候，我们的环卫工人，需要在充满灰尘和尾气的街道，一扫帚一扫帚地将灰尘在鼻前聚拢。对于长期暴露在烟尘与烈日下的环卫女工们，我们愿意送上一份保护她们健康的口罩来表达我们的敬意。不仅在环卫工人节，每一天都对她们#多一份尊重# [品牌捐]送环卫女工防霾口罩 ​​​
点赞数：11	 转发数：75	 评论数：1

379:#送环卫女工防霾口罩#不管寒冬酷暑,风里雨里,她一直手握扫帚,无怨无悔地书写着自己的“马路情缘”,用自己微弱的光华诠释“脏了我一人,洁净千万家”的真谛。“三八”之际，为雾霾中的她们送上防霾口罩. [品牌捐]送环卫女工防霾口罩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:不仅颜值高，更是爱心满满的@黄靖翔 用VCR来表达自己对百万听障小天使的关爱，他说：“让我们与听障儿童共同开口说话，我们的每一份关爱，都将满足听障儿童对声音的渴望！”呼吁有更多爱心人士能够以爱为声，帮助听障儿童说出自己的内心！#听障儿童公益救助联盟# @能量中国官方  中国妇女发展基金会的秒拍视频 . ​​​
点赞数：447	 转发数：1337	 评论数：131

381:#母亲健康快车内蒙行#来自内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗富吉村的32岁妈妈吴桂花, 是我们的老朋友了。在她怀孕六个多月的一个晚上, 突发剧烈腹痛,音河中心卫生院医生立刻赶去, 初步诊断为肾结石。吴妈妈痛到不能站立, @母亲健康快车  急速出动, 将其安全送诊至扎兰屯中蒙医院, 输液治疗7天后好转！这样的故事 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

382:#母亲健康快车内蒙行#哇咔咔，车来啦[喇叭][喇叭][喇叭]@母亲健康快车 驶近内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗音河中心卫生院，志愿者们向大家介绍母亲健康快车的具体情况，专家进行量血压义诊。妈妈们，快来搭上这趟健康快车吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

383:#母亲健康快车内蒙行#南方艳阳高照，内蒙部分地方已经积雪遍地。你感受不到寒冷的气温，正如你感受不到她们的无奈。@母亲健康快车 载来的不仅是温暖与理解，也载来了欣赏雪景的心情，更载来了未来生活的希望[爱心]妈妈，本应为美而生，让我们一起跟随母亲健康快车的脚步走进内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗查巴 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

384:#母亲健康快车内蒙行#在我们看不见的地方，有这样一些母亲，她们害怕生病，因为贫困无法得到救治，甚至所在当地都没有家像样的卫生所...多年来她们默默忍受着，直到有辆车开进了村子 母亲健康快车，是她们唯一的希望。请跟随@中国妇女发展基金会 @母亲健康快车 项目走进内蒙古呼伦贝尔市阿荣旗查巴奇乡 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

385:#为她我愿跑到天涯海角#【张一山领跑妇基会公益行动】10月15日“她世界爱跑公益行动”北京站在园博园圆满落幕，爱心嘉宾@张一山 亲临现场，发烧仍坚持带领现场热爱跑步的各界朋友在园中奔跑。瞧Word欧巴，帅酷的姿势，两条大长腿，不仅跑出了健康，更跑出了爱的新风尚。[抱抱] ​​​
点赞数：711	 转发数：33579	 评论数：257

386:#童心益起来# 成长就是这样，痛并快乐着，你得接受世界带给你的伤害，然后无所畏惧地长大。 [舔屏] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

387:【好美的一幕！贵阳街头寒风中孩子帮妈妈扫地感动网友[心]】罗兰说“身边不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”贵阳学院看见的一个懂事孩子，大冷天却帮妈妈扫地。相信已为人父母的网友看到后都会更有一番感触吧！By贵阳学院大学生新闻中心感动，小小的坚强的背影，愿他能健康快乐成长！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

388:#妈妈织造#有一群“妈妈” 她们虽然身患残疾、下岗失业，但是仍然希望用自己的双手和智慧实现自我价值，自立自强，通过编织毛衣，成立手工编织工作坊，为家庭、为社会贡献力量。 她们想给贫困、留守的孩子们送去一份温暖，织一件爱心毛衣，让这些孩子也感受到来自妈妈的爱。140元就可以帮助一位自强妈 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

389:#小公举也有大梦想#她生活在新疆塔城地区最穷的一个村。癌症父亲和心脏病弟弟去世后，她扛起了整个家。22岁开始创业，风风火火办起了畜牧合作社，养殖牛羊马儿，加工奶制品、肉制品，注册商标，逐步产业化。如今，成为村长的她，带领族人摘掉了贫困村的帽子，她还梦想着，带领全村680号人轰轰烈烈大干 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

390:word天，处女座的宝宝们看过来，这是逼死强迫症啊。[摊手] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

391:愿所有的小动物都能被世界温柔以待。（via  Suzy Mead） [抱抱] ​​​
点赞数：13	 转发数：12	 评论数：3

392:#母亲邮包# 在你我生活的城市中，人们大都过上了幸福美好和安逸的生活；而在贫困地区，母亲们的牙刷用了再用，刷毛磨光了不舍得更换；穿着多年甚至十多年的破旧衣服，舍不得再添置一件新衣裳；往往因为小伤口，没有药品消炎杀菌而引发了更大的感染和疾病，甚至危及到她们的生命。不是她们不讲卫生，不 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：12

393:小可爱们的艺术照。（via Emma O'Brien） #每日一萌物#[喵喵][二哈][doge] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

394:自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧宵。#秋天的诗句# [酷] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

395:印度救援组织Animal Aid Unlimited找到一只奄奄一息的狗狗，它像块扔在路边的腐肉被苍蝇包围着。每只狗狗都有很强的求生意志，不要轻易地放弃它们。[心] （分享自 @秒拍） 秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

396:小编看到自己吃胖的肚子，心里摸摸的在想.........[二哈]一个吃货的自我修养……（via @阿狸 ） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

397:【最暖心的走私！他冒死偷运玩具进叙利亚5年[心]】他叫阿德汗，叙利亚裔，现居芬兰。5年前他开始募集玩具，然后捐给家乡，帮助孩子对抗战争恐惧。为避开危险，他每次都背着80公斤玩具徒步越境。他说：“我们什么也做不了，至少可为孩子们带去一些欢乐。”男子冒险走私玩具五年 成“叙利亚圣诞老人”感动！战火中的圣诞老人！ ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：1

398:🐌的爱情，被暖到了！[色] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

399:#国际女童日# 女童进入青春期后，无论身体或是心理上，都会发生较为明显的变化。在农村，性别歧视还较大面积存在的环境中，留守女童因父母常年在外打工，缺失母亲关爱的她们在应有的青春期生理知识和心理疏导更是缺失。一份小小蓓蕾包，包含《女童青春期健康知识手册》、指甲刀套装、卫生巾、水杯、毛 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：1

400:#国际女童日# 女童进入青春期后，无论身体或是心理上，都会发生较为明显的变化。在农村，性别歧视还较大面积存在的环境中，留守女童因父母常年在外打工，缺失母亲关爱的她们在应有的青春期生理知识和心理疏导更是缺失。一份小小蓓蕾包，包含《女童青春期健康知识手册》、指甲刀套装、卫生巾、水杯、毛 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

401:#做个幸福女童#女童进入青春期后，无论身体或是心理上，都会发生较为明显的变化。在农村，性别歧视还较大面积存在的环境中，留守女童因父母常年在外打工，缺失母亲关爱的她们在应有的青春期生理知识和心理疏导更是缺失。今天是第五个#国际女童日#，一份小小蓓蕾包，包含《女童青春期健康知识手册》、指 ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：44	 评论数：7

402:#国际女童日#【关爱女孩：呵护我们的“花朵”】女童像含苞待放的花朵，娇嫩又脆弱。而在最贫穷的地区，与兄弟相比，女童面临着更大的风险，比如虐待、被性侵、营养不良和疾病，并且受教育和就业的机会也较少。今天，国际女童日，让女孩也一样有公平的机会。关爱每一个女童，更关爱每个儿童，转发关注！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：0

403:【致敬生命的守护者】他们常年超负荷工作，为拯救病人甚至付出了自己宝贵的生命，但医闹屡禁不止，他们常被误解，甚至是打骂......这世上本就没有包治百病的神医、神药，他们已竭尽全力，请对他们多一些包容、谅解与尊重。暴力伤医零容忍，还医护人员一个健康的从业环境！支持的，请转发！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

404:小女孩爱做梦，祝你们都有个好梦~~~[月亮] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

405:求助项目【小小蓓蕾包，关爱女童青春期健康成长】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]小小蓓蕾包，关爱女童青春期健康成长 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

406:#为地球加蓝#她们生活的世界：冬天山里有些阴冷，路上总是泥泥的，背上水就更难走了。孩子们很久没洗过澡，衣服也是穿了又穿，其实还是舍不得这点水……不要惊讶，这是中国西部缺水地区的真实生活写照。请母亲水窖为地球加蓝：[品牌捐]母亲水窖送甘泉 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:分享一组有爱，萌萌哒图片[兔子] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

408:2016喜感动物摄影大赛作品，一个比一个逗比，看到最后一个噗出来了[笑cry] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

409:某些爸妈啊，生个娃是拿来搞笑滴嘛？[doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

410:看了很多年轻人浪漫的求婚场面，但是最感动的还是老人之间的那份温情与陪伴！#陪你慢慢变老# 话说看来爷爷也没少给奶奶买口红。[嘻嘻][哈哈][爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

411:#创意让公益更有力# 各种动物的时装秀，泥最萌哪只？[爱你][doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

412:【世界上最好的运动，走路！】每天开车上下班，有电梯就不爬楼梯，有座位就不愿起身…有统计显示，我国18岁以上成人常参加身体锻炼的比例不到12%，预防慢性病必须要“动起来”！走路被誉为世界上最好的运动，低碳环保，又强身健体。今天，世界步行日，戳图，学习科学走路法↓↓赶紧转给久坐不动的TA！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

413:不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。#创意·分享#  [给力] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

414:【香菇板栗烧鸡】美味无比，想吃的赶紧马了吧！[馋嘴][馋嘴]#生活小常识# ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

415:#童心益起来# 澳洲最萌宝宝，萌翻天！[爱你][亲亲] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

416:【为减轻家里负担，11岁白血病男孩独自跨省做化疗】石路遥今年11岁身患白血病，为减轻家里经济负担，他一个人往返贵州水城县和昆明10次，做化疗。就连骨髓穿刺当天，也强忍疼痛连夜赶火车回家…令人佩服的是，路遥并没有因患病落下成绩，他的数学考试一直维持满分。他说，我想哭，可我不敢让眼泪流下来 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：4

417:五彩缤纷的动物！泥萌喜欢吗？[喵喵][doge][马头][猪头][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

418:【别人的妈妈！浙江妈妈每天为女儿制作“古诗早餐”[赞]】浙江长兴龙山中学教师张莺为11岁的女儿制作了一系列特色“古诗早餐”：黄瓜变身杨柳枝，水饺化身小鸭子，还有多种果干和杂粮拼出的风景画…30天早餐，30首古词诗，30幅美景。网友：不忍下嘴…先不看答案，你能猜出几句？#可怜天下父母心# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

419:【我的一部分将伴你终生[泪]】美国4岁女孩Lyla患有严重肾衰，需移植。家人遍寻肾源。幼儿园将妈妈叫到学校，骗她说有事，然后递给她这张纸条↓上面写：“我现在也许只是她的老师，但很快我的一部分将伴随她终生[心]”老师Beth Battista配型合适，主动捐肾给她。可敬的老师！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

420:事实证明：圆脸比瓜子脸好看，不服来辩！[喵喵] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

421:【她失去双腿，曾用篮球爬行，现在征战奥运！[赞]】2000年，4岁女孩钱红艳遭遇车祸失去双腿。她只能将半个旧篮球套在身下，借助胳膊在地上爬行。2007年8月，红艳开始接受专业残疾人游泳训练。2010年全国残疾人游泳锦标赛，她获得3枚银牌。2016里约残奥，她再次征战赛场！点赞！加油！传递！[good] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

422:一只流浪了十年的狗，瘸腿坏牙坚持住，终找到了幸福的归宿[心]看完觉得心好温暖！ ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：0

423:你没有理由不努力！ [good] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

424:【当心！4类食物加重感冒[生病]】美国“饮食清洁”网站总结了会让感冒症状加重的四类食物：1.汽水、果汁和其他含糖食物。2.牛奶、酸奶等乳制品加重咳痰。3.酒类不仅削弱抵抗力还会造成脱水。4.面包、饼干等精制碳水化合物会造成血糖升高，妨碍人体抵御病毒侵染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

425:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“种太阳计划——湖北山区留守儿童16天启蒙夏令营（[个人求助]种太阳计划——湖北山区留守儿童16天启蒙夏令营）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

426:【身患尿毒症，他拒绝捐款，卖纸自救】王伟，36岁，3年前罹患尿毒症。为治病，家里花掉所有积蓄，有热心人倡议捐款却被他拒绝。他说，只要还能站起来，就要靠自己把医药费挣出来！去年起，他卖卫生纸筹钱治病，如今月挣三千多。他说，这些钱虽只够支付一部分医疗费，但心里很满足[赞] ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

427:【[话筒]微倡议：今天，请#少开一天车#！】今天，9月22日是世界无车日，全球各地环保人士将通过骑行、徒步等方式，提醒人们节能减排，爱护环境。如果没有要紧事，今天请让爱车休息一天，乘坐公共交通、步行或骑自行车出行。没事儿走两步，为地球带来更多绿色，为自己换来更多健康。支持的转起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

428:台湾47男子陈某吸毒后神情恍惚，跳入动物园狮子坑，对狮子念念有词，大喊“耶稣救你”“来咬我啊”，结果被公狮咬伤，在与狮子对峙近一小时，终被姗姗来迟的园方救出。警方提醒：一日吸毒，终身戒毒！珍爱生命，远离毒品！ （分享自 @秒拍） http://t.cn/Rc9Aojg ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

429:#环球见闻#【失去妈妈的小考拉紧抱玩具寻慰借，心都要化了】今天要说的是一只叫Shayne的澳大利亚考拉宝宝。Shayne只有9个月大，但前不久却在一场车祸中失去了妈妈...幸存下来的小考拉被当地野生动物医院发现后带了回来。每每想妈妈的时候，它就会这样紧紧抱住毛茸茸的玩具寻求慰借... ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

430:【他们没“痴呆”，只是回归孩子的状态】①阿尔茨海默病有个带歧视色彩的名字：痴呆症；②患者会被逐渐擦去记忆；③是继心脑血管疾病、癌症和中风后老人健康第四大杀手；④对患病父母，请像当年他们照顾我们一样，以最大耐心关爱！今天是世界#阿尔茨海默病日#为爱转发！[泪][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

431:他们，因病相爱，也因病而分离.....为了这场突入其来的爱情，他们如同飞蛾扑火般执着... ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

432:【陪伴主人14年 狗狗病逝前"出席"主人婚礼[心]】近日，在纽约一对新人的婚礼上，一只年老病危的黑色拉布拉多犬查利"出席"了主人凯莉的婚礼。凯莉19岁时收养了查利，已经陪伴了她14年。查利被诊断为脑肿瘤，已无力行走。为让查利见证主人婚礼的这一刻，妹妹凯蒂将体积庞大的查利抱到姐姐跟前。最终查利 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

433:#关注抑郁症#产后抑郁症（PPD），不是矫情，不是玻璃心、公主病，也不是作，它真的是一种病，请对周围的新手妈妈多一点关怀。[心] ​​​
点赞数：13	 转发数：17	 评论数：8

434:一组残奥会图片，震撼心灵！看到这些，所有的懒惰和矫情都碎成渣，致敬！[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

435:孩子衣服弄脏了，父母该怎么做？外表干净重要，但更可贵的，是一颗善良的心。建议每位父母都看看[心] （分享自 @秒拍） http://t.cn/RtsNUl3 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

436:【环卫工捡钱包 凌晨冷风中等1小时[赞]】网友@苏粉mpp 今天凌晨发微博：在郑州火车站赶车丢了钱包，以为落在的士上，准备返回时奇迹般遇到环卫工阿姨，在冷风中等了我将近一个小时。无法用言语感谢，想表示心意，阿姨拒绝，不透露联系方式。这个社会还是好人多…我哭得稀里哗啦是因为觉得好幸运。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

437:#北马益呼百应#行动正式落下帷幕[鼓掌] @中国妇女发展基金会 经过线上公益投票及公益跑团平均完赛成绩的综合评分，一共获得75000元善款[太开心] 这一爱心汗水汇聚的成果届时将会变身@母亲邮包 送到贫困妈妈手中！真诚感谢所有支持妇基会、支持@母亲邮包 的你们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:有趣的戒指系列产品，每组由三枚独立的戒指组成，当你把它们按顺序带到手指上后，便组成了一个有趣的小动物，有松鼠捉榛子、卖萌的狸猫等，非常可爱。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

439:#陪你慢慢变老# 一生的陪伴，从不嫌弃也不离不弃。时光模糊了曾经，却教会了我们懂得与珍惜。愿有岁月可回首，且以深情共白头。 http://t.cn/RcXTuRH ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

440:#童心益起来# 小时候的欢乐，是单纯带来的。长大后的痛苦，是复杂给予的。做个简简单单的快乐人。[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

441:【暖身助眠的睡前瑜伽[心]】睡前瑜伽动作，促进血液循环，缓解失眠和精神焦虑。睡前做做吧！ http://t.cn/RUEj4IF ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

442:【#2016里约残奥#闭幕 中国夺107金 奖牌榜四连冠！】#2016里约残奥#今天闭幕，中国残奥军团共斩获107金81银51铜，创51项世界纪录，239枚奖牌稳居奖牌榜首位，实现金牌榜、奖牌榜四连冠！为所有运动员点赞！转发致敬！[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

443:我不说话，大家就静静的看下这些妖艳的月饼！[doge]#中秋节# ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

444:【今天，你转的不是微博，是浪漫！[心]】“海上生明月，天涯共此时。”今晚，无论你是和家人还是和佳人在一起，都应该和你爱的他们共享温馨浪漫。转起来，读起来！让亘古明月、经典诗篇，还有那些动人的情结，穿越时光、温暖心田！#一起过中秋节#！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

445:中秋快乐哟[兔子]月饼的口味越来越多啦，你们最爱哪种口味捏？[大笑][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

446:【又到中秋月圆时[满月]】“一年月色最明夜，千里人心共赏时”。中秋节始于唐初，盛行于宋朝，至明清时已成为我国主要节日之一。每逢中秋，阖家团圆，品尝月饼，同赏明月。今天，在家的朋友多陪陪父母，在外的游子给家人送去祝福。无论身在何处，今晚，我们仰望同一个月亮！转给TA，#一起过中秋节#！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

447:9月10日，互联网医疗垂直移动健康平台@iBaby孕育 在成都举办了首届“中国妇产教育创新峰会暨i学院成立发布会”。在发布会上ibaby孕育牵手@中国妇女发展基金会  践行妇产公益，现场捐赠100万元物资，共同帮助偏远贫困地区的妈妈和孩子们。峰会现场，i学院发起了iBaby爱的实用主义公益活动，吸引更多权威 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

448:锁定@一直播 ，参与#直播国际时装周##李云迪纽约约会# 时尚公益话题讨论，所获收益将全部捐给贫困山区的妈妈们，保护即将失传的中华民族非遗手工艺文化遗产。今天（9月13日）23:00，"国际钢琴巨星"@李云迪YUNDI 纽约约会 中国传奇女性@邓文迪 、知名导演蔡国强 直播间（ID：26994865），邀您共同见证时 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

449:#北马益呼百应#还有三天，北京马拉松就将鸣锣开跑[酷] 9月17日上午7:30，将有超2000名跑者从天安门出发，踏上为贫困母亲赢取@母亲邮包 的征程！明天是这些勇士领取比赛装备的第一天，会会在这里给热心参与的大家一点小贴士[挤眼] 跑起来吧~为了爱！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

450:【#帮室友搬行李太卖力#导致肺炸了，你怎么看？】18岁的小陈身高1米8体重仅55公斤。昨日他热心地帮室友搬行李，上下几趟楼后，突然脸色苍白，喘不上气，送医发现小陈肺大泡破裂[衰] 有人夸他是中国好室友，也有人认为各人事各人做，量力而行，你怎么看？[思考] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

451:为了自家的狗，这对情侣干脆把家搬到了车里........  这种生活方式，你会想体验么?[doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

452:出门在外，最受不了这种视频，时光时光慢些吧！看哭了，很真实，很难过！马上中秋节了，回家陪陪父母吧！[心][泪]http://t.cn/RqR7RpR ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

453:【虽然无臂，但是他在泳池中追逐梦想[给力]】在2012年@残疾人奥林匹克运动会 上，中国选手郑涛以出色的表现获得S6级男子100米仰泳冠军。下面的一段视频记录了他打破该项目世界纪录的激动时刻！自强不息，超越自我！简直不能更燃！[心] http://t.cn/RcwNcLX ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

454:就是这两秒的时间，可能要用一辈子来偿还！ 开车不要看手机！看手机不要开车，安全第一。[心]http://t.cn/RcwyvRT ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

455:【5岁绝症小女孩与闺蜜“结婚”后 安静离世[泪]】美国5岁小女孩玛丽身患绝症。她的心愿是“嫁”给好闺蜜。为实现她的愿望，家人给她和好闺蜜达米安举行了“婚礼”：她俩戴上了最喜欢的米老鼠戒指，穿上公主纱裙，手牵着手，完成了梦想中的“婚礼”。6小时后，小玛丽带着微笑离开了人世。[悲伤] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

456:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

457:#母亲邮包#贫困母亲是一个特殊的社会群体，为了家庭和孩子承受太多生活的困苦和劳累。一支牙刷、一条毛巾……这些本来是我们生活的必需品却成为她们的奢侈品。请支持@母亲邮包 ，让妈妈们活得更有尊严。让我们携起手来，“传递邮包，传递爱”！[品牌捐]母亲邮包 [心] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

458:#正能量#【励志！无腿少年与偶像一起用手登山】11岁的小宇因车祸失去双腿，但他没自暴自弃，而是以手代脚努力生活。同样没有双腿的陈州，以木盒为腿，靠双手登上过泰山、黄山等100多座高山，是小宇的偶像。近日，他们相约去爬青岛崂山，陈州说：“我不是来鼓励小宇的，他比我还阳光！”[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

459:#她创业#大约有0.5亿妇女留守农村，占农村劳动力的60%以上。她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请持续关注@中国妇女发展基金会 “她创业“计划。聊聊你身边成功逆袭的励志女神。请支持这些“进击的女人”[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 [心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

460:【虽然无臂，但是他在泳池中追逐梦想[给力]】在2012年残奥会上，中国选手郑涛以出色的表现获得S6级男子100米仰泳冠军。下面的一段视频记录了他打破该项目世界纪录的激动时刻！自强不息，超越自我！简直不能更燃！[心]http://t.cn/RcwNcLX ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

461:锁定@一直播 ，参与#直播国际时装周#时尚公益话题讨论，所获收益将全部捐给贫困山区的妈妈们，保护即将失传的中华民族非遗手工艺文化[爱你] 明天（9月12日）早6:00，直播间（ID：29172608），@Onlylady女人志 携手 @张俪 邀您共同见证时尚公益、爱心慈善的力量。@微公益 @中国妇女发展基金会  ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：1

462:#最悲伤的作文#“帮帮大凉山的孩子们”2015~2016年度执行报告2015年8月3日，@中国妇女发展基金会 在新浪@微公益 开通捐赠通道“帮帮大凉山的孩子们”募集善款总计484484元。2015年10月下旬， 妇基会向@儿童希望救助基金会 拨付第一年项目执行款107901元。 #最悲伤的作文#“帮帮大凉山的孩子们”  2015~2016年度执行报告 ​​​
点赞数：17	 转发数：54	 评论数：10

463:还有没睡的小伙伴么？手把手教你如何做只长颈鹿。[阴险] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

464:童年都是限量版，体会成长才是甘甜。#童心益起来# [爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

465:如果这些生活用品会说话。你猜他们会说啥？[阴险] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

466:【幼狮幼虎亲如“兄弟” 与小兔玩耍萌翻网友】据英国《每日邮报》报道，在日本南部大分县的“非洲之旅”动物园内，两只今年刚出生的小狮子和小老虎成了形影不离的好朋友。它们丝毫不在意彼此的差别，像亲生兄弟一样亲密无间，还未展现兽性的它们甚至与小兔子一起玩耍。动物园工作人员将这对幼兽的可爱 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

467:#益起听#因药致聋女孩的无声诉说”无声却震撼。看着“想说却说不出来”的浠诺，戳得心尖儿疼[泪]，#儿童要用儿童药#，别让悲剧发生在下一个孩子身上。 http://t.cn/Rc4VbSO ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

468:猫奴们的每一次铲屎，都是一次致敬。我们敌不过的心病，它帮我们战胜，我们过不去的坎坷，它帮我们解脱。是猫燃烧它全部数年的生命，照亮了以后我们没有它的岁月。9月9日《九条命》，无论你是猫奴与否，向伟大的生灵致敬。 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

469:【八旬老人晕倒 3名小女孩机智救人[赞]】9月4日下午，山东郯城一80多岁的老人，突然晕倒在自家门口处。危急之刻，3名经过该处的小学生主动上前。因为3人年龄小，根本搀扶不动昏迷中的老人，她们机智的用家中的三轮车，把老人紧急送到村卫生室。经过治疗，目前老人身体已基本恢复。为小朋友点赞[赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：4

470:快来看这只傲娇的功夫喵[喵喵] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

471:身为摄影师的铲屎官给自家金毛拍的美图，画风美好~ [色] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

472:【特警抱80岁老奶奶狂奔 只为让她赶上火车】5日，浙江海宁火车站，80岁的刘奶奶忘带身份证且走路不便，和儿媳、孙子被困安检口。离开车仅20分钟，特警宋杰让奶奶家人先登车，自己抱起奶奶一路狂奔，最短时间内办好临时身份证。随后他又抱着刘奶奶“千米冲刺”，和队员们一起将奶奶送上火车。[赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：5

473:熊孩子的日常。[阴险] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：7

474:#陪你慢慢变老# 【河南9旬夫妇携手走过71年 病床上拉手入眠[心]】半个月前，98岁的抗战老兵庞满科和90岁同为抗日英豪的老伴孙俊英，一起住进了医院。每到晚上，家人都要将老两口的病床并在一起，两位老人相伴71年，现在几乎不能言语、不能行动，但他们仍隔着床手拉着手，才能安然入睡。[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

475:【女神奶奶！厦门73岁老太太美照刷爆朋友圈】73岁依然可以穿旗袍、闯西藏、拍微电影，年龄对于她来说只是一个数字。最近，厦门老奶奶黄炎贞的美照刷爆了全国朋友圈，网友称她为女神奶奶。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

476:【主人做手术 狗狗坚守在外6天不肯走】22岁的西班牙男子恩尼斯达突然腹痛，家人将其送医后，医生说他须接受紧急手术移除阑尾。恩尼斯达养的宠物狗Maya发现主人住院后，就跑到医院外头守着，恩尼斯达的爸爸想把狗狗带回家，狗狗死活不走，在医院门口一等就是六天。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

477:毫无违和感的艺术。又一次证明了，艺术源自生活[兔子][心] ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

478:【11岁无腿少年的开学啦】29日，山东11岁无腿少年高志宇迎来新学期第一天。一年级暑假时，高志宇因车祸双腿高位截肢。但即便是住院期间，他仍坚持自学，出院后靠爸爸做的木块“鞋”练习行走。此后四年，小志宇一直刻苦读书，期末考试主要课程都在95分以上。孩子真棒！为他点赞！[赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

479:【一张感人泪奔的老照片】这位来自陕西的母亲，起初坐于凳子边缘，极不舒适的趴在桌子上睡觉。而后，再一次路过这个寝室，发现这位母亲却已在坚硬的地板上睡着了。而她的旁边，是早已铺好的床铺。——你的父母正在为你打拼，这就是你需要奋斗的理由！为爸妈转一个。 [心] ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：3

480:【金毛跟着环卫工扫大街,捡瓶子[心]】成都街头，环卫柴大姐躬着背，扫起垃圾，身后一只金毛狗寸步不离，一旦瞧见被乱扔的水瓶，它就扑过去叼起瓶子，跑回柴大姐身边邀功…它，叫娇妹，环卫工柴大姐扫灰尘、烟头等小垃圾，它就负责叼大一点的垃圾。有爱的画面。为爱转发！[赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

481:#妈妈制造-为爱高级定制# 扎染体验（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtYhYnY 北京 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

482:#妈妈制造-为爱高级定制#（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rt8oaHk 北京 ​​​
点赞数：43	 转发数：15	 评论数：6

483:#妈妈制造-为爱高级定制#  今天上午10点，关注@中国妇女发展基金会  微博视频直播，@马艳丽 和@李静 邀请你一起见证“妈妈制造·火焰计划”专项基金正式启动，体验与白族妈妈做手工扎染 [心]#直播益小时# 北京·北京市新华1949文创园 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

484:#妈妈制造#为爱高定！今天上午10点，关注@中国妇女发展基金会  微博视频直播，@马艳丽 和@李静 邀请你一起见证“妈妈制造·火焰计划”专项基金正式启动，体验与白族妈妈做手工扎染 [心]#直播益小时# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

485:3岁前千万不要这样对孩子，否则会影响他的一生！转给各位父母！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

486:2016年9月2日，民政部部长李立国为中国妇女发展基金会代表颁发基金会法人、社会团体法人登记证书（慈善组织）和慈善组织公开募捐资格证书。[鼓掌][鼓掌]中国妇女发展基金会也成为《#慈善法# 》实施后民政部认定的中国首批公募慈善组织之一。[太开心][太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

487:一些国外小朋友萌萌哒cos，个个都想戳[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

488:同一个世界，同一个班主任[doge]，不同的是调皮捣蛋的学生[笑cry][笑cry]#开学季# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

489:#妈妈制造-为爱高级定制# 2016年9月5日，由@中国妇女发展基金会 主办、中国企业家木兰汇协办的“妈妈制造火焰计划”专项基金启动暨“妈妈制造为爱高定”公益活动发布仪式将在北京举行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

490:这个天生就少了半个脑袋的宝宝.....  在父母的爱护下，创造着一个又一个奇迹....  昨天，他两岁了.....（英国那些事儿）[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

491:流浪狗在街上给新生的无家可归的小猫喂奶，好可爱的狗妈妈！[心] ​​​
点赞数：17	 转发数：5	 评论数：3

492:今天的狗粮还有7小时即将到达现场，你zun备好了吗？[doge]敲小黑板[钟]！#东方卫视微微一笑很倾城# 公益拍卖就剩一天啦~好奇肖奈的衬衣和微微的戏服会花落哪位宝宝手中 [害羞] 想参与的宝宝们请戳 http://t.cn/RcPab1G 过了这村就没这店[可怜]@微公益 @东方卫视电视剧 @电视剧微微一笑很倾城 #郑爽#  ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：21	 评论数：3

493:在空中拯救生命[心]】8月28日，在上海飞往巴黎的航班上，一位老年人突然不适，同机的上海中山医院沈雳医生立刻前去查看。问诊，听诊和测血压后，沈医生指导老人服用自备药，使其平卧休息。半小时后，老人血压下降，2小时后降落巴黎时，老人症状基本缓解。为沈雳医生点赞！[赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

494:【火灾中，小狗竟用身体掩护婴儿】21日，美国巴尔的摩市一幢楼发生火灾，一个8个月大的婴儿被困。婴儿的母亲在院子中，因火势太大而无能为力。之后消防队员到达事发地，成功进入到了室内。眼前的一幕竟是：婴儿被一只名为“波罗”的小狗掩护在身下……最终婴儿获救，小狗不幸死亡。[伤心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

495:往后的日子里，别辜负了自己，愿你成为这样的人。 [心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

496:【你陪我长大，我陪你变老[心]】@宋丹丹 怀念过世母亲的微博引发了众多网友回忆往昔亲情时刻。小时候，父母总是牵着我们的手，担心我们的磕着碰着；长大后，每次牵手，父母都会为我们的成长感动，我们会因父母的衰老伤感。也许“我爱你”很难说出口，那就去牵牵他们的手吧。你多久没牵父母的手了？  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

497:【“能帮助别人，是几辈子修来的福德”[心]】台湾高雄有位老奶奶，摆了个自助小摊，每顿2元钱，亏本卖了55年，只为让贫苦码头工人能吃上便宜饭。为了维持小摊，她卖掉了7间房。老奶奶去世那天，2000多人为她送行，一位79岁的前码头工人哭得像个孩子，“再也吃不到阿嬷做的饭了”…戳下图，传递感动！  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

498:人生就像公交车 [挖鼻] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

499:#陪你慢慢变老# 从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

500:2016年8月25日，第二届SAP“至真-智美”商业女性高峰论坛举办之际，SAP公司与@中国妇女发展基金会 达成战略合作意向，捐赠100万元支持她创业计划，实施她责任梦想。副理事长兼秘书长秦国英现场接受SAP 全球高级副总裁、大中华区总裁纪秉盟捐赠，并表示： 我们非常高兴迎来数字领域的强大合作伙伴SAP公 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

501:#微微一笑爱心拍卖# 想拥有剧中主演的戏服吗？你距离他们只有一次@微公益 爱心拍卖的点击，郑爽饰演的贝微微，剧中游戏装备：[微拍卖]贝微微游戏装备想要得到爱豆戏服的你们，快快下手哦！拍卖善款将用于支持@中国妇女发展基金会“送寒门学子上大学的车票”项目：[个人求助]送你上大学-为寒门学子送一张目的地车票郑爽工作室 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

502:#陪你慢慢变老#【袖珍男孩和烧伤女孩的爱情[心]】他叫董志军，患有先天性佝偻病，四肢发育畸形，身高只有80厘米，被称为“袖珍人”；她叫袁婉瑜，1岁时因意外被火烧伤，左手只剩下手掌，没了鼻子，只有两个鼻孔。他们都曾被命运捉弄，却努力活出精彩人生。2009年，他们在网上相识相恋。真爱无敌，转起 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：0

503:【儿子去世数年家人隐瞒 89岁老母独自坐火车寻找[悲伤]】89岁的平遥老人想小儿子，19日一大早，她独自一人偷偷离开四儿子的家，来到平遥火车站，买了去吕梁孝义兑镇的火车票，要去看小儿子。而她却不知道，全家人因为担心她的身体，隐瞒了弟弟早在五六年前就车祸去世的消息。可怜天下父母心[泪] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

504:【美国女孩曾患癌无奈截肢 10年后变身时尚博主】美国24岁女孩Mama Cax在14岁时被诊断出患癌症，被医生告知仅剩3周生命。后来她战胜了病魔，但代价是必须截去右肢。Mama Cax没有丧失对生活的热爱，她坚持梦想，成为了一名时尚博主，积极乐观的生活态度也鼓舞了很多人。[赞]生活的路，要靠自己闯出来！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

505:【女子路上撞倒老人 #家属自己承担药费#】20日上午，重庆女子熊静去市场卖瓜，因三轮车刹车失灵不慎撞到一名老人。伤者儿子了解熊静家经济困难后，表示自家承担药费，不需要任何赔偿。但熊静满坚持承担责任。最后，双方决定医疗费家属付，熊静有时间就负责照顾老人。事后，办案民警纷纷伸出援手，将西 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

506:【99%的人都想过的事情】除了想过教室的电风扇砸下来，你有没有想过天上的云在对你笑，天上的云是个老巫婆的脸，有一位外国插画家每天早上上班看到云，觉得无聊，就给云配了点笔墨。[羡慕那种想什么就能画什么的人][色] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

507:【感动！江苏泗阳5旬农民带着91岁母亲去打工】54岁的张其东，在江苏泗阳一建筑工地工作。母亲董立标因患有老年痴呆症，且家中无人照看，曾多次走丢。为了不让91岁的母亲再度走失，张其东每天带着她上班，边干活边照顾母亲，还在老人衣领处缝上自己的电话号码。转发，为这样孝顺的儿子点赞！[赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

508:#微微一笑爱心拍卖#想拥有剧中主演的戏服吗？你距离他们只有一次@微公益 爱心拍卖的点击，郑爽饰演的贝微微，剧中所带头盔：[微拍卖]贝微微头盔想要得到爱豆戏服的你们，快快下手哦！拍卖善款将用于支持@中国妇女发展基金会“送寒门学子上大学的车票”项目：[个人求助]送你上大学-为寒门学子送一张目的地车票 @郑爽工作室 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

509:#2016里约奥运#【看不够的请收藏！中国奥运军团有趣瞬间】①女排：哇！金！牌！②女排：抖，腿，领，奖。③张国伟：不如跳舞！④林丹：你先打，我换球拍。⑤傅园慧：我已经用洪荒之力了！⑥孙杨：泳帽送观众！不好意思掉水里了……⑦刘国梁提醒张继科：醒醒啊，这是奥运会！⑧郎平翘指卖萌：俺们第一！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

510:#微微一笑很倾城#改编自@顾漫 同名小说，讲述了校花贝微微与学长风云师哥肖奈在二次元与三次元时空中上演的跨元爱情。这些曾经在校园里度过的青葱岁月即将搬上荧屏，一场校草系花的校园爱情届时将少女心撩拨到停不住。剧中主演戏服讲进行@微公益 爱心拍卖：http://t.cn/Rt1Mr4L用于支持 ​​​ 全文
点赞数：80	 转发数：58	 评论数：25

511:#毁容少女勇拍写真#【女孩5年前遭同学泼油点火 如今勇敢拍写真】2011年9月，因情感问题，合肥16岁少女周岩@周岩-ZY 被同学陶汝坤当头浇下打火机油后点燃，烧伤面积超过30%，一只耳朵烧没了[泪]。案发5年后，周岩才拿到180万元的赔偿。近日，周岩在微博上勇敢晒出唯美写真：“要做最坚强的孩子”[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：4

512:来来来，给你们看看一些小萌宠。我就静静的看着你们卖萌。[doge] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

513:ins有这么一位时尚达人，她已经89岁了，但是依然走在时髦的端口上，追求美丽与年龄没有关系。小编想到这么一句话，永远感动，永远热泪盈眶[心]。希望大家都能一直在美的道路上勇往直前，永远追求美好。 [色][爱你] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

514:【今儿北京这雨不小！出门记得带个塑料袋[心]】下雨天儿坐公交地铁，咱打伞的出门儿前都带个塑料袋。举手之劳，也保持了车站和车厢的整洁，与人方便，于己也方便，这事儿多好[挤眼]转发提醒身边的小伙伴儿～ [最右] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

515:#小公举大梦想#一间房子既黑又小，堆放了许多杂物，窗户咿呀作响，这就是甘肃贫困母亲的家。生活在如此简陋的环境，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，但是她们坚持通过自己的努力为生活努力。透过窗外阳光肆意明媚着，也让这些贫困创业母亲光鲜起来……请支持这些“进击的女人”： ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

516:#母亲邮包# 母亲的爱细水长流，母亲的爱不求回报，当母亲有了困难，一份满满爱心的母亲邮包让贫困母亲拥有了希望，让她在面对磨难时拥有前进的动力，为他们解决在生活中的实际问题。一份 “母亲贴心包”，包含小药箱及生活必需的二十余种日用品，能基本满足贫困母亲的日常生活需要。你愿意支持吗？[心] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

517:分享一组魔性的动图，当你听着歌时，会感觉每一首歌都能搭配起来，毫无违和感哈哈哈！[笑cry] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

518:【宁夏明确“痛经假” 无法坚持工作可休1-2天】据宁夏新闻网：宁夏将在传统的经期、孕期、产期、哺乳假“四期”保护的基础上，将女职工更年期纳入保护范围；明确“痛经假”：重度痛经或经量过多，不能坚持正常工作的，可给予1-2天休假。痛经的六大误区+止痛药正确服法+缓解痛经的食疗和按摩，戳图~[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

519:和优秀的人在一起，就真的越来越优秀 [赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

520:#陪你慢慢变老# 土耳其的一对球迷老夫妻，有时间就会一起来看比赛，但是现在只有奶奶一个人了... 戳泪点。[悲伤]不过也可能只是去上个洗手间。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

521:【男子高处跌落陷昏迷  90后女孩人工呼吸救人】近日，山东济南一男子不慎从3米高处跌落，随即陷入昏迷，并出现呼吸暂停症状。危急之下，一名90后女护士迅速趴在地上，持续为他做人工呼吸和心脏复苏，直到120医护人员赶到，昏迷男子被送往医院救治。你愿为热心的90后护士点[赞]吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

522:【消防员救出26名被困群众】昨日，受持续暴雨影响，陕西榆林张寨子村两个组被洪水围困。武警定边县中队官兵立即组成突击队奔赴抗洪抢险一线，截至目前，26名被困群众已被全部救出，其中包括9名行动不便的老人及妇女儿童。转！为消防员们点赞[赞]！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

523:#2016里约奥运#【将“欣”比“心”[心]】当运动员在奥运赛场取得胜利，忽然迸发的喜悦，会在那一刻尽情释放——振臂、呐喊……但也有一种方式，平静温情，手合拢，拼出一个“心”形，代表圆满，爱与期待，以及对奥林匹克精神的坚守与传递。将“欣”比“心”，你愿意转发传递吗？+[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

524:#日本投降日#【此刻，转发！为老兵！】70多年前，战火遮蔽天空，中国生死存亡之际，是他们，用血肉抵挡敌人！几十年过去，现在，他们已是风烛残年…他们说，早把生死置之度外，只希望人们能记起我们[泪]老兵！今天，日本战败投降71周年纪念日，一起传递，转！致敬老兵！铭记历史！珍爱和平！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

525:其实，我们身边从来不缺温暖与爱。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

526:【102岁抗战老兵曾辉离世 曾血战昆仑关 传递！送别老兵！】云南德宏州抗战老兵曾辉，8月11日11:30因病与世长辞，享年102岁。曾辉曾加入中国远征军，参加过昆仑关战役，滇西反攻等战役。老兵辞世，丹心永存！转！一起送别老兵！ [心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

527:#陪你慢慢变老#最浪漫的事情就是陪你一起到老。[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

528:奥运赛事激战正酣，为我们棒棒哒运动员呐喊助威的同时也别忘记为#北马益呼百应行动# 妇基会@母亲邮包 投票哟！[害羞] 戳http://t.cn/RtWtCKw 你知道吗？[话筒]你的投票将和跑团完赛成绩一样直接影响100万元公益奖金的分配，动动手指头，使出洪荒之力为贫困母亲投一票，为她们送去最贴心的爱！[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

529:【今天世界大象日，你愿为“人类的朋友”转发吗[泪]】半张脸被砍掉，痛苦死去；在恐吓、饥渴中训练出“技能”，稍不服从就遭棍棒猛打。由于人类对象牙的追捧，近年每年超过2万头非洲象被杀；为了满足人类的娱乐，它们忍受无尽的折磨……救救大象，拒绝象牙制品，拒绝大象表演！一次转发，一个承诺！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

530:【10岁留守儿童曾独居七十多天：想父亲但没办法】10岁的李秋运和53岁的父亲相依为命，父亲外出打工时，李秋运不得不独居在家，最长的一次七十多天。对于父亲，他说：“有时会想，但没办法。”因为不会生火做饭，李秋运常常喝凉水吃煎饼，最渴望的竟是再吃一次汉汉堡，心疼[伤心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

531:【单腿小伙骑行2800公里到达珠峰 途中收获爱情】27岁的孙有志，大一 一场意外，让他失去了左腿。2014年，他从老家河南辉县骑行至2000公里外的海南。两年后，他又从成都出发，翻越21座3000米以上的大山，骑行近3000公里到达珠峰，骑行中他还收获了爱情，转起，为坚强点赞[赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

532:【赞！河南老农种出2亩二十四节气鲜花拼盘[赞]】“春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连；秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒”，这些大家耳熟能详的二十四节气被一老农用鲜花诠释。据悉，该鲜花拼盘占地两亩，圆盘内呈放射状分出24格，每格对应一个节气的时令鲜花，看花可知时节。好棒的创意[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

533:【长知识！100个奥运英语表达方法[推荐]】奥运会、开幕式、火炬手、吉祥物……这些常见的奥运术语，你会用英语表达吗？射击、跳水、体操、乒乓球……各种项目的英文是什么？决赛、金牌、爆冷、黑马……英语又怎么说？100个奥运英语表达方法↓#一起看奥运#，也给自己充电！这个夏天，边看比赛边学英语！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

534:【陪伴，是最长情的告白[心]】在中哈边陲新疆塔城无人区，76岁魏德友和老伴已义务守边52年。他们每天沿边境线放牧巡边，拦截越境牲畜、劝返临界人员，52年走了近20万公里。他们吃水自己挑，吃菜自己种。他们不知情人节是什么，也从未说过"我爱你"，但他们用生活告白了一辈子…转起祝福！[心] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

535:【流浪汉胃疼呕吐 好心女孩为其买药[心]】8月6日，上海火车站南广场，一流浪汉趴在花坛边呕吐，表情痛苦。一女孩上前给流浪汉递上纸巾，耐心询问哪里不舒服，流浪汉手捂肚子说胃疼。女孩起身离开，五分钟后返回，给流浪汉买了一盒胃药，并嘱咐他如何服用。女孩说自己是一名医护人员，不愿留下姓名。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

536:妈妈再也不用为儿子的发型苦恼了，就这么剪吧~ [阴险] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

537:感受一下那些敢于挑战马蜂的汪星人，它们最后的倔强[doge] ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

538:【洪荒之力？国家地震局给出“科学解释”[doge]】@中国地震台网速报 ：洪荒，指地球形成后早期状态，一切都在混囤蒙昧之中，那时地壳很薄，地震频发，温度极高，造山运动引发多次大洪水。经几轮造山运动后，地球上大气环流逐步建立，地壳也趋于稳定。可见，洪荒之力，确实很强大…[笑cry] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

539:【温情一刻】菲尔普斯领奖后第一时间跑向看台，和家人在一起庆祝！运动员最离不开的，就是家人的支持！好暖！[心][心][心]#里约奥运会# ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

540:#关注里约奥运#【一个人！20枚金牌！菲尔普斯获得个人第20枚奥运金牌！】男子200米蝶泳决赛中，美国选手“飞鱼”菲尔普斯夺得冠军！目前，他已获得20枚奥运金牌！转！点赞！[赞] 还有中国拔罐！[哈哈] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

541:#2016里约奥运#【宁泽涛没能晋级决赛 宁泽涛：站在奥运赛场 已非常开心 转！加油！】里约奥运会男子100米自由泳半决赛中，中国选手宁泽涛没能晋级决赛。这只是宁泽涛第一次参加奥运会。宁泽涛表示一路走来，站在里约奥运赛场上，已非常开心。加油！转！[赞] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

542:【傅园慧爆发洪荒之力 夺得女子100米仰泳铜牌！】奥运会女子100米仰泳决赛中，中国小将傅园慧拿下一枚铜牌！把掌声送给她！祝贺！[爱你] ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：0

543:#2016里约奥运#里约奥运会男子200米自由泳决赛，孙杨1分44秒65夺金！恭喜[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

544:主人们分享的汪星人被领养的第一天，它们一直在笑~[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

545:7月28日，在@首都互联网协会 的指导下，@微公益 与@一直播 联合几十家公益机构，共同成立#直播益小时#直播公益联盟。小编有幸亲历现场，不过三言两语说不明白[嘻嘻]还是让这张图告诉你们直播公益联盟的前前后后吧！[心]请戳图！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

546:【路见车祸，广东小伙冒爆炸风险3分钟救5人】2日，湖南邵阳一小车被两辆大货车夹在中间，严重变形。在小汽车漏油，随时可能发生爆炸的危急关头，出差路过的欧阳腾冲上前，只用3分钟，救出车内5人，之后悄然离开。他说，“当时没顾及那么多”，因是县足球队前锋，反应会快一点。赞[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

547:【高温天！18款爽口凉拌菜送给你[馋嘴]】多地高温来袭，连东北都要40度了。大热天胃口不好？不想炒菜？来一道可口的凉拌菜吧！凉拌手撕鸡、凉拌金针菇、爽口木耳、芹菜三丝、凉拌猪脆耳、凉拌凉皮……18款适合佐餐的凉拌小菜，荤素皆有↓↓配上一碗绿豆稀饭，美味又解暑！速速收藏！ #生活小常识# ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

548:【大熊猫产下龙凤胎“巨婴”[熊猫][熊猫]】中国大熊猫保护研究中心大熊猫“喜豆”，于4日凌晨在四川雅安碧峰峡基地顺利产下一对双胞胎熊猫。第一仔雄性，体重181.7克；第二仔雌性，体重220克。它们是中心历史上双胞胎体重最重的，算得上大熊猫界名副其实的“巨婴”了。戳图↓↓ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

549:【今年夏天快被热哭了？没关系，今年冬天可能还会冷哭[泪]】今年，超强厄尔尼诺让多地苦不堪言。气象专家表示超强厄尔尼诺现象已结束，但他的“妹妹”拉尼娜又要出来发威了！拉尼娜将使我国大部出现冷冬热夏，70%的概率使得我国冬季偏冷。嗯，你们姐妹俩慢慢玩吧[拜拜]解读丨 大热天的，但要告诉你，今年冬天可能比往年更冷一些！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

550:@罗琦luoqi 是摇滚界当之无愧的天后，为人母后的她更是热心公益事业，时时刻刻牵挂着可爱的孩子们！此次罗琦专门录制视频，号召大家关注百万听障儿童，希望听障儿童能够听得见，说得出！爱聆听：你说，我们听！[品牌捐]帮每一个听障儿童都能够开口说话 #益起听# @听障儿童公益救助行动 中国妇女发展基金会的秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

551:【8岁女孩：住医院走廊，照顾盲人母亲】近一周，合肥8岁谈子跃，一直守在病重盲人妈妈身边。打饭洗衣、喂饭和水、帮妈妈擦身、夜晚蜷在空置病床的一角。谈爸爸两年前查出心脏病，失去劳动能力，随时会晕倒。近日，小谈耳朵疼，被好心医生查出中耳炎，给了她药。药很苦，但她默默吃掉。为女孩的坚强点赞 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

552:#与妳同行#母亲的爱细水长流，母亲的爱不求回报，当母亲有了困难，一份满满爱心的母亲邮包让贫困母亲拥有了希望，让她在面对磨难时拥有前进的动力，为他们解决在生活中的实际问题。一份 “母亲贴心包”，包含小药箱及生活必需的二十余种日用品，能基本满足贫困母亲的日常生活需要。你愿意支持吗？ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

553:每当老妈问起「这个东西多少钱」时 起码要把真实价格压一半才敢说。是你吗？ [doge] ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：5

554:【1到9岁，家长务必抓住的孩子成长敏感期！】孩子每到一个阶段，都会对某些事情特别感兴趣，比如学别人说话、有自我意识、关注男女差异……儿童心理学认为，这与孩子不同年龄的成长敏感期有关。不同阶段，家长应该怎么做，着重培养孩子的哪些能力？抓住孩子成长的关键敏感期↓↓让家庭教育事半功倍！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

555:【八一建军节】你能猜出图中红军的兵种吗？[偷笑][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

556:【11岁女孩走了，捐器官至少救3人[心]】11岁半的曾佳宇，湖南娄底新化人。7月26日，她跟姨妈到四川旅游探亲途中出车祸，被确诊脑死亡。30日，她走完短暂的人生路，捐出一个肝脏、两个肾脏和两只眼角膜。当天，肾脏、肝脏成功移植给3位危重病人。曾佳宇,你美好的生命 在延续感谢你，转发送送小佳宇！ ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：2

557:【今天，接力转发！#致敬！中国军人#[心]】战争年代，他们舍生忘死，冲锋在前；和平年代，他们戍守边疆，保卫家园；危难时刻，他们用血肉之躯筑起生命防线……哪里有危险，哪里就有他们的身影；他们的存在，给了我们最大的“安全感”。今天，八一建军节，谢谢你们的守护！一起接力，向中国军人致敬！ ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

558:【心疼又敬佩！消防哥火中抱出6个喷火煤气瓶】7月30日，浙江丽水，花园路华敦街交叉口一油菜馆起火，消防队接警后立即出动。为防止爆炸，指导员毛月新冲入火场，抱起着火煤气罐就向外跑，及时将罐体放在安全区域，“这是责任命令，军人义不容辞。”#致敬！中国军人#[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

559:#与妳同行#@母亲健康快车 通过向社会募集善款，购置医疗用车及设备，捐赠给以中西部偏远地区为主的基层妇幼保健院（所、站），2015年向 15 个省区市发放“母亲健康快车”180辆,项目投入资金2564.236万元 《假如我是一辆有理想的车：母亲健康快车探访记录》 与妳同行Day3 | 假如我是一辆有理想的车：母亲健康快车探访记录 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

560:#与妳同行#中国大约有0.5亿妇女留守农村，占农村劳动力的60%以上。她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请支持：[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业《假如我是一道微光——妇基会精准扶贫西部行@她创业计》 与妳同行Day3 | 假如我是一道微光——妇基会精准扶贫西部行@她创业计 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

561:【别拿痛苦取乐！今天，你愿为它们转发吗？[泪]】敲掉牙齿，拔掉爪子，被迫完成种种违背天性的动作。上高台、钻火圈、走平衡木，稍有不从就遭抽打……这是老虎为取悦人类遭受的痛苦。和老虎一样，许多动物都被残忍地训练。它们也有感情，也会疼。今天是世界爱虎日，拒绝动物表演，支持请转！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

562:通过这次#与妳同行#探访，我们想说，贫困山区的孩子也可以“不止有眼前的苟且，还有诗和远方”。总有一天，他们可以健康快乐地走出大山，去走那些我们走过亦或者我们还没发现的路，去看人生中属于他们的最美风景。也许，他们长大后不会记得是谁在哪年夏天带给过他们什么，但路会知道，风景会知道。爱， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

563:#与妳同行# “母亲创业循环金”与互联网思维结合，将项目升级为“@她创业计划”，运用互联网技术和企业支持，让妇女在电商、微商运营上获得更多的发展空间，在创业路上走的更顺畅。景爱琴，2016年第一批@她创业项目受助人。“我觉得自己就像一道微光，可能无法彻底照亮别人。但是，坚持总会带来改变” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

564:#因妳而美# 《 贝因美与爱同行公益项目启动幼》 @贝因美亲子  自2012年就持续关注妇幼健康，连续5年向中国妇女发展基金会捐赠物资及资金高达5000余万元。物资覆盖内蒙古、甘肃、贵州等中西部13个省区市的100余个市，预计10万余户贫困婴幼儿家庭和孕产妇家庭。让爱继续传递：http://t.cn/RtcyUY0 [心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

565:#与妳同行# 《妇基会精准扶贫西部行Day2：母亲水窖探访记录》当大家争论贫困地区实施公益是授人以渔还是授人以鱼重要时，对于贫困缺水地区而言，解决用水困难才是一切的基础。让人落泪的是他们对命运的臣服。期待你的支持：[品牌捐]母亲水窖送甘泉 与妳同行 | 妇基会精准扶贫西部行Day2：母亲水窖探访记录 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

566:#与妳同行# @她创业计划：以小额循环贷款为切入点，支持贫困女性发展生产、脱贫致富。已形成了以市场为导向，逐步推动小额贷款项目与企业参与式培训相结合的新型合作模式。2015 年内，完成 2014 年度第一期循环金回款工作 2010 万元支持这些“进击的女人”[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

567:#与妳同行# 看贫困妈妈如何实现逆袭，华丽转身 支持@她创业计划#直播益小时# @微公益（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R5rm8tt ​​​
点赞数：18	 转发数：136	 评论数：4

568:#与妳同行#@母亲健康快车 通过向社会募集善款，购置医疗用车及设备，捐赠给以中西部偏远地区为主的基层妇幼保健院（所、站），2015年向 15 个省区市发放“母亲健康快车”180辆,项目投入资金2564.236万元 , 义诊咨询4110315人次、健康普查5529537人次、救助101306人次、发放药品1000余万元。期待你的关 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

569:今天@贝因美亲子  与爱同行公益项目启动暨物资发放仪式在甘肃省定西市举行。贝因美与爱同行公益项目以帮助贫困婴幼儿家庭、孕产妇家庭为宗旨，积极开展“爱婴”“育婴”“亲母”三大主题活动，以实际行动传播“爱”的精神，倡导母乳喂养理念，护佑母婴健康，关注特殊困难婴童的健康成长。募集的物资资 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

570:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

571:#因妳而美# 贝因美助力贫困母婴家庭@贝因美亲子    #与妳同行#（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtGBvZs ​​​
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：0

572:#与妳同行# 贝因美与爱同行公益项目启动：为贫困婴幼儿家庭提供救助 #因妳而美# @贝因美亲子（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R5rm8tt ​​​
点赞数：27	 转发数：331	 评论数：9

573:#与妳同行# 探访第三日：走在没有硬化的乡间小路，手机恨不能被甩出车外[汗]今日看点：贝因美与爱同行公益项目启动式暨物资发放仪式#因妳而美# ；考察母亲健康快车，考察她创业计划 扶持创业带头人景爱琴工作坊，敬请关注#直播益小时# @贝因美亲子 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

574:#与妳同行#《妇基会精准扶贫西部行Day1：母亲邮包项目探访 》 令妈妈，一个人靠低保和打零工抚养一对儿女。妈妈说，其他都可以节省，但孩子上学的费用不能省。让我们看见他们，收集到她们生存现状的信息，为下一步有针对性开展公益项目打下基础。让爱继续[心] 与妳同行 | 妇基会精准扶贫西部行Day1：母亲邮包项目探访 ​​​
点赞数：5	 转发数：22	 评论数：1

575:【隔夜西瓜为啥不能吃？保存西瓜的正确方式看这里】“西瓜盖上保鲜膜，细菌增10倍！”每到夏天总会广泛流传。到底靠不靠谱？真相：西瓜切开后封盖保鲜膜，确实对细菌生长起促进作用，但也不至于数量增加10倍那么夸张！西瓜保鲜的正确姿势↓↓ 还有哪些食品最好也不要盖保鲜膜？转给家人！#生活小常识# ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

576:#与妳同行# 探访：还没进到龙滩村，就看到盛开的向日葵。一路过来，竟然没怎么看到开花的植物。有水没水大不一样，@母亲水窖项目 带来改变。有余水可以灌溉，院子里各色蔬菜自给自足。种了庄稼，养着牲畜。饮水条件的改善是生活状况改变的基础。走过，了解了，有压力和动力继续走下去[拳头]#因妳而美# ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

577:#与妳同行# 龙滩村年降水350mm全部为山旱地。12年母亲水窖落户 ，带来改变#直播益小时#（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtGBvZs ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

578:【探访第二日】定西标配：水窖+烧水的太阳能灶。大太阳底下，小伙伴都有点打蔫了[汗]#与妳同行# @母亲水窖项目 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

579:演技好、颜值高、还热衷公益活动的@黄晓明 与妻@angelababy 成为2016《胡润慈善榜》唯二上榜的演艺界明星。他号召给予百万听障儿童更多关注，愿每一个听障儿童都能开口说出自己的心声！和晓明一起关注失音天使！#益起听#[品牌捐]帮每一个听障儿童都能够开口说话 #听障儿童公益救助联盟# 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

580:大爷今年71，精神矍铄。一个人种庄稼，养牲畜。吃水靠雨水蓄积，用太阳能烧开饮用。干旱的时候，骑三轮车走3，4个小时去拉水。大爷说，我日子过得好啊，精神上特好。临走，装了一瓶水，幸福感这一课，我们都要好好体会。谢谢大爷，谢谢大家。#与妳同行# 谢谢#直播益小时# 现场感染力强大@母亲水窖项目 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

581:#与妳同行# 探访山林村饮水困难家庭的路上 ，一直走#直播益小时#（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R5rm8tt ​​​
点赞数：36	 转发数：15	 评论数：5

582:#泡面哥吃光一盆面#为灭火48小时未休息[心]】近日,浙江消防员们的朋友圈被一小伙吃光整盆泡面的照片刷屏。小伙叫卜文明,是名消防员,为灭火和战友连续工作2天2夜，食堂为他们准备了泡面当夜宵。收拾完器材，小卜发现盆里还有很多泡面，于是拿双筷子包圆了。为点赞！辛苦啦！[good] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

583:#与妳同行#  #直播益小时#  山林村村民居住分散，依靠收集雨水和邻村拉水。水窖在建项目：（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R5m8Nbd ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

584:粗发啦[拳头]“中国妇女发展基金会2016精准扶贫公益项目西部行”探访第二天：母亲水窖项目。打个小广告先，今天的直播内容：考察母亲水窖在建项目，进入用水困难的村落，探访项目受益家庭。带大家看母亲水窖的过去，现在和未来[鲜花]#与妳同行##因妳而美##直播益小时# @母亲水窖项目 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

585:姑娘眼睛大大的，略带羞涩，却眼神坚毅。她希望成为一名医生，高考所有志愿都跟医科有关，也终于如愿。定西的贫困单亲妈妈们基本都有一个模式，要照顾上学的孩子，只能做计时的零工，这种工作往往强度大，季节性强，无法带来持续的收入。孩子有出息了，妈妈们的辛苦也没有白费。#与妳同行# @母亲邮包 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

586:何妈妈的遗憾，小女儿刚刚两个月，丈夫就遭遇意外，全家陷入困境。熬过最难的日子，小女孩慢慢长大，爱画画，爱跳舞。像一抹阳光。背对孩子时，何妈妈忧心忡忡，想到每年儿子上大学的学费，小女儿的未来，难免落泪。#与妳同行# 希望通过我们这个小小的举动带给你前行的力量[握手]#因妳而美# @母亲邮包 ​​​
点赞数：47	 转发数：6	 评论数：10

587:要供养女儿上大学，要照顾还在小学的儿子。仅靠最低生活补助如何支撑？令妈妈早晨六点就骑着车出门，辗转在农场或沙场打零工。租住在大杂院，没有入户的自来水，简陋的家具环境，这些都没有影响她天生豁达的性格，情动时落泪，谈笑时也爽朗。似乎就像定西的天气一样，通透明亮。#与妳同行##因妳而美# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

588:#与妳同行#  #直播益小时# 母亲邮包探访：令妈妈家（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

589:#陪你慢慢变老# 【迟了80年的婚纱照[心]】80年前他和她经介绍相识，没嫁妆没婚纱，摆3桌酒席就结成夫妻。勤俭持家养大6个子女，如今他102岁她99岁，家里四世同堂。近日在志愿者帮助下，他们拍了第一张婚纱照！最浪漫的事，就是年过百岁还能和你拍婚纱照[赞]祝福安徽老人宋庆林和宋李氏！ ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：1

590:#与妳同行#  #直播益小时#（来自一直播:中国妇女发展基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R538uUV ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

591:今天下午请跟随@中国妇女发展基金会 新媒体西部行探访团” #与妳同行#一起走进甘肃。在视频直播中感受公益故事的温暖。一个公益项目，一个角色挑战。跟妈妈们学剪纸做电商，看妳能否做个合格的母亲健康快车医护人员、母亲邮包快递员、母亲水窖水天使？r让我们一起#直播益小时# [心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

592:[话筒][话筒][话筒]当当当！#北马益呼百应行动# 距离2016北京马拉松报名截止还剩1天[钟] 今天你报名了吗？30000名跑者中，将有2000名为贫困母亲@母亲邮包 而跑。你会是其中之一吗？还没有报名的盆友们可得迅速行动起来啦[抱抱] 报名链接戳这里http://t.cn/RtZevN2 冲向北马 Go！Go！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

593:#小公举大梦想# 中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会 “她创业”项目——10元支持农村女性：[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 #与妳同行# 请支持这些“进击的女人”[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

594:#与妳同行#2016年7月26日-30日，请跟随@中国妇女发展基金会 “新媒体西部行探访团”一起走进甘肃[心]持续关注我们的官方微博，下周探访团将通过@一直播 视频直播的形式，带您每天走进一个公益项目@母亲邮包 @母亲水窖项目 @母亲健康快车 和她创业等项目的受助家庭，一起感受用心的改变！[抱抱] ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：1109	 评论数：53

595:#因妳而美#150天，13个省区，100个城市，N＋1万公里，10万户贫困婴幼儿家庭和孕产妇家庭[给力]今年，@中国妇女发展基金会 在@贝因美亲子 及其代理商的支持下，先后在内蒙古、甘肃、贵州、四川等中西部城市发放婴幼儿奶粉等物资总额超过三千万余元！[抱抱]公益之路永相伴！未来，我们仍将携手前行，持续 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：265	 评论数：4

596:#因妳而美#150天，13个省区，100个城市，10万户贫困婴幼儿家庭和孕产妇家庭，今年@中国妇女发展基金会  在@贝因美亲子 的支持下，先后在内蒙古、甘肃、贵州、四川等中西部城市发放婴幼儿奶粉等物资总额超过三千万余元！《去过你生活的乡村，走过你走过的路》 去过你生活的乡村，走过你走过的路！却希望，我们从此再无交集 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

597:#因妳而美#150天，13个省区，100个城市，N＋1万公里，10万户贫困婴幼儿家庭和孕产妇家庭[心]@中国妇女发展基金会 在@贝因美亲子 的支持下，先后在内蒙古、甘肃、贵州、四川等中西部城市发放婴幼儿奶粉等物资总额超过三千万余元！ [good]今天，我们诚意邀请您一起做一个有趣且有意义的闯关游戏！扫描二 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

598:7月26日－30日，请跟随“中国妇女发展基金会新媒体西部行探访团” #与妳同行#一起走进甘肃。一个公益项目，一个角色挑战。跟妈妈们学剪纸做电商，看妳能否做个合格的母亲健康快车医护人员、母亲邮包快递员、母亲水窖水天使？《用你的眼睛看世界 | 与妳同行》 用你的眼睛看世界 | 与妳同行 ​​​
点赞数：7	 转发数：29	 评论数：1

599:【女主人帮忙按摩 小偷儿感动痛哭认罪】18日，曲某在3楼一户住家行窃时，恰逢业主回家。曲某从3楼跳下，扭伤脚踝，又不慎跌进小区水池，被民警抓到。曲某始终不承认犯罪，被盗的女业主赶到派出所后，见曲某伤势严重，弯腰帮其按摩受伤的脚踝。曲某感动认罪。人之初性本善[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

600:#与妳同行#哲人无忧，智者常乐。并不是因为所爱的一切他都拥有了，而是所拥有的一切他都爱。@天天正能量 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

601:【伤口渗入吸毒人员的血，却不敢告诉家人[心]】他叫陈永谦，是厦门市公安局一名社区民警。7月18日，面对挥舞匕首的吸毒人员，他挺身而出，右手被刀割伤，仍用左手持警棍将2名吸毒人员控制在房间内。事后，医生说，伤口里渗入了吸毒人员的血，要做艾滋病检测.....老陈告诉家人：“加班就不回家了”，直 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

602:#与妳同行#母亲的爱细水长流，母亲的爱不求回报，当母亲有了困难，一份满满爱心的母亲邮包让贫困母亲拥有了希望，让她在面对磨难时拥有前进的动力，为他们解决在生活中的实际问题。一份 “母亲贴心包”，包含小药箱及生活必需的二十余种日用品，能基本满足贫困母亲的日常生活需要。你愿意支持吗？[心] ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

603:#与妳同行#2016年7月26日－30日，请跟随@中国妇女发展基金会 新媒体西部行探访团一起走进甘肃，在视频直播中感受公益故事的温暖。跟妈妈们学剪纸做电商，看妳能否做个合格的母亲健康快车医护人员、母亲邮包快递员、母亲水窖水天使？[心]更多 精彩，敬请期待。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

604:【转发感谢！暴雨中，他们仍坚持工作[心]】18日开始，北方多地遭遇今年以来最大范围的强降雨，多地内涝、车辆被淹；今天，#北京暴雨#，暴雨橙色预警发布，多路段出现积水……在这样的恶劣天气中，他们，无论风多急雨多大，都在咬牙坚持：交警、快递员、外卖小哥、道路抢险……向风雨中坚守的他们致敬！ ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：3

605:【只为这个笑容，转了！】他是浙江温州一名消防战士，成功处置6起火灾凯旋后，被抓拍到这样一张照片。朴实，帅！致敬！请点赞[good][心] ​​​
点赞数：21	 转发数：2	 评论数：1

606:【[话筒]这些都是谣言！转！别被骗！】京藏高速居庸关段山体滑坡？北京西单大悦城门口成河？北京西二环已淹没汽车？北京公主坟地铁站内全是积水？公共自行车桩漏电伤人？今天疯传的几大谣言，不要再传了！真实的情况是这样的↓戳图周知！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

607:2016#北京马拉松#将于15:00开通报名，此次北京马拉松华夏幸福“益呼百应”行动首创全体参赛选手共同为公益奔跑的模式——赋予3万名参赛选手公益责任与使命，通过人人参与共同公益的形式，传递公益精神，推动公益发展。@中国妇女发展基金会 @母亲邮包 项目将参与此次行动 ，加入我们一起为贫困母亲奔跑 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

608:创意美食艺术。#陪你慢慢变老# [色]饿了吗？[阴险] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

609:【为雨中坚守的身影点赞！】今天，山西太原市平均降雨量达114.4毫米，其中最大降雨量为189.7毫米。全市40多处路段出现积水，最深处达1米左右。为保障道路安全畅通，800多名交警冒雨执勤。网友：这样的身影让人心疼！感谢雨中的坚守，点赞致敬！[good][心] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

610:baby森林需要你们[江南style] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

611:【希望有更多人可以这样[good]】网友@张君宇一琼台书画社 表示，他在途经海口六合大厦时，看到一小伙上前为陌生的阿婆拦住过往的车辆，护送阿婆过马路。他将这暖心的一幕记录下来发到微博上，并称赞：“这就是美德！这就是正能量啊！给你点赞！”[good] ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

612:【遗嘱是助学[泪]】曾是抗战老兵的他牢记年幼时上学的艰难，心系家乡教育。捐出积蓄设奖学金账户，用利息资助贫困生，他自己衣服破了补，旧家具几十年不换。病危之际他留遗嘱要再捐款！近日妻子照他遗愿再给奖学金账户汇入20万！善良永存[赞]转起送别山西94岁老人张秀桂！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

613:【台湾一游览车撞护栏后起火 26人全部遇难24人来自辽宁[蜡烛]】今天中午12时57分,台湾桃园机场联络道发生自撞车祸,一辆游览车因不明原因撞上护栏，整辆车随即起火燃烧，火势在13点21分扑灭。26人全部罹难，其中24名游客来自辽宁。7月12日抵达台湾，计划今天乘机返回。[蜡烛]#公益报道# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

614:#与妳同行#中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会 “她创业”计划[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 小公举也有大梦想——10元支持农村女性...。聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞。[赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

615:长大以后，我就成了你。[心][阴险] ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

616:【吃了路边摊里脊肉串 4龄童被下病危通知】近日，苏州一4岁男童吃了些路边摊卖的里脊肉串后，突然中毒，嘴唇发紫四肢无力，医院开出病危通知。原来肉串里含有亚硝酸钠成分。专家：添加亚硝酸钠的肉一星期都不会坏，还是致癌物。温馨提示颜色过于鲜艳的肉制品要慎食！实验告诉你如何辨别↓↓[失望] ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

617:#生活小常识# [心]【你真的会跑步吗？这样跑才正确】近日，江西一女子夜跑时被一辆自行车撞倒，经抢救无效身亡。夜跑、骑行一定要注意安全！不止如此，正确跑步，你还需要了解：跑步前要做哪些准备？什么时间跑更好？什么样的跑步姿势才不会受伤？跑步结束易犯哪些错？…戳图↓↓与跑步有关的那些事， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

618:我参与的公益项目第一声音，一起见证听见的力量（第二期）刚刚发布了最新的进展： 感谢 @中国妇女发展基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]第一声音，一起见证听见的力量（第二期） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

619:他们本该拥有五彩缤纷的童年，却因为听力障碍不幸与“声”隔绝——他们听不到鸟儿婉转清脆的鸣叫，听不到美妙的乐曲和歌声……7月20日，请与我们一起关注@听障儿童公益救助行动 ，加入#听障儿童公益救助联盟# 和听障孩子们#益起听#！聆听最美的声音，传播公益正能量！@微公益 ​​​
点赞数：11	 转发数：11	 评论数：2

620:@徐海星 是一位用心去演唱的歌手，每一次站在舞台上，都在向世界证明她的勇敢和坚强。在专注发展自己歌唱事业的同时，她也在积极关注听障儿童的健康，希望通过自己的力量帮助这些可爱的失音小天使。海星在这里呼吁全社会关注、支持中国200万听障儿童，帮助TA们开口说出自己的心声 秒拍视频 ​​​
点赞数：9	 转发数：1441	 评论数：4

621:在中风人群中，更年期女性，特别是绝经期后的女性更容易中招……这是为什么？妈妈们又该如何规避中风的风险？@生命时报 采访东南大学附属中大医院神经内科副主任医师刘韶华，为你做出权威的解答，希望引起3类妈妈对健康的重视↓↓爱她，就转给需要的她~[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

622:对这世界要求的不多，只愿永远都不会离开你......[心]#陪你慢慢变老# [爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

623:温馨有爱的全家福：妈妈是个魔术师。[心]#陪你慢慢变老# ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

624:【今天，一起转发呼吁：别再让老人因假币流泪！】近日，江苏南通一85岁老人卖了114斤手剥的蚕豆，竟换得1200元假币！老人说：“我要买饭吃的呀…”一直以来，有人专门用假币骗老人，曾有老人为追买家摔亡，有老人因收到假币被活活气死。老人生活不易，别用假币寒了他们的心！拒绝使用假币，支持请转发 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

625:#生活小常识#【为什么开车前要先开窗通风[话筒]】夏天来了，很多人习惯一上车就关上窗户，打开空调，其实这样会对身体产生危害！戳图↓↓知真相~转给身边的朋友！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

626:心怀阳光，每天都是晴天，你怎么对待生活，生活就怎么对待你 。[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

627:【他们身上，有“太阳的勋章”[心]】“妈妈，爸爸为什么这么黑？”“孩子，那是太阳的勋章，只有你爸爸他们才有。”童话般的对话背后，是一张张黝黑面孔。他们，面对洪水，逆流而上；他们，头顶烈日，绝不退缩，晒得脱皮、长痘，晒出“太阳勋章”，让家园，恢复原来模样。致敬，抗洪勇士！ ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：1

628:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“第一声音，一起见证听见的力量（第二期）（[个人求助]第一声音，一起见证听见的力量（第二期））”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

629:#陪你慢慢变老#创意 “美味”裙装。脑洞大开的事情，你敢来挑战一下吗？[偷乐] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

630:【开封14岁男孩带弟弟卖瓜救父 不忘读书[泪]】11日，尉氏县张市镇公路旁，14岁王泽阳带着弟弟摆摊卖瓜，无人时就看书。“爸爸生病了，他下不了床…”弟弟声音哽咽、泪水盈眶。据悉，他们爸爸患强直性脊柱炎，几年下来家徒四壁。在沉重的负担下，妈妈远走他乡，兄弟俩便在暑假间顶着烈日卖瓜为父买药。 ​​​
点赞数：12	 转发数：11	 评论数：2

631:#小公举大梦想#中国大约有0.5亿妇女留守农村，占农村劳动力的60%以上。她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。妇女节，请持续关注@中国妇女发展基金会 “她创业“计划。聊聊你身边成功逆袭的励志女神，一同为那些“进击的女人”点赞！ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

632:#直击抗洪#【那些看后让人心疼的睡姿】据@军报记者 ，武警安徽总队自6月19日起，出动兵力参加抗洪抢险，目前抢险救灾进入持久战阶段。有的官兵湿衣席地而睡；加固的坝堤不远处，有的官兵把地当床、天当被；还有的官兵，疲惫到极点就靠在一起打个盹……辛苦了，致敬！[心]#公益报道# ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：2

633:#杨洋#2010.12.26@杨洋icon 出席过倡导关爱女性，防治乳腺疾病的公益活动，该活动以关爱女性健康、防治对抗乳腺癌为主题，杨洋担任首批公益爱心大使，讲述了当下乳腺疾病病发危害的警示并开展各类型乳腺癌疾病的科普教育宣传活动，为妇女进行义诊和提供帮助。男神不光人帅，还有爱心。你微微一笑，便让 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

634:【拖延症必读！7大技巧，助你打败拖延】事情很多很烦心，于是又刷了一早上网页；工作堆积，布置下来的任务不到最后一天绝不动手…一边拖延还一边焦虑，真的很痛苦！其实，每个人都有惰性，你或许并非不够努力，只是缺好方法。丢掉完美主义、把抽象计划变具体…拖延症3大类型和7大疗法↓从此打败拖延！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

635:【九江一内河决口 官兵用身体筑坝挡水6小时[心]】昨日，江西九江市鄱阳湖一内河发生决口，掌握险情后，16名官兵迅速跳入水中，手拉手用血肉之躯筑起一道堤坝，并辅助岸上官兵打桩。在水中浸泡近6小时，用身体筑成的“生命之堤”没后退半步。随着沙包不断填入，决口处得到控制。请为官兵点赞[赞][心] ​​​
点赞数：19	 转发数：4	 评论数：1

636:#生活小贴士# 【如何开发宝宝右脑？】 1、训练使用左手：让宝宝反复地做扣扣子、拉拉链、系鞋带等细小手指动作，帮助两只手都得到训练；2、提高认识能力： 给宝宝看一幅画的部分内容，让宝宝猜其它部分是什么样子等；3、多听古典音乐；4、叫孩子干家务；5、带宝宝逛商场：提高宝宝综合认知能力。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

637:今年入汛以来，南方遭遇强降雨袭击，安徽、湖北等省份出现严重洪涝灾情。灾情发生的第一时间，在得知湖北和江苏阜宁等地急缺救灾物资后，@联合技术中国 通过@中国妇女发展基金会 组织、协调，筹集1000个紧急赈灾的母亲邮包，家庭包。目前这批救灾邮包已在发往灾区的途中。并于5月12日向基金会捐赠275万 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

638:一张张令人心酸的照片，有国才有家！ via@思想聚焦 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

639:请不要这样误导孩纸！转给各位家长[NO] ​​​
点赞数：12	 转发数：8	 评论数：1

640:#推荐一本书#不要总想着有人能与我们并肩前行，因为大多数人都只是擦肩而过，“成长”的路上，我们始终独自行走。——《我们始终独自行走在这个世界》 [爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

641:#母亲邮包#在你我生活的城市中，人们大都过上了幸福美好和安逸的生活；而在贫困地区，母亲们的牙刷用了再用，刷毛磨光了不舍得更换；穿着多年甚至十多年的破旧衣服，舍不得再添置一件新衣裳；往往因为小伤口，没有药品消炎杀菌而引发了更大的感染和疾病，甚至危及到她们的生命。你愿意支持@母亲邮包 吗 ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：108	 评论数：8

642:@最好的我们网剧 拍卖已经圆满结束，共拍得16137元。因一件金额为2121元的拍品未能实现捐赠，成交金额为14016元，善款已经到账，将用于@中国妇女发展基金会  “送寒门学子上大学”项目，贴补青海省被高校录取的2016届贫困高中毕业生购买入学车票。感谢最好的你们，成就了#最好的我们# @爱奇艺 @微公益 ​​​
点赞数：43	 转发数：51	 评论数：9

643:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“送寒门学子上大学的车票（[个人求助]送你上大学-为寒门学子送一张目的地车票）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

644:爸爸，永远是这个世界上最爱你的男人。[可爱][爱你] ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

645:如#全球公益大会#的XIN，是因为亲情将大家汇集于杭州，是因为心引领着我们驰骋在公益的路上，让我们和@微公益  @蚂蚁金服公益 携手共进，迎接公益新未来！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

646:国外一对双胞胎姐妹Asiya和Safia，妈妈分享了两小只各种可爱的日常，不仅仅是萌还是双倍萌~苏出天际！[心] ​​​
点赞数：19	 转发数：4	 评论数：2

647:【有一种瘫，叫滚滚瘫[笑cry]】小时候腿短，不得不瘫；长大了太懒，瘫成习惯.....@华西都市报 🙃 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

648:近日，中小学相继开始放暑假。有地方为吸引小朋友，又开始动物表演…上高台、钻火圈、走钢丝…动物如不服从，就遭棍子击打，你知道吗？有的动物甚至在训练中死去…看看这些照片，你有看到快乐吗？别拿Ta的痛苦取乐，带孩子远离动物表演，支持的转！ [心] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

649:#直击抗洪#【洪涝灾害后的防病指南，你一定要知道！】南方抗洪抢险仍在继续。除了长时间趟水可能造成“烂脚丫”等皮肤真菌感染等疾病，洪涝灾害后这些疾病都需预防：①水源污染导致感染性腹泻、痢疾；②淹没下水道，蚊虫孳生，导致虫媒传染病；③溺水触电等意外伤害……防治指南↓↓转给南方的小伙伴！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

650:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“第一声音，一起见证听见的力量（第二期）（[个人求助]第一声音，一起见证听见的力量（第二期））”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:【七七事变：国耻不容遗忘】1937年的今天，卢沟桥事变爆发，拉开了抗日战争的序幕。8年浴血奋战，超过3500万军民伤亡，中华民族遭受屈辱，也以顽强抗战，迎来属于民族的胜利。如今硝烟已经散去，但血与泪的国耻不容遗忘。今天，七七事变79周年！缅怀先烈，致敬英雄！勿忘国耻，珍视和平！[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：1

652:将心情放开，将烦恼放走，将身体放松，将快乐放入，将睡眠放沉。睡个好觉，晚安！[心][心][心]#盛夏光年# ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

653:熊爹带孩子是怎样的一种体验。。哈哈哈一个大写的心疼[笑cry] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

654:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“安徽母亲患十二指肠乳头癌急需10万元治疗费（[个人求助]母亲患十二指肠乳头癌急需10万元治疗费用）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

655:【向所有抗洪一线的青年致敬】有人说这一代青年多是独生子女，吃不了苦。现在，抗洪阵地上一幅幅感人的画面给出了有力的反驳：这代年轻人很行！在为解放军、武警战士和其他奋战在抗洪一线的团员青年点赞时，也要向他们道一声珍重，祝愿平安。希望他们圆满地完成使命，平安归来。[good] ​​​
点赞数：41	 转发数：9	 评论数：5

656:#生活小常识# 【5种食物击退困倦】感觉昏昏欲睡，注意力不集中？美国营养专家介绍，以下食物能帮你赶走早晨困倦，提高注意力。1.咖啡+肉桂粉。提神效果更强。2.蓝莓。增加大脑的供血量。3.黑巧克力。刺激大脑释放感觉良好的化学物。4.柠檬水。柠檬气味有助醒脑提神。5.薄荷茶。赶走焦虑和疲倦。[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

657:【高能虐狗！#国际接吻日#浪漫来袭】7月6日是国际接吻日。接吻，是一种古老而风行的示爱方式，也是一种甜蜜的享受。对现代人来说，表达爱早已不是羞于启齿的事情，放眼望向世界，一对对情侣恩爱的表现真的是要虐死单身狗啊~[喵喵][doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

658:【为这些最可爱的人致敬！[赞]】大雨滂沱里，他们不穿雨衣；为了运沙袋，他们浑身是泥，里外湿透；六十斤的沙袋，他们每个人扛三百个，来回跑六百趟；混着雨水的矿泉水和几个馒头，就是他们日常的伙食……哪里有危险，哪里就有抗洪抢险的战士们。致敬[good][心] ​​​
点赞数：38	 转发数：8	 评论数：5

659:【少问"爸爸好还是妈妈好"】1.让孩子缺乏安全感；2.易形成见风使舵的性格。父母争宠，宝宝的判断标准"有奶便是娘"，多次强化易形成见风使舵的性格。3.易养成说谎的习惯。大人总是用利益来诱使宝宝说假话，不是从自己的内心感受出发，多次强化，以后就会说谎成性。4.易养成唯利是图的性格。[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

660:希望看到期末成绩时的你。[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

661:【西安小学生，你们好样的！[赞]】前几天，日本小学生在泰国席地看书的微博爆红网络。今天，西安某小学的十几名小学生在日本大阪机场出关安检排队等候时，没有大声喧哗，没有上蹿下跳，而是拿出随身携带的书席地而坐，安安静静地阅读等待，随身携带的行李箱也都依次有序摆放。为这些祖国的花朵点赞！ ​​​
点赞数：23	 转发数：7	 评论数：5

662:【6旬老人攒钱还捐款：要感恩[心]】6年前老伴被雷电击中烧伤，河北老人谷焕珍花光凑的钱后，想卖房为老伴治病。得知情况，村里乡亲捐9万多元帮他渡难关。记下每位乡亲的捐款，6年边种地边打工，近日谷大爷终于攒够钱挨户还上...还完钱他很高兴，“感恩是从心里出来的！”[赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

663:台湾那个喜欢给家里汪星人小皮做衣服的网友最近又有新作品了，如此时尚，可以去巴黎看秀了[doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

664:为纪念中国共产党建党95周年，将“两学一做”学习教育进一步引向深入，今日上午@中国妇女发展基金会 党支部全体党员在线收听学习习近平总书记在#庆祝建党95周年大会#上的重要讲话。下午一行29名党员赴李大钊故居，深切缅怀伟大的革命先驱李大钊同志，重温了入党誓词，不忘入党初心。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

665:【马克已永远离开 却帮了6个中国人[泪]】49岁英国人马克躺在病床上的第118天，也是最后一天。马克和中国妻子结婚六年，也在杭州教了六年英语，却因急性中风无法再跟身边人开英式玩笑了。他早就决定将两个角膜、一对肾脏、心脏、肝脏将捐献给6个中国人，给他最爱的土地。一路走好，转发送别[蜡烛] ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：0

666:每个早晨最幸福的事，莫过于已经有个人帮你准备好了丰盛的早餐。各种创意早餐，快来看看[爱你][可爱]#陪你慢慢变老# ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：0

667:【下半年，为自己加油！】今天是七月第一天。2016年已经过半，你给上半年的自己打多少分？若有不甘，便从今天起，勇敢追梦；从今天起，不轻言放弃；从今天起，为爱付出。遇见对的人之前，先成为最好的自己。从今天起，珍惜时光，你若不信努力和时光，时光第一个辜负你。下半年，为自己加油！[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

668:【天涯社区副主编#金波去世#，猝死来临有哪些预警？[蜡烛]】29日晚，年仅34岁的天涯副主编金波因突发疾病，在北京地铁站台上突然晕倒失去意识。路人对其进行了心肺复苏和人工呼吸，但最终抢救无效去世。多名同事证实，金波“工作比较拼，经常熬夜”。猝死有哪些提前预警？出现猝死该如何急救？戳图[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

669:狗狗濒死前被从22楼的垃圾滑道丢到垃圾车，能活下来简直是奇迹[泪]。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：1

670:#7岁女孩自拔氧气管# 对父母连说6声“谢谢”后，拔掉氧气管，安静离世[泪]河北女孩宋源从5岁确诊白血病，治疗两年后，两次复发。她心里明白家里的付出，但从来没有说。最后的时刻，女孩在父亲的怀里，在她还有一些意识时，微弱地向妈妈说了三声“谢谢”，又向爸爸说了三声“谢谢”，自己拔了氧气..... ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：6

671:【妇女遇车祸昏迷 陌生女孩人工呼吸救人不留名[心]】27日，四川阆中一妇女因交通事故晕倒在地，头部受伤呼吸微弱。一陌生女孩向交警表明自己是学医的，对受伤妇女进行心肺复苏术和人工呼吸。女孩救治了10多分钟，受伤妇女渐好转。待120赶到时，女孩却已离去。为爱心女孩点赞！ [赞] ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：1

672:爱好摄影的小伙伴们注意啦！[话筒]由@中国妇女发展基金会 提供公益支持的2016北京国际摄影周女性专题影展《最美的你》作品征集活动开始啦！快快行动，上传你的得意之作，分享你的世界因她而美的瞬间，把爱和美的力量，播撒到更多的地方！[江南style]详情请戳→_→http://t.cn/R5QpFji [心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

673:#中国公益新媒体沙龙# 现场认真聆听ing～小编已经拿出了小本本开始记录啦！@微公益 @新浪公益 北京·北京万达索菲特大饭店 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

674:#祝福阜宁# 【救援战士，他们太累了】#江苏盐城龙卷风冰雹#发生后，解放军、消防、水电、边防武警、公安干警等多种救援力量不分昼夜在一线救援。饿了吃一口干粮，累了就睡废墟边…疲惫战士们的睡姿，令人感动又心疼！点图↓↓转起致敬[赞] ​​​
点赞数：16	 转发数：11	 评论数：2

675:我刚刚为“温暖驱散恐惧——阜宁灾区受灾群众心理援助”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]温暖驱散恐惧——阜宁灾区妇女儿童心理援助 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

676:#祝福阜宁#为紧急援助江苏阜宁灾区，邮包办第一时间联系供货商，紧急调配20名工作人员和车辆，加班加点组装母亲邮包家庭包！截止6月25日（周六）15:00 共发出救灾物资 母亲邮包家庭包800个。预计6月26日 （周日）中午12点到达江苏省阜宁县妇联。工作人员辛苦了！[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

677:【81岁仁医吴殿华亲赴灾区参与救援】河北衡水外科医生吴殿华，昨天率4人组成的医疗队，赶赴#江苏盐城龙卷风冰雹#灾区。81岁高龄的他，曾参加唐山、汶川等地救灾，还曾割下自己皮肤、取出鲜骨无偿移植给患者。昨天，他再次出现在灾区，还紧急准备了3万余元的急救药品。你愿为他点赞吗[good]#祝福阜宁# ​​​
点赞数：15	 转发数：0	 评论数：1

678:#祝福阜宁# 【关注受灾，传递爱心——青蛙王子援助江苏盐城30万救灾物资】在得知灾区急缺儿童护理用品后，青蛙王子（中国）日化有限公司紧急筹集总价值30万人民币的儿童救援产品，现已在发往灾区途中。灾难无情，人间有爱，愿用爱陪伴孩子们早日走出灾难的阴影，健康快乐成长。@青蛙王子官方微博 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

679:2016年6月28日 #中国公益新媒体沙龙# 即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化![心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

680:#祝福阜宁# 人，物被凭空卷起，屋倒，树折。这不是科幻大片，这是阜宁真实的痛。他是爸爸，辗转医院寻找女儿下落。他是丈夫，病床上念着妻子的名字。他是儿子，眼睁睁看老母被掩埋。风停了，只是心里的风暴如何停。让无力者有力，让悲观者前行。灾后心理救援在行动：[个人求助]温暖驱散恐惧——阜宁灾区妇女儿童心理援助 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

681:#阜宁强龙卷风#已致98人遇难，800多人受伤。大片村子被夷为平地，房屋坍塌成残垣断壁！@中国妇女发展基金会 发起了 紧急救助项目：阜宁灾区群众心理援助：[个人求助]温暖驱散恐惧——阜宁灾区妇女儿童心理援助一位在北京工作的江苏盐城姑娘的长微博：《我们一起用爱抚慰伤痛》 我们一起用爱抚慰伤痛 ​​​
点赞数：16	 转发数：57	 评论数：4

682:#祝福阜宁#6月23日15时前后，江苏省盐城市阜宁等地出现强雷电、强降雨、冰雹、雷雨大风，局地遭龙卷风袭击，目前已致98人遇难，阜宁受灾区群众需要大家的帮助。@中国妇女发展基金会 发起紧急救助项目：【温暖驱散恐惧——阜宁灾区群众心理援助】[个人求助]温暖驱散恐惧——阜宁灾区妇女儿童心理援助请一起来支持把！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

683:我刚刚发起一个公益项目【温暖驱散恐惧——阜宁灾区妇女儿童心理援助】，阜宁风灾受灾妇女儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]温暖驱散恐惧——阜宁灾区妇女儿童心理援助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

684:【龙卷风来袭 幼儿园老师拼命掩护学生】23日盐城阜宁县遭强冰雹、龙卷风袭击，阜宁东沟镇硕集社区计桥幼儿园教学楼受损严重。据幼儿园老师介绍，大风来时学生都在教师上课，老师发现情况后拼命掩护学生撤离，幼儿园共120名学生，7人轻伤2人重伤，部分老师受伤！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

685:【[话筒]#江苏盐城龙卷风冰雹# 78人遇难 近500人受伤】今天15时前后，江苏省盐城市阜宁、射阳等地出现强雷电、短时强降雨、冰雹、雷雨大风，局地遭龙卷风袭击，初步统计因灾死亡78人，受伤近500人，其中重伤近200人，房屋倒损数量较多，电力通信设施被破坏，部分电力中断，通信基站无信号。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

686:#公益新闻#【毒跑道竟是工业废料 生产黑窝点距京不足200公里】近来，多地学校出现“异味跑道、异味操场”，出了问题、依法严惩，可是预先的监管在哪里？比毒跑道更可怕的是监管的缺失及其背后的利益黑洞。真正能让我们安心的，是监管者的尽责与公正，是整个社会安全链条的精密与完整。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

687:#小公举大梦想# 中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会 “她创业”项目——10元支持农村女性：[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 [爱你]聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞 [心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

688:【练4个动作，让驼背直起来】现代人长期低头玩手机、用电脑，坐姿不端正，不知不觉变得驼背起来，这样不仅影响体态，还可能导致腰背疼痛，甚至床稍微硬点都无法入睡。为此，“NAVER”网站介绍了几个能矫正驼背的动作，我们特别分享给大家，每天闲暇时做做，帮你保持优雅、挺拔的身材。[可爱]@生命时报 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

689:#我是一只喵#一男子欲跳楼，警方找来了该男子的猫......[喵喵][喵喵] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

690:#你听过哪些歌曲# 【一百首听了让你泪流满面的歌】让悲伤逆流成河。总有某个时刻你会需要！小伙伴们也可推荐自己最喜欢的歌曲噢[可爱][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

691:#微感动#【救人是使命[心]】一名司机突发疾病按喇叭求助，路过的她立刻帮忙。判断司机或是急性心梗，她组织人把司机抬出放地上平躺，买药和水喂司机服下，随后又帮联系家属。救护车接走司机她才默默离去。面对赞扬她说自己是护士，“救人是使命。”湖北24岁”护士徐珊仁义作责[赞]“90后”护士救人不留名 热心市民寻找美丽天使(图) ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

692:#王源中考第一#@TFBOYS-王源 参加了中考，6月16日公布的《2016年重庆市中学生艺术团招生拟录取名单》显示，在声乐组别中，王源位列重庆南开中学拟招收名单第一位。通过艺考后，王源还需取得理想的中考成绩才能被正式录取。恭喜王源宝宝@TFBOYS组合 @王源微吧 @王源后援会官博  @TFBOYS-王源粉丝首站 ​​​
点赞数：17	 转发数：4	 评论数：6

693:亲人的陪伴是最美好的拥有。#最美的陪伴# [可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

694:【这样吃冷饮不伤身[馋嘴]】炎炎夏日，很多人抵挡不了冷饮的诱惑，小编根据营养专家的建议，总结了吃冷饮不伤身的秘诀。什么时候吃：1.中午；2.饭后1小时；3.含5秒钟再咽。什么时候别吃：1.身体很热时；2.女性“姨妈”期间、月经前后一周；3.空腹时；4.呼吸道不适时；5.头痛、肌肉酸痛时。[爱你][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

695:#说出对爸爸的爱#【这个男人从来不说我爱你，但他给了你全部[心]】他用自己最好的岁月，陪伴子女成长，却留给子女，属于自己的诗和远方……今天就是父亲节，祝愿所有的父亲幸福安康！转起！[心]（图自@牛轰轰LZZ ） ​​​
点赞数：37	 转发数：162	 评论数：8

696:【父与子】见过搂着女朋友睡觉，也见过搂着孩子睡觉。看到搂着老父亲的还是第一次！祝这对父子一生平安。看到这幅图，一种莫名的感动。[心]周日请大声#说出对爸爸的爱# [爱你] ​​​
点赞数：242	 转发数：319	 评论数：24

697:总是向你索取 却不曾说谢谢你；直到长大以后 才懂得你不容易；每次离开总装做轻松的样子；微笑着说回去吧 转身泪湿眼底；多想和从前一样 牵你温暖手掌；可是你不在我身旁 托清风捎去安康；时光时光慢些吧 不要再让你再变老了；我愿用我一切 换你岁月长留。周日就是父亲节请大声#说出对爸爸的爱#[爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

698:【“女汉子”冒雨守井成“网红”：她是暴雨中的“真人路标”】顶着瓢泼大雨，用身体夹住一百多斤重的下水井盖，站了两个多小时……她叫荀笑红，哈尔滨排水集团顾乡排水公司一工段段长、女子清掏班班长。一次在雨中习以为常的工作，让她在雨中坚守工作岗位的照片，迅速走进了许多陌生人的朋友圈。[心] ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

699:#陪你慢慢变老# “为你做一辈子的衣服，因为我爱你。”“为你守护一辈子，因为我更爱你。”一生只够爱一个人，初心打败时间。来自《一场准备了64年的时装秀》最浪漫的事就是陪你慢慢变老。[鲜花][男孩儿][女孩儿] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

700:他们生活在大凉山，扬着稚嫩的笑脸，眼神清澈，难得一次的全校活动，他们没有统一的校服。[泪]校服是每位学生的必备品，但是由于家庭条件等原因，贫困地区的学校难以统一购置校服。我们计划为贫困地区学校的孩子定制一套校服，校服上会印有相应学校的校徽或者校名。请点击支持：http://t.cn/R5a3XzX ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

701:这个世界并没有因为你是女生所以特别优待，请你好好为自己努力。加油吧，每位姑娘[爱你]via @蜗小懒KXL ​​​
点赞数：34	 转发数：133	 评论数：17

702:最近，一个5岁的小女孩，自己决定了自己的生死。。。。@英国那些事 看完泪奔[泪][泪] ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

703:【看手机10分钟，做两个小动作[推荐]】日本千叶市稻毛整形外科医院院长南出正顺介绍，2个小动作就能缓解肌肉酸痛。手心压住头顶，头向一侧倾倒，尽量使面颊触及肩部（如图1），可以拉伸前斜角肌，有助其恢复正常弹性；左手压住右侧肩头，前后挥动右臂（如图2），然后换手做，可以锻炼胸小肌。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

704:因为无力负担一张火车票的钱，一位优秀的寒门学子与心仪的大学失之交臂。为了支持贫困的高中生顺利进入大学，网剧《最好的我们》剧组发起道具公益拍卖活动：http://t.cn/R5XoSAP 并将此次所有拍卖款项捐献给“寒门学子上大学的车票项目“”：[个人求助]送你上大学-为寒门学子送一张目的地车票 大家快来参与吧！@微公益 ​​​
点赞数：13	 转发数：25	 评论数：4

705:为你铲屎千万遍也不厌倦，[可爱] 在美国密歇根州的一位插画师娜塔莉，通过自己的漫画描述铲屎官幸福快乐的一天~小编也想回家铲屎[泪][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

706:【九旬老夫妻拍时尚大片 #陪你慢慢变老# 】近日，河北邯郸95岁老人与爱妻拍摄时尚大片贺钻石婚。温馨的日常，年轻的活力，时尚的服饰，搭配浪漫唯美的画风，被老两口演绎得那么自然，那么甜蜜。64年相守，从青春到白头，他们一路相随，相爱如初，完美诠释“陪伴是最长情的告白”。[爱你][心] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

707:#休闲一刻# 很不错的水果创意图，泥萌还有神马补充嘛？[色] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

708:【24个旅行新技能  端午出游就能用上[哆啦A梦花心]】端午小长假在望，大家可有出行计划？出门前收拾行李可是个麻烦事儿，想带护肤品却嫌包装大，家里又没那么多小瓶子？明明收进箱子里的东西，到想用的时候总是翻半天才找出来？别苦恼了，快快get√驴友总结的新技能吧！[转发] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

709:超7成儿童喜欢爸爸陪读：针对０-９岁儿童家庭阅读情况调查显示，70％以上宝宝喜欢爸爸给自己读书，但目前爸爸陪读不乐观。92.84%经常是妈妈给孩子读书，65%以上家庭爸爸很少陪孩子读书，且很少给孩子买书。孩子们想让爸爸陪读，是对父爱的渴望。说你呢，爸比同志！[左哼哼]#父亲节# ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

710:#爱的力量#【四川14岁女生为捐骨髓救妈妈 半年吃胖二十斤】李佳的母亲患有慢性粒细胞白血病，需做骨髓移植，医生称供受两者之间，体重最好接近。李佳决定捐骨髓救妈妈，由于母女体重相差20多斤，李佳开始接触从来不吃的肥肉，猛吃增肥。经过半年多的努力，14岁的小姑娘吃胖了20斤。增肥救母：一个女孩的感人计划 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

711:#每日一乐#再高端大气的狗也千万别和哈士奇在一起，为下一代着想。。。不信看图！[doge][哈哈] ​​​
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：6

712:【内蒙古一女生#考完语文跳楼身亡# 留言：再见这个世界】7日15时06分乌拉特前旗公安局接警称有人要跳楼,民警、消防部门迅速赶到现场救援。15时56分,一女生从22层约60米的楼顶跳下坠落气垫,最终因伤势过重死亡。据悉,该女生上午高考考完语文,下午没去考数学。跳楼前两度在好友动态中发“再见”。[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

713:有一种特殊群体她们是贫困母爱，她们用一针一线勾勒出温暖；有一种孤单的天使他们是留守儿童，每个儿童节他们内心都有小小的期盼；请与@中国妇女发展基金会 关爱贫困留守儿童 项目，资助身有残疾、家境贫困的妈妈们手工编织毛衣，赠与留守儿童。[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 [ali微博益起来] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

714:【今天，为考生加油！[hold住]】一个一个梦飞出了天窗，一次一次想将头向上昂，今天的你，就是主角！你们，被泥土冲刷，被时间磨砺，终于到了发挥光芒的时候，带上实力，带上信心，带上笑容，与940万名小伙伴尽情施展才华吧！加油，好运！ [加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

715:【今天，一起发条微博，怀念曾经的高三[泪]】明天，高考。又一批高三学生结束了“最后一课”，你还记得那一天吗？那一天下课，老师再也没说耽误大家2分钟；那一天，和很多人照了很多照片；那一天，和见到的每个人都说了再见……今天，一起转发，一起向青春致敬，为考生加油！[爱你] ​​​
点赞数：14	 转发数：98	 评论数：6

716:【睡前爱玩手机？这些常识一定要知道 [推荐]】睡前不刷一会儿手机总觉得一天都不完整？眼睛干涩、视力模糊、干扰睡眠...今天，全国#爱眼日#，如何减少睡前玩手机伤害↓↓手机党必知！扩散！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

717:#妈妈织造#打造的这件物品远远超过它本来的含义。让一个妈妈和一个孩子用另外一种方式连接，让贫困妈妈以长辈的身份，有机会回馈和给予。让孩子感受自己作为儿童的身份，有机会肆意享爱。#情暖童心##儿时心头好##童心益起来# 连接方式请戳：http://t.cn/RqEeM2P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:也许，十年后，当我们再聊起#儿时心头好# 这个话题，会有位朋友晒出这件毛衣，这份他的第一个专属儿童节礼物#情暖童心#夏天里，我开始准备这份礼物，只为了，寒冬至，能够包裹你的单薄 #童心益起来# @微公益 http://t.cn/RqEeM2P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:#情暖童心#有一群“妈妈” 她们虽然身患残疾、下岗失业，仍然希望用自己的双手和智慧实现自我价值，通过编织毛衣，成立手工编织工作坊，为家庭、社会贡献力量。 儿童节她们想给留守的孩子们送去一份温暖，织一件爱心毛衣，让孩子也感受到来自妈妈的爱 #童心益起来# [品牌捐]妈妈织造•情暖童心  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

720:#儿时心头好# 【留住笑容 勿忘童心】还记得孩提时的快乐吗？可能是爸妈买的零食，可能是跟小伙伴一起做的游戏，可能只是骑着自行车感受迎面吹来的风……不管时代怎么变化，孩子快乐的理由总是很简单。今天六一，祝小朋友们节日快乐！也祝自己永留孩子般纯真的笑容，纯净的童心！[可爱][哆啦A梦花心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:求助项目【第一声音，一起见证听见的力量（第二期）】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]第一声音，一起见证听见的力量（第二期） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

722:“夏天里，我开始准备这份礼物， 只为了，当寒冬至， 让这一针一线，包裹你的单薄。” 有这样一个群体， 她们叫“贫困妈妈” 。 儿童节，她们想给贫困、留守的孩子们送去一份温暖，织一件爱心毛衣，让孩子也感受到来自妈妈的爱#情暖童心# 来自另一个妈妈的六一节礼物 | 妈妈织造 • 情暖童心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:求助项目【母亲患十二指肠乳头癌急需10万元治疗费用】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]母亲患十二指肠乳头癌急需10万元治疗费用 ​​​
点赞数：17	 转发数：95	 评论数：18

724:【童年关键词：动！画！片！】70后看《花仙子》；80后看《葫芦兄弟》；90后看《名侦探柯南》，00后看《喜羊羊和灰太狼》……你属于哪一拨？你那拨还有哪些经典动画片？[喵喵]#儿时心头好# [xkl亲亲] ​​​
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：5

725:【当他们都老了…[泪]】美国队长、小黄人、米老鼠、蓝精灵…这些童年时最喜爱的卡通形象，老了会是啥样？艺术家Alex Solis绘制漫画揭晓了答案。漫画中这些陪伴大家长大的卡通形象都已是皱纹爬满额头、弓腰驼背、牙齿掉光[衰]网友：童年毁得渣都不剩了[泪]#儿时心头好# [笑cry] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:#儿时心头好#呦呦切克闹，小时候干过的哪些坏事，有过哪些幼稚的想法，这些事一定在你记忆中，留下不可磨灭的印记，我们都分享出来吧。[阴险]在这里爸爸麻麻看不到哦，不会被揍哦！[纠结]#童心益起来# [doge] ​​​
点赞数：7	 转发数：13	 评论数：5

727:#儿时心头好#【这些儿歌，你还记得吗？】“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包，我去上学校，天天不迟到，爱学习爱劳动，长大要为人民立功劳！”还有《一分钱》《小龙人》《春天在哪里》……你都会唱吗？#童心益起来#默默跟唱一遍的暴露年龄了。#情暖童心#[偷乐] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

728:有一群“妈妈” 她们虽然身患残疾、下岗失业，但是仍然希望用自己的双手和智慧实现自我价值，通过编织毛衣，成立手工编织工作坊，为家庭、为社会贡献力量。 儿童节，她们想给贫困、留守的孩子们送去一份温暖，织一件爱心毛衣，让孩子也感受到来自妈妈的爱#情暖童心#[品牌捐]妈妈织造•情暖童心 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

729:#儿时心头好#兔子冰淇淋。看的小编心里小兔乱撞啊[江南style]#童心益起来# [转发] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

730:恭喜！“母亲健康快车”项目执行人白玛央金荣获“CCTV年度慈善人物”[赞]#CCTV慈善之夜#白玛央金成立“西藏自治区母子保健协会”、拯救母亲和新生儿生命，默默奉献、帮助他人、温暖社会的凡人善举感动着我们。晚会现场发布了六家公益组织16年精准扶贫捐赠资金支出总额，累计25.8亿元。@母亲健康快车 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

731:#情暖童心#人生中最美好的时光便是童年，你还记得童年有哪些梦想嘛？打开记忆的闸门，让我们#童心益起来#一起来聊聊#儿时心头好#吧！[玫瑰][转发] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

732:有一种群体是贫困母爱，她们用一针一线勾勒出温暖；有一种孤单他们是留守儿童，儿童节他们内心都有小小的期盼；有一种暖心叫#情暖童心#；请与@中国妇女发展基金会 #童心益起来#关爱贫困留守儿童 项目，资助身有残疾、家境贫困的妈妈们手工编织毛衣，赠与留守儿童：[品牌捐]妈妈织造•情暖童心 ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：3

733:#情暖童心#人生中最美好的时光便是童年，童年像一块调色板，它可以把单调的生活变得绚丽多彩。你还记得这些陪伴我们长大的零食么？打开记忆的闸门，让我们#童心益起来#一起来聊聊#儿时心头好#吧！今天小编就带你搜罗那些年的零食，总有一款带我们回到童年![江南style]你最爱哪一个？[爱你] ​​​
点赞数：21	 转发数：33	 评论数：13

734:#情暖童心# “童年的梦，七彩的梦；童年的歌，欢乐的歌；童年的脚印一串串；童年的故事一摞摞。”这首歌是否能让你回想起美好的童年生活？[挖鼻]在那五彩缤纷的岁月中，发生过许多事情，像星星一样的明亮。童年是美好的，有许多事值得回忆…这个儿童季，让我们#童心益起来#聊聊#儿时心头好#吧！[偷乐] ​​​
点赞数：7	 转发数：44	 评论数：2

735:首个以妈妈群体为主的驱蚊主题社群——“妈妈驱蚊团”正式组建成功[加油啊]由中国疾病预防控制中心专家提供技术支持，今夏目标为“72万减1”。蚊子可传播包括登革热、寨卡病毒、疟疾等疾病，而5-11月是高发期，危害极大。全球每年仍有超过72万人死于蚊疾，其中孩子占了很大的比例。@超威贝贝健 ​​​
点赞数：2	 转发数：68	 评论数：10

736:妇基会又迎来一位重要的合作伙伴[抱抱]联合技术公司携其子公司向中国妇女发展基金会捐赠275万元，共同发起“赈灾及安全教育基金 ”，旨在全国范围内推行备灾减灾工作，与各界合作伙伴建立专业志愿者行动倡议网络，提供长期的赈灾避险及安全教育相关的培训和宣传工作， 提高公众防灾减灾的意识和技能。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

737:在中国，7岁以下重度听力损失儿童约有10万。如果错过0-6岁的语言康复“黄金时间”，将面临终生因聋致哑的困境。高昂的治疗价格是许多听损儿童无法获得治疗的原因之一。@澳科利耳人工耳蜗 向@Hi第一声音 捐赠了价值30余万元的物资和善款，以帮助贫困、听损儿童走出“静音”世界。一起见证听见的力量[赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

738:#520母乳喂养日#[爱你]支持母乳喂养，获得人生第一块金牌[爱你]母乳是婴儿最适宜最理想的营养食品，是最适合于6个月以内婴儿生长发育需要的天赋营养品，母乳喂养好处多多：最经济、最安全、最营养的，对新生儿成长发育也最有益。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

739:河南站是#同走上学路#公益活动的首站，活动中共向3300名农村留守儿童捐赠了儿童安全书包。此项目得到了@大众中国 的大力支持，感谢[赞]今后，还将逐步包含针对儿童及家庭的安全教育课堂、意外伤害保险、贫困助养基金等延伸内容，并进一步联合更多社会力量,积极参与推进农村留守儿童关爱服务体系建设。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

740:一年一度举国卖萌的日子#儿童节#即将来临[嘻嘻]儿时的回忆是否又涌上心头？！@中国妇女发展基金会 邀请大龄儿童们都来#晒晒儿时心头好#！网友@大胃爱丽丝 把自己的童年零食都找出来吃了一遍，总共150种[求关注]你的童年味道又是什么？大龄儿童欢乐多，和我们一起来回味下童年的味道吧！#情暖童心#  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:说到即将到来的“5.20”，大家肯定想到爱人之间浪漫甜蜜的表白。而对于一个哺乳期的妈妈来说，这一天是包含着“37度的爱”：特殊的一天——#520母乳喂养日#自1990年5月20日开展第一次中国母乳喂养宣传日以来，已走过26个年头。 都是“喂”了爱 | 520母乳喂养日，向哺乳妈妈们致敬！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

742:#童心益起来#夏天里，我开始准备这份礼物，只为了，当寒冬至，用这一针一线包裹你的单薄。儿童季，中国妇女发展基金会发起“#妈妈织造##情暖童心#一针一线关爱贫困留守儿童”项目，资助身有残疾、家境贫困的妈妈们手工编织毛衣，赠与留守儿童。我们虽未谋面，却能温暖彼此。品牌捐： ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：1

743:#环保益起来# 做地球卫士，带萌萌的北极熊回家——为环保教育宣传、水环境治理募集资金-众筹网 由中国妇女发展基金会与联合国人居署共同发起，目的为环保公众教育宣传，水环境治理改善，濒危动物保护等募款。捐赠50元即可获得一份限量版北极熊手工皂礼盒。 http://t.cn/RqjHNQF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

744:有的妈妈是超人，无所不能。有的妈妈有点逊，差强人意。但是，有一件事，她们都做的很好，那就是，会好好爱你[心]母亲节，就是妈妈的告白日#最美的女人是妈妈#有这样一群妈妈，她们埋首于艰难，儿女感激却无力表达。这个母亲节，会成为她们担任“母亲”这个角色，最温暖的一天。http://t.cn/R2p1cU8 ​​​
点赞数：11	 转发数：141	 评论数：14

745:【这是母亲节最贴心的礼物，你们觉得呢？】有的妈妈是超人，无所不能[拳头]有的妈妈却很逊，差强人意[挖鼻]但是，有一件事，她们都拿手，那就是会好好爱你[心]有一些母亲，埋头于艰难，子女感恩却无力表达。母亲节，我们分一半的爱给她们，好么？http://t.cn/RqE9CNX #最美的女人是妈妈#@搜狐公益官微 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

746:#最美的女人是妈妈# 对一个贫困家庭而言，坚强的母亲是最大的支柱，孩子最棒的榜样。一个邮包，也许无法实现她想让孩子接受教育的愿望，也无法带给她想要贴补家用的牲畜。 但我们的关注，会点燃她内心的花火，成为支持她走过暗夜的力量！愿你我都能成为这个鼓励者：http://t.cn/R2p1cU8 @母亲邮包  ​​​ 全文
点赞数：23	 转发数：13	 评论数：3

747:假如你忘记了爱，请记起你的母亲。让我如何不流泪，给妈妈的9封情书：老妈，我从未想过有一天你会老去。#最美的女人是妈妈# （摘自《妈妈是个美人,岁月你别伤害她》） ​​​
点赞数：20	 转发数：92	 评论数：4

748:有一群孩子，他们渴望在上学路上有爸爸妈妈的陪伴，渴望在成长的路上受到安全的呵护，他们的奢望是我们习以为常的。我们与@大众中国 携手发起#同走上学路#儿童安全书包爱心行动，共同关注青少年的道路交通安全，为孩子们安全、健康、快乐地成长保驾护航。 ​​​
点赞数：3	 转发数：69	 评论数：4

749:【我与老妈的日常】#老妈是个段子手# 有一个段子手老妈是怎样一种体验[泪][嘻嘻]不管是女神还是女汉子，我心目中最美的她，非你莫属[鲜花]#最美的女人是妈妈# [鲜花] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

750:母亲节前，妇基会联合腾讯公益在两周前发出了"超仁妈咪征集令"。浏览、翻阅超仁妈妈们的故事，是一件“困难”的事情：温情、喜悦、感动、心疼，各种感情交织迸发，在心里翻起一个又一个浪花。超仁妈妈的故事，每一个都饱含对生活的向往。让我们向超仁妈妈进发，向美好生活进发。#最美的女人是妈妈#  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:#虽然我画的丑，但我妈长得美啊#[亲亲]母爱，一种无法形容的伟大，崇高而敬仰；母亲，一种无法描述的职业，默默而永恒，在#母亲节#来临之前，拿起画笔，大胆示爱[心]#最美的女人是妈妈# ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

752:#最美的女人是妈妈#小时候，如果有人问你，谁是世界上最美丽的女人，相信你会毫不犹豫地回答：我妈妈啊！[doge]长大后你心目中美人又是谁？还记得妈妈收到你的第一幅画作一脸幸福的表情吗？稚嫩的笔触却满满都是爱。长大后，当母亲节的礼物被形式化，你的选择走心了吗？这个母亲节，让我们重拾这个最贴 ​​​ 全文
点赞数：27	 转发数：67	 评论数：18

753:如果有人问你：谁是世界上最美丽的女人，相信你会毫不犹豫地回答：我妈妈啊！长大后当母亲节的礼物被形式化，你的选择走心了吗？这个母亲节让我们重拾这个最贴心的方式，画一幅画向你心中的美人表白吧！更有机会获得母亲节贴心好礼！#最美的女人是妈妈#[品牌捐]母亲邮包 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

754:每个人心里，都有一个关于妈妈的故事 #老妈是个段子手#；每个人眼中，都有一个关于妈妈的形象[爱你]#虽然我画的丑，但我妈长得美啊#[嘻嘻]#最美的女人是妈妈# ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

755:「慈善」和「公益」有什么区别？来自公益慈善论坛创始人张以勋老师的知乎答案[互粉][互粉][互粉]清晰的概念，是一个行业成熟的标志。从这个角度讲，中国公益慈善事业还不成熟。公众从业人员及普通公众对公益和慈善的误解与偏见普遍存在。 「慈善」和「公益」有什么区别？ ​​​
点赞数：25	 转发数：161	 评论数：8

756:#45岁+女性消费行为报告#【母上大人对自己并不“狠” 妈妈的颜值需要你关心！】@中国妇女发展基金会 @中国妇女报社 @京润珍珠 @天猫联合发布45岁+女性消费行为报告。发现，近7成45岁+女性护肤花费低，3成月护肤品花费不足100元！母亲的“面子”被严重忽视，可近4成子女却从未给妈妈送过护肤品！Why? ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

757:第13届(2016)中国慈善榜揭晓，中国妇女发展基金会以2015年度5.348661亿元的捐赠收入位居全国公募基金会第2名。这份荣誉，是源自每一位朋友对我们的支持和认可。我们深知，管好用好每一分善款，就是守住一份承诺，这是慈善工作者的职责，也是慈善人的使命。再次感谢！ “慈善界奥斯卡”——2016中国慈善榜揭晓，妇基会荣获top2 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

758:由中国妇女发展基金会与太平洋咖啡共同发起“点滴太平洋安全饮水”公益活动，计划募集资金10万元人民币，为宁夏回族自治区固原县张程小学配备相应的饮水设备或净水设施，向学生传授饮水卫生安全、水源环境保护以及节水知识，解决师生的饮水安全。#她公益之路#@太平洋咖啡 点滴“水”爱汇聚太平洋，呵护西部缺水母亲和孩子们 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

759:2016年4月29日上午9:30分，中国妇女发展基金会与@易烊千玺V公益 小伙伴们一起来到了北京朝阳区东风北桥环卫一队，在劳动节来临之际为辛勤工作的30位一线环卫工人献上一份关怀——发放微公益、腾讯爱心网友们捐赠的802件防霾口罩、272副保暖手套和易烊千玺粉丝们特别准备的士力架、护手霜等慰问品。 ​​​
点赞数：38	 转发数：7	 评论数：0

760:中国妇女发展基金会与联合国人居署共同开展【做地球卫士，带北极熊回家】行动，此次活动得到雕塑家袁熙坤先生的全力支持。我们将袁先生的作品《极地之急：北极熊》做成一份限量版手工皂礼盒，在众筹网http://t.cn/RqjHNQF捐款50元以上即可获得一份，为北极熊回家，尽一己之力。#她公益之路#  ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：136	 评论数：3

761:中国妇女发展基金会“微笑行动”走进贵州六盘水，进行了为期6天的“微笑复查救治之旅”。微笑行动自2008年4月第一次走进贵州以来，至今在贵州已开展了9次活动，筛查唇腭裂患儿924例，共为709名患儿提供了免费医疗救助。2013年，“微笑行动”第一次走进了六盘水，此次是第二次。#她公益之路# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

762:31辆由中国建设银行、中国农业银行等企业捐赠的母亲健康快车将落户湖南省14个市州的医疗机构，至此，湖南省母亲健康快车受赠车辆总数达到80辆。中国妇女发展基金会2016年计划在全国发放约200辆“母亲健康快车”。更多贫困地区的母亲和孩子将得到生命和健康的保障！#她公益之路#@母亲健康快车  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

763:4月13-18日，中国妇女发展基金会“微笑行动”在贵州省六盘水开展了为期六天的唇腭裂免费手术活动，63名贫困家庭的患儿重现微笑。截至目前，微笑行动已为贵州六盘水136名贫困患儿成功进行了手术。5月，@中国微笑行动 将走进甘肃兰州，对近400名孩子进行筛查和手术！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

764:发表了博文《［你有一张英雄帖未开启］·+CWDF志愿者招募开始啦！》http://t.cn/RqKdQ91 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

765:［你有一张英雄帖未开启］· CWDF志愿者招募开始啦！想不想成为爱心小标兵，还可以近距离接触公益大使和爱心明星？想不想累积丰富的工作经验，大型公益活动的组织执行？不要拒绝，不要胆怯！想要加入我们的小伙伴们，伸出你的小手，来！报！名！吧！@母亲水窖项目  @母亲健康快车 @母亲邮包  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

766:发表了博文《上海时装周“最美跨国&跨界”民族手作惊艳T台+|+玫琳凯女性创业基金助力@她创业计划》http://t.cn/RqKrW38 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:2016秋冬上海时装周发布“中尼女性文化跨界作品”。主题为“遗失•重现”，以云南彝绣与尼泊尔羊绒面料两大传统手工艺品的跨界，在尼泊尔地震一周年之际，为仍在生存线上挣扎的尼泊尔人民送去祝福，同时唤醒人们关注遗失的美好回忆与传统文化。#她公益之路#@玫琳凯BetterMe我更绽 @联合国开发计划署  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

768:笑翻了[哈哈]今天，你翻了没有？公益圈的友谊小船是酱紫滴 @光明公益 不管怎么翻，wuli友谊巨轮永不沉[嘻嘻]爱大家[心] 今天，你翻了没有？公益圈的友谊小船是酱紫滴…… ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

769:［女性自救手册（必看）－面对暴力、性侵和生命威胁怎么办？］这两天，很多人都被一段监拍#和颐酒店女生遇袭#视频震惊！小编特别为女性朋友们整理了一份“女性自救手册献给大家。前方有天堂和天使，也有虎狼和陷阱，只要你擦亮双眼，保持清醒判断，你的道路将远离危险。祝所有的好姑娘们，平安快乐。  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

770:妇基会携手江苏新日电动车股份有限公司发起，“关爱乡村医生”公益活动在天津启动。多年来，乡村医生一直都在十分艰苦的条件下工作。由于交通不便，严重制约了乡村医疗事业的发展。活动旨在向欠发达地区乡村医生捐赠爱心电动车，方便乡村医生更快出诊，解决居民的病痛。#她公益之路#@新日电动车 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

771:“守护童年•绿色天使--超威贝贝健植物驱蚊”公益行在广州启动。该项目启动是“守护童年”大型公益行动的举措之一，将从源头做起，面向广大儿童及家庭宣传“登革热”、“手足口病”等流行疾病预防方法，倡导儿童卫生、健康的新理念，促进儿童全面发展。#她公益之路# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

772:由妇基会主办，全球通用（北京）科技有限公司支持的“传统文化与和谐家庭”公益项目在京启动。该公益项目得到各地国学教育基地、素质教育基地的支持。开设固定课程，学习传统文化，开展“和谐家庭”幸福心理培训，通过家庭教育讲堂引导家长如何教育孩子，让每个成员各正本位，家庭和谐。#她公益之路# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

773:4月1日晚，中国妇女发展基金会联合美国自闭症之声、北京大学第六医院、中央电视塔、北京安定医院、北京市孤独症儿童康复协会等单位，以#不同的色彩、一样的美丽#为主题，在中央电视塔点亮蓝灯，呼吁社会各界高度重视自闭症问题，用实际行动悦纳和帮助自闭症人士，让他们拥有更多参与社会学习、生活和工 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

774:#4.2世界自闭症日#其家庭往往要承受巨大的经济、精神负担。对家长进行家庭康复训练技能培训，培养孩子学习生活技能，行为应对策略，家庭互动、增进有效交流。从源头大大减轻家庭的开支，这是一种最直接、最经济，富有成效的家庭康复训练模式。接纳和支持星儿及其家庭，请关注妇基会［星儿家长get新技能 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

775:“中国妇女发展基金会白衣天使基金”——［金佰利关爱天使行动］2016年发布暨首场医护人员培训会在京隆重召开。行动于2013年启动，三年来，通过开展“大课堂”、“医疗技术一对一帮扶行动”、“儿童健康指导师培训”、“百姓身边的优秀妇幼人”推选等系列活动关爱女性医护工作者。#她公益之路# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

776:由妇基会与女友传媒集团联合主办、上海续蕊贸易有限公司发起的帮助女性创业大型公益活动——@她女性创业计划在陕西西安启动。这是@她创业计划自2015年6月启动以来，在地方落地的又一具体实践。此计划将全力打造助力女性创业就业、促进女性发展的开放、多元、可持续的公益平台。#她公益之路# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

777:#4.2世界自闭症日#从2008年起，将每年的4月2日定为“世界自闭症关注日”，以提高人们对自闭症和相关研究以及自闭症患者的关注。实践证明，经过早期的康复干预，许多自闭症儿童是能够融入社会、自立生活的。以实际行动悦纳和帮助自闭症人士，让他们拥有更多参与社会学习、生活和工作的机会。 ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：2

778:我刚刚发起一个公益项目【第一声音 | 一起见证听见的力量】，贫困家庭的重度听力损失儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]第一声音 | 一起见证听见的力量 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

779:[话筒]热爱奔跑的筒子们注意啦！@黄致列HCY OPPA现场助阵的公益跑步活动你们参加吗？活力四射的“茉莉跑”将于4月10日在上海东方体育中心开跑。运动达人、各路烈火以及爱心人士，一起来加入助力女性健康的队伍中吧！@微博跑步 详情看大图！报名请戳：http://t.cn/RGspql1 抓紧时间哟！#爱就益起跑# ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

780:#为地球加蓝##环保益起来# 用中水替代自来水和地下水，是有效节水重要手段。截止2015年底，北京已建成万吨以上的污水厂55座，每年经过这些污水厂处理并投入使用的中水达到9.5亿立方米，成效显著。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

781:蓝蓝的天空，暖暖的阳光，舒适的小院，不论是新友还是故交，让我们一起聊聊公益吧 [心]感谢@微公益 让我们聚在一起，传播美好 #中国公益新媒体沙龙# http://t.cn/RhKu02d ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

782:#中国公益新媒体沙龙#我们是致力于美好传播的新媒体，在初春时节走进中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注@中国公益指数  @微公益 ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：3

783:#2016世界水日#在今年的全国“两会”上，由全国政协常委、联合国首任环保艺术大师袁熙坤先生倡导、妇基会、北京市旅游发展委员会等机构主办的“水卫士行动”，再一次为“两会”用瓶装水贴上了“iWater”节水贴，有效避免了与会人员因为包装相同而造成的“半瓶水”浪费现象。#为地球加蓝##环保益起来#  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:3.22 #2016世界水日# 我们向水致敬，水为人类提供了生存之基；我们为水哭泣，为水资源遭受的破坏而悲伤。珍惜水资源，#为地球加蓝#，共同保护我们的环境。参与“加蓝行动”的前50名捐款200元以上的网友可获得手环一个。支持我们请戳链接：[品牌捐]母亲水窖送甘泉 #环保益起来# ​​​
点赞数：73	 转发数：513	 评论数：35

785:妇基会、环保部宣传教育中心携手@赛莱默 在柳荫公园举办了“2016赛莱默世界水日为水行走”活动。现场启动了“水印计划”线上公益众筹活动，募款用于为缺水地区捐建水塔，赛莱默将进行1:1配捐。2016年将继续水印计划的开展，为偏远地区13所学校提供用水设施。#为地球加蓝# #2016世界水日##环保益起来#.  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

786:今天，我们迎来了第24个世界水日。这一天，我们向水致敬，希望改善那些仍处于不利用水境地人们的生活。@中国妇女发展基金会 在@微公益 ，发起#为地球加蓝#项目，解决贵州省江口县民和镇何坝村以及甘肃省酒泉市泉湖乡营门村的饮水问题。支持我们请戳：[品牌捐]母亲水窖送甘泉 #2016世界水日##环保益起来#  ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：19	 评论数：2

787:3月22日是世界水日。这一天，我们向水致敬；我们希望改善那些仍处于不利用水境地人们的生活；这一天，我们为在未来更好地利用水资源做出准备。1993年，联合国大会将这一年的3月22日确定为首个世界水日。23年来，全世界每年都在庆祝世界水日。让我们益起加入！#2016世界水日##环保益起来#@微公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

788:蓝色是他们的主题色，他们有个童话般的称谓—“星星的孩子”。每年4月2日前后许多著名建筑都会“点亮蓝灯”，今年4月2日是第9个“世界提高自闭症意识日”，4月1日晚7时，妇基会、美国自闭症之声等机构在中央电视塔发起#不同的色彩、一样的美丽#亮蓝灯活动。现场见证，点击报名http://t.cn/RGkv1h3  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

789:还记得#最悲伤的作文#吗？ “帮帮大凉山的孩子们”2016年第一季度项目执行报告出炉！感谢所有朋友对@中国妇女发展基金会 木苦衣伍木项目的关注，我们会持续向大家披露善款的使用情况。#她公益之路# @微公益 @儿童希望救助基金会 @新浪四川 #最悲伤的作文#主人公近况如何？--“帮帮大凉山的孩子们” 2016年第一季度项目执行报告 ​​​
点赞数：22	 转发数：114	 评论数：17

790:我是@中国妇女发展基金会  [爱你]邀请你加入#环保益起来#，选择可持续的生活方式，为保护我们的蓝色地球贡献力量，#给地球加蓝#！#2016世界水日# 与@微公益 @母亲水窖项目  一起来为缺水地区送出干净水源[心][品牌捐]母亲水窖送甘泉 ​​​
点赞数：12	 转发数：10	 评论数：2

791:我刚刚为“大地妈妈易解放和她的绿化林——10元种养一棵树”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]大地妈妈易解放和她的绿化林——10元种养一棵树 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

792:为什么沙漠没有绿洲，为什么星星不再闪烁，为什么花儿不再开了，为什么世界没有了颜色……为什么我们知道结果，为什么我们还在挥霍，我们需要停下脚步，该还世界一点颜色—《给你一点颜色》#用一个绿色的梦守护你# @NPO绿色生命 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

793:#2016世界水日#今天，世界上有一半的劳动者（大约15亿人）在与水相关的领域工作。更重要的是，与所属领域无关，几乎所有工作都直接依赖于水。2016年#世界水日#的主题是#水与就业#，请与@中国妇女发展基金会 @母亲水窖项目 @微公益  一起关注并倡导保护我们赖以生存的水资源 ：[品牌捐]母亲水窖送甘泉[心] ​​​ 全文
点赞数：27	 转发数：93	 评论数：14

794:她说，对失独母亲来说：要么是整日以泪洗面，要么就是想着孩子的心愿怎么实现。于是，在遭遇巨痛之后，她卖房完成儿子遗愿，12年种树200万棵。生命是有限的，金钱亦然，但两者交叠却可以创造长久的价值。如有来生， 做一棵树， 一半在尘土里安详， 一半在风里飞扬[蜡烛]http://t.cn/RG1AvMy @微公益 ​​​
点赞数：71	 转发数：180	 评论数：16

795:求助项目【大地妈妈易解放和她的绿化林——10元种养一棵树】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]大地妈妈易解放和她的绿化林——10元种养一棵树 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

796:我发起了一个公益项目【大地妈妈易解放和她的绿化林——10元种养一棵树】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @搜狐公益官微 @大地妈妈易解放 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]大地妈妈易解放和她的绿化林——10元种养一棵树 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

797:【十二星座创业女神】狮子座：霸道的狮子座，傲娇的狮子座，仗义的狮子座。我就是用来被喜欢的，不喜欢我的都得跪着。心肠太好重感情，凡事都是第一名。代表人物：达令创始人齐燕。 #小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史## （来源：新芽网） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

798:【十二星座创业女神】巨蟹座：巨蟹女有妈癌，无论什么事都管。去超市买最多就是打折的卫生纸，最爱看的节目就是生活小常识。代表人物：甜心摇滚沙拉创始人吴婧然。#小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史# （来源：新芽网） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

799:【盘点十二星座的女性创业者】金牛座：很慢热，但更狂热，敢爱敢恨不怕挫折。代表人物：橘子娱乐创始人唐宜青。#小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史#（来源：新芽网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

800:【盘点十二星座的女性创业者】摩羯座，代表人物：蜜芽创始人刘楠 。#小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史# | ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

801:求助项目【《1,1，一帮一的力量》】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]《1,1，一帮一的力量》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

802:中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会 “她创业“计划[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞，还有机会获得玫琳凯贴心好礼！小公举也有大梦想 －2016，看“进击的她们”如何逆袭？小公举大梦想# ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

803:［妇基会&李宁（中国）体育用品有限公司深入云南省迪庆州香格里拉市开展捐赠及探访活动］在“母亲邮包”发放仪式上，李宁（中国）向妇基会捐赠了价值1650万元物资。并为德钦县和维西县300位贫困母亲发放价值6万元的“母亲邮包”，同时将价值200万元的物资转赠云南省妇联。@李宁官方微博 @母亲邮包 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

804:作为2016年#妆典生命#的第一场重要活动，首届“爱茉莉太平洋女性健康公益跑”将于4月10日在上海鸣枪，号召跑友们一起用奔跑的力量，为女性健康凝聚关爱！即日起，可通过“茉莉跑”官方微信服务号报名，所得全部报名费将捐入由爱茉莉太平洋中国&妇基会联合成立的“爱茉莉太平洋女性专项基金”[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

805:“@她创业计划”：是对原有品牌“母亲创业循环金”进行的创新升级。旨在打造一个助力女性创业、就业，促进女性发展的开放、高效、透明、多赢、互利、可持续的良性公益生态系统，为创业女性提供资金支持、电商平台资源、技能培训、建立创业孵化站（基地）等，为女性创业就业提质增效。#小公举大梦想# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

806:每逢3月，关于女性的话题往往会被集中关注与讨论。尽管女性的地位在不断变化与演进，传统的预期与偏见却依然如故。我们讨论男女平等，是因为平等不仅仅只对女性有益，而是对所有人都有益。祝每一位朋友都有自由选择的权利和自我实现的机会，拥有充实丰盈的人生。节日快乐！#妇女节##小公举大梦想# ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：4

807:#小公举大梦想# －2016，看“进击的她们”如何逆袭？中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。但这些，都不能成为她们追求自己创业梦想的阻碍。这是一份绝境中生出的勇气与信念——想要通过自力更生托起整个家庭的希望[赞]  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

808:#小公举大梦想# －2016，看“进击的她们”如何逆袭？中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。但这些，都不能成为她们追求自己创业梦想的阻碍。这是一份绝境中生出的勇气与信念——想要通过自力更生托起整个家庭的希望！  ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：3

809:［妇基会“微笑行动” 荣获全国最佳志愿服务组织先进典型］“微笑行动”是专门为贫困家庭的唇腭裂及头面部畸形的患儿提供免费救助治疗的公益项目。项目启动26年来，从无到有、从小到大，始终站在医疗救助一线，先后组织150余支志愿医疗队到老少边穷地区免费开展唇腭裂手术服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

810:［爱茉莉太平洋中国&妇基会，共同成立“爱茉莉太平洋女性专项基金”］该专项基金将全面升级爱茉莉太平洋“妆典生命”公益项目，聚焦女性“两癌”，使更多需要帮助的女性从中受益。为中国女性健康事业注入新的血液，为有需要的女性创造更多医疗救助的机会。”@爱茉莉太平洋贸易有限公司 #妆典生命# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

811:《中国女性创业者研究报告》表明，女性创业正在趋于年轻化，25岁－29岁之间创业的女性占调查占比的40%。“她经济”不仅催生了女性消费社群，一群优秀的女性创业者也踏浪而来，并取得了不俗成绩。但这些光鲜亮丽的标签背后，是隐忍，是专注，是毅力，更是付出。#小公举大梦想# ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

812:创业不一定都是高大上的情怀；创业也可能是绝境中生出的勇气。她，想要通过自力更生托起整个家庭的希望。为这份坚强点赞，你能做到的！点亮她们的希望！[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞，有机会获得玫琳凯贴心好礼！[鲜花]#小公举大梦想#[鲜花] ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

813:［2015-2016学年度云南共有36位大学生获得“雀巢奖学金”］自2013年以来，雀巢公司在云南设立奖学金计划，向来自雀巢农艺服务部在册的咖啡种植农户的优秀子女开放，鼓励他们接受高层次专业教育，同时也奖励农户对当地咖啡产业的发展做出贡献。由妇基会、普洱市妇联和雀巢公司共同执行。@雀巢咖啡中国 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

814:中国大约有0.5亿妇女留守农村，她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。请关注@中国妇女发展基金会 “她创业“计划[品牌捐]小公举也有大梦想——10元支持农村女性创业 。聊聊你身边成功逆袭的励志女神，为进击的女人点赞，还有机会获得玫琳凯贴心好礼！#小公举大梦想# ​​​
点赞数：14	 转发数：30	 评论数：7

815:【“守护童年·中国辣妈优生计划”公益项目2016年发布暨深圳市医护人员培训会在深圳市妇幼保健院召开】该项目在爱心企业@辣妈帮社区 的支持下开展并实施，旨在搭建APP时尚孕育互动宣教平台，帮助年轻妈妈们成就更好的自己，孕育健康宝宝。 同时举办医护人员专业技术培训会，惠及更多妈妈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

816:【从苦出身到最文艺】“尕妹子”的传承创业实录！#小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史#欢迎分享更多成功逆袭的女神故事，一同为那些“进击的女人”点赞！更有机会领取贴心好礼[鲜花] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:【妈妈的逆袭】让孩子们多一份欢乐；让男人们减少一份负担；让老人们多一份依靠；让每个家庭更加安定和谐 ！#小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史#欢迎分享更多成功逆袭的女神故事，一同为那些“进击的女人”点赞！更有机会领取贴心好礼[鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

818:又有女神晒出一字马照片啦！刘亦菲在微博中晒出练功的照片，照片中，她戴着耳机，两腿分开成一字型[鼓掌]“女神柔韧度好好啊!”#论女神的自我修炼##小公举大梦想# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

819:@中国妇女发展基金会 发起了一个投票 【作为一名女性,你在何种场景下感受到了来自性别的歧视】作为一名女性,你在何种场景下感受到了来自性别的歧视 #小公举大梦想#[心]晒晒你最无法忍受的女性性别歧视行为，还有机会获得三八妇女节贴心好礼～ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

820:#反家暴 有态度#3月1日中国首部反家暴法施行，网易新闻针对家暴话题发起的网友调查显示，30846位网友中，64.8%不知道反家暴法的施行，64.6%有过家暴经历。@网易新闻客户端 和@联合国妇女署 联手演员@海清 、撒贝宁以及演员@Crystal张天爱 反家暴，不沉默！ ​​​
点赞数：121	 转发数：81	 评论数：65

821:三分天注定，七分靠打拼！ 看了《美人鱼》，有没有被女神秒到啊？#小公举大梦想#之#论女神的自我修炼# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

822:日子有多少就有多少道沟坎，命运百般发难，她却将人生笑看，看彭姐姐的创业故事！#小公举大梦想##扒一扒女神的奋斗史##妇女节#欢迎分享更多成功逆袭的女神故事，一同为那些“进击的女人”点赞！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

823:中国大约有0.5亿妇女留守农村，占农村劳动力的60%以上。她们不仅承担了大量家务和生产劳动，还面临着教育和医疗服务水平低，就业渠道少的困境。#妇女节#快到了，请持续关注@中国妇女发展基金会 “她创业“计划。聊聊你身边成功逆袭的励志女神，一同为那些“进击的女人”点赞！#小公举大梦想#[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

824:日圆，月圆，团团圆圆。小家，大家，平平安安。感谢小伙伴春节期间为乡村儿童送去了安全书包！#送孩子一个福气年##最好的红包是平安# 元宵喜乐，让每个家乡的孩子，都能在新的一年有一个福气年！祝大家元宵快乐！合家团圆[鲜花]@支付宝 @蚂蚁金服公益 @大众中国 @海清 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

825:2016年2月19日，由妇幼健康研究会、中国妇女发展基金会主办的第一届中国妇幼健康科技大会暨“首届妇幼健康科学技术奖”颁奖会在北京人民大会堂隆重举行，98个获奖项目喜获表彰。各获奖项目代表及全国妇幼健康服务机构代表近600人出席大会。#她公益之路# 首届中国妇幼健康科技大会在京举办 ​​​
点赞数：17	 转发数：14	 评论数：4

826:丙申猴年，猴哥居然找不到回家的路啦？[吃惊]在这阖家欢聚的节日里，妇基会联合@大众中国 、联合国妇女署亲善大使@海清 和斯福安全开发出《悟空回家》游戏，呼吁大家为贫困留守儿童捐赠安全书包和学习用品，同时祝福大家猴年猴犀利！大圣，别急！俺们来帮你找回家的路啦 游戏点我http://t.cn/RGqYX3P ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

827:过年了，她们都干了啥？[爱你] 过年了，她们都干了啥？ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

828:猴年来啦！给大家拜年！感谢各位新老朋友对中国妇女发展基金会的支持，您的认可是鼓励我们不断进步的原动力！祝福大家新的一年身体健康，心想事成，快快乐乐！2016，请继续与妇基会一起收获感动，收获美好！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

829:老妈，这个春节，我准备了一个特别的礼物[礼物]我寄出了一个邮包，不过收件人不是你哦[偷笑]我想送给远方素昧平生的一个妈妈，送个那个在贫困中仍然艰辛和执着地守着“母亲”这个角色，为孩子遮蔽风雨的妈妈。给天下的妈妈们拜年啦，猴年大吉！@母亲邮包 妈，今年春节我要把爱分给“另一个妈妈”一份，可以吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

830:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

831:新春将至，对于儿童安全，她们想说……请和@海清 @萨顶顶 @张靓颖 一起关注乡村留守儿童安全，守护上学路上的平安，#送孩子一个福气年# [爱] @支付宝 app爱心捐赠儿童安全书包入口http://t.cn/RvJuBr0  @大众中国 将会为人气前三省份配捐 秒拍视频 . ​​​
点赞数：5	 转发数：77	 评论数：2

832:在@大众中国 和全国爱心网友的大力支持下，妇基会在@支付宝 爱心捐赠平台上发起的“平平安安最重要，为乡村儿童送安全书包”活动人气值飙升ing！看的小编都热血沸腾决定再跑去为自己的家乡加把劲~ 什么，还有人不知道怎么参与？快动动手指，扫描二维码送家乡上榜啦！@蚂蚁金服公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：157	 评论数：4

833:春节是中华民族合家团圆、欢聚一堂的节日。可是你知道吗？全国有近1000万的留守儿童即使春节也无法和父母团聚。为此联合国妇女署亲善大使@海清 呼吁大家关注留守儿童安全，一起守护上学路上的平安！让我们一起#送孩子一个福气年# @支付宝 @蚂蚁金服公益 ​​​
点赞数：28	 转发数：84	 评论数：5

834:求助项目【乡村孩子的课桌梦】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]乡村孩子的课桌梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

835:【影响2015中国公益100人】 由公益时报社主办，腾讯公益慈善基金会联合主办的“影响·2015中国公益100人”评选活动，经专业人士投票和建议，最终揭晓评选结果。妇基会副理事长兼秘书长秦国英入选“影响2015中国公益100人”。@公益时报 @腾讯公益慈善基金会 秦国英入选“影响·2015中国公益100人” ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

836:【剪不断的爱】“妈妈智造”残疾妈妈的创业路：有多少日子就有多少道沟坎，命运百般发难，她却将人生笑看。她用信念为绝望的人带来希望；她用沧桑的双手，默默的剪出这斑斓的世界，剪出人世间无言的大爱。且看彭茂琳的#她公益之路# @玫琳凯BetterMe我更绽 剪不断的爱——“妈妈智造”残疾妈妈的创业路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

837:有时候贫穷是暂时的，最可怕的是，在困境中失去对生活的期望，失去了勇气。#一起9加1#暖年行动，种下一个重燃希望的火种。@微公益 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

838:春节，当你在家里享受亲人的陪伴时，却有千千万万名儿童正在渴望母亲的怀抱。沉浸在团圆中的你，是否愿意献出一份小小的爱心，为这些孩子带去关怀和希望？#送孩子一个福气年# #最好的红包是平安#[心]@大众中国 @支付宝 @微公益 @蚂蚁金服公益 最好的礼物是平安，送孩子一个福气年！ ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：2

839:与大众一起守护儿童平安[抱抱]自2015年捐赠1000万元成立“大众汽车集团（中国）儿童安全基金”以来，@大众中国 参与捐建母亲水窖、为鲁甸灾区设立儿童安全驿站，还设立了儿童道路安全体验中心。此次#送孩子一个福气年#活动，大众率先承诺为爱心值TOP3的省份配捐百万[心]@大众汽车 @一汽-大众 @上汽大众 ​​​
点赞数：3	 转发数：160	 评论数：2

840:各位宝爸宝妈们是不是都在琢磨春节送什么礼物给孩子?有这样一群孩子，他们每天都会扳着指头盘算，翘首企盼这份“归家”的礼物#送孩子一个福气年# #最好的红包是平安#献爱心聚福气，排名前三的家乡更可获@大众中国 1：1捐赠！@支付宝 @微公益 @蚂蚁金服公益 这些孩子最想要的压岁礼竟然是......看完泪奔~ ​​​
点赞数：7	 转发数：342	 评论数：5

841:又是一年新春将至，岁末之际。很多孩子已经开始期待自己会收到什么样的新年礼物。可是，有这样一群孩子，他们的心愿居然是......#送孩子一个福气年# #最好的红包是平安#献爱心聚福气，前三名家乡更可获@大众中国 1：1捐赠！@支付宝 @微公益 @蚂蚁金服公益 这些孩子最想要的压岁礼居然是……看完泪奔！ ​​​
点赞数：3	 转发数：35	 评论数：3

842:【六小龄童&吴莫愁送出新春祝福，携手母亲邮包一起“把乐带回家”】零下20度的西沙城乡，温暖似火的公益正能量在此聚集[心]由妇基会联合@百事中国 共同发起的春节传统活动“#把乐带回家#新春公益行暨@母亲邮包 捐赠仪式在这里举行。@六小龄童 @吴莫愁Momo- 六小龄童和吴莫愁送出新春祝福，携手母亲邮包一起“把乐带回家” ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：3

843:#责任2015# @中国妇女发展基金会 在过去的一年里，每月有647户家庭通过@母亲水窖 获得安全便捷饮用水；每天有21000名姐妹得到@母亲健康快车 提供的健康服务及救助；每天有183个绝对贫困家庭感受@母亲邮包 的温暖；每月有2392名姐妹通过培训获得发展技能，感谢大家的支持，2016年我们携手前行。@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:海清喊你送平安啦[心]春节将至，最好的礼物是什么呢？是妈妈的微笑，是爸爸的鼓励，是努力一年的年终奖金，还是一张成功秒杀的回乡车票？#最好的礼物是平安# 平安是福，有3002万留守儿童曾受过不同程度的意外伤害，你愿意#送孩子一个福气年#吗？一个安全书包，满满的都是爱@海清 @支付宝 扫码送福咯！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

845:大众带你送平安啦！儿童安全书包能防溺水、反光提醒车辆、配有高频求生口哨，帮助降低留守儿童意外伤害几率。代表你的家乡为守候亲情的孩子送平安吧！进入爱心指数TOP3，@大众中国 会按人气1:1的比例为你的家乡配捐，献爱心的次数越多大众配捐的就越多哟~今天你为家乡打榜了吗？@蚂蚁金服公益 @微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

846:#天天有喜之人间有爱#天是真的冷，但是爱是温暖而火热的，眼瞅着快到春节啦。这里需要更多的爱，这不，爱心企业和机构为儿童希望之家的孩子们捐来了50桶非转基因玉米胚芽油。感谢@微公益 @拉风娱乐 ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：3

847:#天天有喜之人间有爱#“扶残助弱送温暖，大爱支持袖珍人”北京冬天里最冷的一天，在@中国妇女发展基金会 、@拉风传媒  @微公益 及爱心网友的关心与支持下，龙在天袖珍人皮影剧团食用油紧缺问题得到解决，让袖珍小演员们安心过冬，快乐过年[心]同时感谢各位参与转发支持的网友！因为你们冬天不再冷！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

848:【鼎惠恳辞，如蒙赐赙，拨捐善举】这是香港著名报人罗孚先生的家人在讣告中曾表达的意愿。1月19日，罗孚先生子女向妇基会捐赠10万元赙金，用以资助与新闻事业相关的公益倡导活动，完成先生遗愿，支持妇女新闻事业。[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

849:[大咖造访]1月16日由大众汽车集团捐资设立的儿童道路安全体验中心，正在举办“场馆探秘——安全知识知多少”周末主题活动，邀请交警和医生对家长及小朋友普及交通安全知识，大众汽车集团（中国）总裁海兹曼教授突然造访并全程互动[鼓掌]。@大众中国 ​​​
点赞数：5	 转发数：37	 评论数：1

850:这个红包大有来头，这个“福袋”大有深意。腊八过了，就要开始备年货了！猴年必囤年货请戳链接腾讯公益 ”福袋“里含有妈妈亲手剪成的5个福字和6个特别版潮流红包袋，绝对让你拿得出手！前15000位捐赠人还有限量版猴年邮票奉上！把福气带回家！ 猴年必囤年货|“妈妈有福 袋袋相传” ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

851:不要总是认为小孩子什么都不懂，其实他们处理情绪和问题远比我们想象的成熟。妈妈在吃光糖果后向女儿道歉，女儿的反应非常有意思，从伤心，转移话题以掩饰生气到原谅，最后给出贴心的补偿方案：那你多点时间陪我吧。妈妈以平等的视角对待孩子，孩子报以体贴和宽容。拍客视频一看就暖和# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

852:当我们阖家团圆时，她们却只影伴孤灯。也许吃穿不是她们最大的顾虑，但精神空虚往往更令人心酸。这是个最戳中泪点的称谓，失独母亲。@大鹏董成鹏 @微公益 携手妇基会，送出33份礼物，让她们也有个“陪伴”。也许欢乐已与她们绝缘，希望电视里热闹的回响，能让她们暂时放下苦痛，珍重。#大鹏为梦庆生# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

853:【@她创业计划携手专业院校打造技术型服务基地】@她创业计划将河北女子职业技术学院作为该计划“河北省女性创业服务基地”。此次@她创业计划的落地，不仅可以为河北省创业姐妹们参与经济社会发展创造更多的机遇，更通过与专业智力帮扶机构携手合作，充分发挥职业院校在培养技术型女性人才方面的优势。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

854:【妇基会携手@四季沐歌 启动“四季沐歌关爱基金”】启动仪式上，公司董事长徐新建向妇基会捐赠500万元善款及物资，打造“母亲水窖”净水工程，引入四季沐歌的净水解决方案，在中国农村地区建设“亲亲水站”，以提升当地居民的饮用水质，创造更为便捷、安全的用水环境。@母亲水窖项目 #她公益之路# ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：1

855:#最悲伤的作文#使木苦衣伍木成为2015年最被网友牵挂的女孩。妇基会在新浪微公益开通捐赠通道“帮帮大凉山的孩子们”。截止2015年8月18日共收到19442名爱心网友的善款总计484484元，现将第一年项目执行情况予以公布。@儿童希望救助基金会 @新浪四川 @微公益 #最悲伤的作文#“帮帮大凉山的孩子们” 2015年项目执行报告 ​​​
点赞数：18	 转发数：82	 评论数：5

856:妇基会在蚂蚁金服公益平台发起的“感恩之餐—为了革命老区贫困母亲”项目上线短短4天，24601位爱心人士接力传递暖意，筹款204500元。筹集的善款用于购买贫困家庭所需基本生活物资，并将物资陆续送到江西省泰和县650位贫困母亲手中。感谢蚂蚁金服和泰和县志愿者的鼎力支持！@蚂蚁金服 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

857:【妇基会再度亮相美国时报广场新年倒计时活动】纽约时间12月31日晚，一年一度的新年倒计时庆典在美国纽约时报广场举行。长期以来，妇基会注重同联合国机构、国际非政府组织的合作交流，多次参与国际性公益活动，推动中国女性公益进一步走向世界#她公益之路# 中国妇女发展基金会再度亮相美国时报广场新年倒计时活动 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

858:[母亲水窖de“忠诚伙伴”]用众人之力，则无不胜也。感谢社会各界十五年来不断的支持与帮助，感谢对母亲水窖项目理念的认可。项目实施15年，规模达8.96亿元，受益人群290万，成为国内最有影响力的公益品牌之一。15年汇聚力量再出发！@母亲水窖项目 #母亲水窖十五周年#   ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

859:爱聚15年——“母亲水窖”15年来的发展，离不开社会各界的支持，向15位“母亲水窖水天使”致敬！#母亲水窖十五周年#@母亲水窖项目   ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

860:白血病魔让她青丝尽去，虚弱瘦削。 小景怡还不到十岁，她脆弱的生命亟待挽救，越早一天筹到钱，她治愈的希望也就增多一分。她不想再躺在充满消毒水味道的病房里。她想回到课堂上，想回到家乡的小伙伴们身边……[个人求助]救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

861:【15年汇聚力量再出发】“母亲水窖”15周年总结会在京召开。回顾了“母亲水窖”15年走过的历程；分享项目实施成果；展望未来项目的走向。同时，对15年来大力支持项目实施的15名“母亲水窖水天使”和“母亲水窖忠诚伙伴”进行了授奖。#母亲水窖十五周年# 2016年1月3日 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

862:2015，我们在地球的一个个小小角落，搜集一点点光亮，和你在一起。2015，我们很庆幸，在这个平凡世界里，他们做了这些。期待2016：时间花在哪里，成就就在哪里[思考]（via：“开始吧”公众号ID kaishizhongchou） 寄语2016：时间花在哪里，成就就在哪里 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

863:#2016新年快乐#祝大家新年愿望都能一一实现[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：2

864:最后一天不送祝福这年没法跨了[抱抱][可爱]新的一年，为忙碌和疲倦画个句号，让快乐蔓延！中国妇女发展基金会祝您2016 Happy New Year!祝福卡片请戳http://t.cn/R4My8wr ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

865:【她，是”母亲水窖“的亲历者】听秦国英讲述这15年的故事。15年，历史短短一瞬，而对于”母亲水窖“项目来说，确是一个宏大的发展历程。http://t.cn/R4MAqMn #母亲水窖十五周年# @母亲水窖项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

866:自制大片第三波：了解母亲水窖2.0版如何给金沙江畔的人们带来改变[哈哈]“母亲水窖 校园安全饮水工程“在顺河乡中心校落地生根，从此师生们的饮水条件得到了改善，孩子们琅琅的读书声更加响亮，笑容更加灿烂。#母亲水窖十五周年# @母亲水窖项目“母亲水窖”滋润孩子的心田 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

867:【自制大片第二弹】[嘻嘻]他们眼中的“母亲水窖”：一场心灵与现实的对话。#母亲水窖十五周年# 他们眼中的“母亲水窖”：一场心灵与现实的对话 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

868:自制大片新鲜出炉！[嘻嘻][赵四妹和中国第一口“母亲水窖”的故事]自从全国第一口“母亲水窖”在甘肃刘家岘村落成后，这一眼小小的水窖不仅改变了山区群众“靠天吃饭”的艰难局面，也为赵四妹一家脱贫致富带来了希望.....#母亲水窖十五周年# 赵四妹和中国第一口“母亲水窖”的故事 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

869:【因爱得•芙】首位通过项目评估患者获得药品援助[握手]芙仕得慈善援助项目是妇基会于今年7月发起，由阿斯利康公司无偿捐赠药品，面向全国晚期乳腺癌患者的援助项目。自启动以来，已在全国28个城市设立了药物发放点，招募了82家医院和300名医生志愿者，聘请了国内该领域专家担任项目顾问。#她公益之路# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

870:[美丽事业，美好人生]妇基会携手欧莱雅（中国）和北京农家女文化发展中心签署"公益培训项目战略合作协议"：计划未来5年，通过美容美发免费专业技能培训，至少受益5000名城乡贫困女性。以职业教育作为解决弱势群体就业问题的突破口，希冀以“美”的力量改变更多人的生活。@欧莱雅中国 @农家女官方微博 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

871:李易峰首次为“母亲“献声[偷乐][偷乐][偷乐]聆听男神”教诲“请戳链接过年了，为妈妈做一件温暖小事 接力李易峰，把爱传到太阳系！比比看哪个家乡的贫困妈妈能感受到最多的暖意？@母亲邮包 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:如果你用俯瞰一生的高度去看待对方的冷漠，你一定可以做到微笑礼貌谦卑，因为你知道你是谁，但他不知道。你会微笑感谢这一路上的轻视和冷漠，让你前行更有力量。#妈妈早安# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

873:【一辆车，挽救了一个2岁男孩的生命】目前，中国建设银行已累计向 “母亲健康快车”项目捐款2900万元[赞][购置的193辆母亲健康快车在新疆、西藏、甘肃、青海、云南等13个省、区贫困地区投入使用，累计受益妇女及儿童40余万人。@母亲健康快车 #她公益之路# 一辆车，挽救了一个2岁男孩的生命 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：2

874:#早安#这只哈士奇叫Maru，喜欢躺着拍照，就像一只快乐的小企鹅[爱你]如此清新的画风！圣诞节气氛越来越浓，有木有大好心情？[心]Via@我的朋友是个呆B ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

875:#母亲水窖十五周年#为了让你喝上干净水，妈妈辛苦了十五年[心]关注@中国妇女发展基金会 @母亲水窖项目 ，为缺水地区送甘泉!@微公益 @蚂蚁金服公益 。猛戳链接支持我们：[品牌捐]母亲水窖送甘泉[给力] 她们专注修建“母亲水窖”15年，结果…… ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

876:#母亲水窖十五周年#她们专注修建“母亲水窖”15年，结果……[偷笑]@母亲水窖项目 @微公益 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：3

877:#母亲水窖十五周年#吃水难，取水累，背水路途长。为了获取一家人一天的生活用水，那些缺水地方的妈妈们常常需要长途跋涉。弯弯山路，见证了村民们吃水的艰辛。@母亲水窖项目 的实施，彻底解决了这里群众的饮水问题：[品牌捐]母亲水窖送甘泉[给力]一路走来，感谢您的支持，见证15年成长之路！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：2

878:#公益众筹# @中国妇女发展基金会 “中国袖珍人文化发展基金”发起为袖珍人众筹足球鞋项目，希望喜欢足球，热爱体育、热爱生活的小伙伴们一起为袖珍人圆一个小小的球星梦。http://t.cn/R4731kf ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

879:#母亲水窖十五周年#她们生活的世界：冬天山里有些阴冷，路上总是泥泥的，背上水就更难走了。孩子们很久没洗过澡，衣服也是穿了又穿，其实还是舍不得这点水……不要惊讶，这是中国西部缺水地区的真实生活写照。“小吉克”需要您的“滴水之恩”……[心] 你无意挥霍的竟然是她们渴求的！小吉克和“母亲水窖”的故事 ​​​
点赞数：27	 转发数：377	 评论数：25

880:#母亲水窖十五周年#小吉克：早晨出门要够早，才能在接水时排的比较前。冬天山里还是有些阴冷，路上泥泥的，背上水就更难走了……[心]城里娃：早晨起床后空腹一杯温开水既排毒又养颜，冬天办公室里一杯浓咖啡就能驱走寒意。你所挥霍的正是他们渴求的[话筒] 小吉克和“母亲水窖”的故事 ​​​
点赞数：12	 转发数：92	 评论数：10

881:#主要看气质#帅爆[爱你][爱你][爱你]这些明星参与公益项目的私家珍藏照，你见过吗？！[太开心]15年来，有251位明星曾支持@母亲水窖项目 [给力]他们或捐赠、或呼吁，身体力行，留下无数感人瞬间！照亮了每一个贫困缺水家庭！#母亲水窖十五周年# 曝光梁朝伟、古天乐等明星支持“母亲水窖项目”的私家珍藏照 ​​​
点赞数：10	 转发数：42	 评论数：9

882:#她公益#4岁男孩失踪48小时！[伤心]李仕鹏，男，4岁。12月1日15时左右，家住广西南宁市宾阳县邹圩镇同礼细江村的李仕鹏在距家200米处失踪。失踪时穿连帽格子外套，蓝色牛仔裤。孩子肚子左边有胎记，客家口音。家人已报警。有线索请联系宾阳县公安局0771-8235576。传递一份可能的希望[话筒]@央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

883:国内首家社区儿童道路安全教育基地正式启用啦！由妇基会与大众汽车集团（中国）联合研发并捐建，为立足社区开创的全新儿童道路安全教育模式。在这里，热情、专业的志愿者们将带领孩子轻松快乐地玩转出行安全知识，360度全方位呵护宝贝旅途无忧！点长图，参看体验课程参与方式！等你来！@大众中国   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:看图不说话，姑娘们自己好好感受下[喵喵]#你是网红# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

885: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡（[个人求助]救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

886:【中国农业银行再捐40辆“母亲健康快车” 护佑蒙冀湘新4省区母婴平安】40辆满载爱心和祝福的“母亲健康快车”开赴内蒙古、河北、湖南、新疆生产建设兵团，为当地妇女的健康检查、疾病救治、孕产妇卫生保健提供服务。感谢@中国农业银行 多年来对妇基会多个女性公益项目的热心支持。#她公益之路# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

887:【全国首个“妈妈制造合作社”在青海省五十镇挂牌成立】“妈妈制造”合作社旨在通过妈妈制造的手工产品引导公众关注传统非物质文化遗产，发动社会力量帮助贫困妈妈实现心愿。发挥手工特长，使她们能够获得一份有尊严且持续的收入。#她公益之路#@母亲邮包 全国首个“妈妈制造合作社”挂牌成立 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

888:[你的微笑是最好的感恩节礼物 ]妇基会“微笑行动专项基金”管理委员会第一届第一次会议在杭州召开。25年来，该项目救助了近30000名贫困唇腭裂儿童。当孩子和父母们开心的笑容呈现在你眼前时，真正的涵义已远远超过提供免费手术治疗的机会，更是给了那些孩子微笑权利和生命的尊严。#她公益之路#   ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

889:【暖冬行动重拳推出“妈妈宝箱”】今年是妇基会“暖冬行动”的第3年，继续将关注投向孕产妇和新生儿。通过为低收入孕产家庭捐赠“妈妈宝箱”，为孕产妇和新生儿送去最贴心的关爱，这是继母亲邮包、校园安全包之后又一惠及母婴健康的公益项目。 #她公益之路# 暖冬行动重拳推出“妈妈宝箱” ​​​
点赞数：18	 转发数：47	 评论数：6

890:[2015上海IMFAR亚太区孤独症论坛圆满落幕]此次论坛旨在支持和推动全球，特别是亚太地区孤独症领域的临床诊疗、基础研究、预防与干预以及病患关爱。妇基会于2012年启动“全国自闭症儿童家庭关怀行动”公益项目，努力推广世界卫生组织的家庭康复训练计划，让更多的自闭症儿童及家庭受益。#她公益之路# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:由全国妇联发展部指导，妇基会、美国苏珊科曼乳腺癌基金会联合主办的“乳癌防治公益行动” 11月12日在北京启动。该项目将依托“母亲健康快车”多年积累的丰厚资源，成立企业粉红联盟，把乳癌教育、培训、检测纳入员工福利，促进乳腺癌早预防、早诊断、早治疗，探索乳癌防治公益新模式。#她公益之路# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

892:这是最让她们头疼的季节：雾霾还未散，大雪又来袭。在雾霾严重的城市，环卫工人患心肺和呼吸道疾病的概率要高于其他工种。她们缺乏防护意识，即使知道，也不舍得买一个口罩。凌晨时分，又恰好是污染指数最强的时候。一个口罩，一份保障。一起#向城市黄玫瑰致敬#捐助页面http://t.cn/RUuCI7t @微公益 ​​​
点赞数：25	 转发数：211	 评论数：12

893:【爱&在一起  儿童希望2015慈善晚宴】邀您与爱同行，让温度传递， 让爱蔓延，12月5日，诚邀您和家人共同出席，与我们分享无限的爱、快乐与希望[拳头]在这里，你能看到生命带给我们的感动和爱的力量。@儿童希望救助基金会  &妇基会“母亲·儿童希望基金”#她公益之路# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

894:2015年10月下旬，应法国“爱和”组织邀请，全国妇联书记处书记谭琳、中国妇女发展基金会副理事长兼秘书长秦国英一行出席“中法妇女与水资源”环保研讨会，就中法妇女在水保护与利用，女性创业与职业培训等主题开展深入探讨。#她公益之路# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

895:今年正值@中国妇女发展基金会 @母亲水窖项目 15周年[抱抱]为解决缺水地区群众饮水困难问题，中国妇女发展基金会自2000年组织实施“母亲水窖”项目，截至2014年底已帮助250万人获得安全饮水！饮水思源，润物无声。参与#母亲水窖十五周年#话题讨论，说出期望与祝福，还将有机会赢得项目珍藏邮册！@微公益 ​​​
点赞数：15	 转发数：269	 评论数：28

896:今年正值@中国妇女发展基金会 @母亲水窖项目 15周年！为解决缺水地区群众饮水困难问题，中国妇女发展基金会自2000年起组织实施“母亲水窖”项目，截至2014年底已帮助250万人获得安全饮水！饮水思源，润物无声。说出您对#母亲水窖十五周年#的期望与祝福，还将有机会赢得项目珍藏邮册！@微公益 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

897:总有一支锚，能拴住我们飘泊在人海里的心。那支锚或许就是某个人，能让其他人都变成背景，能让内心充满温暖与安宁，能让艰辛都变得有意义。每个人都应该有这支锚，TA会帮我们了解，即使人潮熙攘，缘分生灭，过客如云，我们仍能守住良善，锁住心魔，保存信仰。(贺炜)#妈妈早安# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:【在门口说再见】摄影师Angelo Merendino和大多数人一样，没有同父母住在一起，但会每周回家看望他们一次。每次离开时，父母都会送他到门口，他用相机记录下每一次送别。父亲离开后，母亲依然会在Angelo离开家时送他到门口。Angelo希望人们意识到，父母最需要的是孩子的陪伴，而非其他。#一看就暖和# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

899:求助项目【救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

900:我发起了一个公益项目【救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @Dragofreddy @作家陈岚 @母亲水窖项目 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]救救患急性髓系细胞白血病的9岁小姑娘段景怡 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

901:你在南方的艳阳里露着腰，她在北方的寒冬里裹着貂，而我不露腰也没有貂，取暖全靠一身膘......[右哼哼] [左哼哼] #妈妈早安# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

902:求助项目【段景怡小朋友患急性髓系细胞白血病急需治疗费用】信息真实有效，@中国妇女发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]段景逸小朋友患急性髓系细胞白血病急需治疗费用  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

903:TED爆红演讲：如何在6个月学会任何一种外语。有兴趣的小伙伴可以找来看看~#妈妈早安# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

904:好巧啊，咱们又见面了。（by妖妖小精）#一看就暖和# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

905:“立冬”节气过后，意味着今年的冬季正式来临。从中医养生的角度，起居调养应以“养藏”为主，建议早睡晚起，饮食上多吃滋阴的食物，可以开始适当进补。人类虽没有冬眠之说，但民间却有立冬补冬的习俗。人在这个进补的最佳时期，进行食补，为抵御冬天的严寒补充元气。食补+冬眠，最爱[偷笑] #妈妈早安# ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

906:记得，就是最好的证明。#一看就暖和# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

907:【汤姆的眼珠会掉下来】学校并没有开一个勿歧视身体残障及低智商人士的课程, 因为不需要, 同学们根本没这个观念。学校不单教学问，也教普世价值、正确观念，用的不是书本和考试，是在日常生活中潜移默化，把这些概念输入孩子血液中。#一看就暖和# ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：1

908:要让孩子从小背诗歌吗？可能有很多的观点。《倚天屠龙记》里，张无忌离开冰火岛前，谢逊曾逼迫他背下许多武功要诀，还说“虽然你现在不懂，但先记着，将来总会懂的”。许多东西记下来，就是在心里生根。看看这个6岁的宝贝，真是让小编羡慕不已[爱你]  这个小女孩太厉害了！她父母到底怎么教的呢？ #一看就暖和# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:我从尊重这个词里受到的收获和福报最大，我今天得来的所有一切，全都受这个词的福报。我所有的表演动机与来源，来源于角色对他周边人的尊重；我整个表演的情绪，来源于角色对戏剧环境和自然环境的尊重；我所处的工作环境给我带来的收益和别人对我的认同，来源于我对他们的尊重。--吴秀波#妈妈早安# ​​​
点赞数：38	 转发数：55	 评论数：10

910:拥抱生活，别吝惜你的善意。#一看就暖和# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

911:为何难懂女人心，大脑“电路”不一样！女性左右脑之间和各脑区之间的连接比男性要多，这让妹子们更加如鱼得水地“一心多用”，打电话涂指甲一样都不误。此外，左右脑之间的紧密联系则整合了她们的直觉和逻辑分析，因而姑娘们常常更加擅长语言情感的表达和社交八卦，也难免更加感性。（via南方周末） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

912:这个妈妈用她的心意+巧手让孩子的万圣节精彩无比。轮椅甚至成为了最炫酷的“配饰”，让万圣节成为一种期待！不要让我的爱“吓”到你！#一看就暖和# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

913:#妈妈早安#有人问圣严法师：“您这么忙，不但要主持寺院的事，还要四处演讲，甚至还一直写书，您为什么会有这么多时间？”圣严法师回答的很妙：“忙人的时间最多。”找出自己的生活目标，对目前的忙碌感恩，我们就会发现，自己其实忙的非常幸福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

914:[她的坚守让人动容 ]“总有一种品格让我们觉得温暖，总有一种力量让我们的泪腺变得脆弱”。每20元就能为贫困妇女提供一份两癌保障，让她们看到坚守的希望。腾讯公益  #努力看得到#   ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

915:在社会之中做有用的人，就是让自己从群体生活中得到的，与自己对群体的贡献平衡。他既是一个人，一个有欲望、情绪、想法的人，他在群体中得到的与贡献的并不是看得见的财物，而是使自觉的生活更趋宽广深化──能够更深刻地、更有纪律地、更开阔地实现生活的意义。--杜威《民主与教育》#妈妈早安#  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:#妈妈早安#[她的故事刷爆了妈妈们的朋友圈]“不是因为某件事很难，你才不想做，而是因为你不想做，让这件事变得很难。”生5个娃、上着班考上哈佛，看看这个妈妈的神级“时间管理术”。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

917:【山姆大叔助力@她创业计划】沃尔玛中国于2010年10月开始参与“母亲创业循环项目”，并于2011年将其纳入“沃尔玛女性经济自立”框架下。目前，沃尔玛对该项目捐赠总额已达1,134万元人民币。 @她创业计划“母亲创业循环项目”致力于为贫困地区女性从事农业提供资金和技术支持。@沃尔玛中国官方微博   ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

918:【十条黄金省时小贴士】 #妈妈早安#谁偷走了你的时间？等车，排队？不都是。偷走你时间的是你的行为习惯，或者说一些没有被你重视的生活细节。科技专栏作者David Pogue分享十条简单，生活细节的小贴士。当然，你可能已经知道了几条 -- 但是多半有一些你不知道。（via壹心理） David Pogue: 十条黄金省时技巧小贴士  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

919:“我们不要向生活索取什么，而应该向我们所生活的社区作出贡献，同时传播好的事物”感谢沃尔玛为促进中国妇女经济自立所做的努力，感谢对妇基会@她创业计划的支持！一起携手，为贫困妇女及其家庭创造美好明天！助她自立，创享未来！@沃尔玛中国官方微博 戳长图了解：WEE是什么？扩散，帮助更多妈妈们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

920:#重阳节#，你送出的礼物，可能是这个妈妈生命中第一次收到的”奢侈品“。千里之外，我虽不认识你，却可以温暖你。家不以远近，乐无为大小。传递邮包，传递爱。@母亲邮包  [品牌捐]母亲邮包  @微公益   ​​​
点赞数：14	 转发数：37	 评论数：4

921:一个关于“拯救”的故事 。http://t.cn/RUvrAyB   ​​​
点赞数：23	 转发数：48	 评论数：2

922:#妈妈早安#重阳节是杂糅多种民俗为一体的传统节日。庆祝重阳节一般会包括出游赏景、登高远眺、观赏菊花、遍插茱萸、吃重阳糕、饮菊花酒等活动。重阳节是最好的赏秋时期，中国南方还有些山区村落保留了“晒秋”的特色。双九还是生命长久、健康长寿的意思，所以后来重阳节才被立为老人节。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

923:#妈妈早安#旧文《风筝》，看看鲁迅对教育的反思。   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

924:在我国的贫困人口中，妇女是最脆弱、最不稳定、资源最匮乏的群体。妇基会启动 “@她创业计划”项目，旨在打造一个助力女性创业、就业，促其发展的良性公益生态系统。其公益理念与@京东公益 基金会助力“农村女性电商创业技能培训”不谋而合，成为了京东公益基金会“让爱回家”项目的首个合作项目。   ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

925:“母亲健康快车”的旅程：截止2015年，项目已向全国30个省（自治区）1600多家医院捐赠2273辆“母亲健康快车”及700台车载医疗设备，并衍生出以健康教育、妇科病检查、女性心理健康援助、妇幼服务能力建设等多类型项目，受益人数5004万人。   ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

926:美兰：愿做那只守巢的“百灵” :2014年，中国妇女发展基金会“旅游教育基金”走进小黄村，为当地旅游管理人员和从业人员开展旅游法规、技能等方面的培训。侗族俗语，饭养身，歌养心。正如美兰所希望的，终会有一天小黄村的美景、美食和侗族大歌一定会让这里成为一个让人向往的景点。   ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

927:世界银行最新预测显示，全球赤贫人口将在2015年底降至7.02亿人，首次降低到人口总量的10%以下。世界银行行长金墉在向媒体公布数据时指出，“这一预测表明，我们是人类历史中结束赤贫的第一代人”。此前一周，全世界领导人刚在联合国召开会议，承诺到2030年消除极端贫困。（via 参考消息网） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

928:[屠呦呦 打开一扇崭新的窗户]屠呦呦的名字出自《诗经》“呦呦鹿鸣，食野之蒿”。宋代朱熹注称，“蒿即青蒿也”。名字是父亲起的，当时，并没人预料到诗句中的那株野草会改变这个女孩的一生。全国妇联5日在贺信中表示，这次获奖是全体中华儿女的光荣，更是全体中国女性的骄傲。 (via 人民日报 ) ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

929:[习仲勋夫人齐心抗战往事出版]《齐家抗战》一书近日出版，以习仲勋夫人齐心一家在晋东南抗战为背景，记述了抗战期间，齐心的父亲齐厚之、母亲邓耀珍、姐姐齐云、姐夫魏健、弟弟齐锐新一家人的抗战往事。（via 微信ID：gcxxjgzh） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:#母亲水窖十五周年# 感恩有你！滋润“她们”的土地，滋养我们的心灵。感谢@于和伟 老师和@贺炜 老师带领“追寻爱之源·母亲水窖15周年爱心观察团”深入凉山和常德进行探访和体验活动 。《母亲水窖的十五年》请戳 母亲水窖的十五年 @母亲水窖项目 @微公益 @于和伟 @贺炜 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：9

931:#她感悟#龙应台写给儿子的话“孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。”[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

932:由联合国千年发展目标基金、妇基会、美中友好协会共同主办的“2015女性国际公益慈善晚宴”在纽约哈佛俱乐部举办。此次慈善晚会是继2014年女性创新艺术展之后，再次将中国女性传统手工艺创意艺术品展示在国际舞台上，吸引了包括蒂芙尼在内的众多国际知名品牌对中国女性传统手工艺品的浓厚兴趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

933:“白衣天使基金—金佰利关爱天使行动” 走进山西：妇基会“白衣天使基金—金佰利关爱天使行动”携手北京大学人民医院与首都儿科研究所附属儿童医院走进太原市妇幼保健院、山西省交城县人民医院开展帮扶工作。北京大学人民医院专家与首都儿科研究所附属儿童医院专家分别为产房、儿科进行实地帮扶指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

934:彭丽媛在纽约参观林肯艺术中心和茱莉亚学院。茱莉亚学院学生为她用中文演唱中国传统民歌《小河淌水》。表演结束后，彭丽媛现场示范，告诉学生这首歌怎样能演唱得更好。茱莉亚学院院长表示，无论是西方歌剧咏叹调，还是中国民歌，通过艺术我们可以跨越国界呈现最好的人类精神。（via 中国新闻网） ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

935:习近平27日在纽约联合国总部出席并主持全球妇女峰会。习近平在开幕式上发表题为《促进妇女全面发展 共建共享美好世界》的重要讲话，就促进全球妇女事业、加强国际合作阐述中国主张。9月27日，国家主席习近平在纽约联合国总部出席并主持全球妇女峰会。习近平在开幕式上发表题为《促进妇女全面发展　共建共享美好世界》的重要讲话。新华社记者 李涛 摄 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

936:#妈妈早安#子在川上曰:逝者如斯夫!不舍昼夜。2015年剩下不到100天了，小伙伴们，加油！#努力看得到# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

937:#她榜样#【彭丽媛联合国全程英文演讲：父亲曾是村夜校校长，负责扫盲】彭丽媛26日在联合国全程英文演讲。他的父亲曾是村夜校校长，负责扫盲工作。她自身就是教育的受益者，否则不可能成为一名女高音歌唱家。她希望所有的孩子特别是女孩都接受良好的教育，这就是她的中国梦[心]彭丽媛联合国英文演讲：父亲曾是村夜校校长，专门负责扫盲 ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：2

938:#世界避孕日#由妇基会主办、中央民族大学承办的“守护青春、孕育未来”专场分享中，面对大一新生，《非诚勿扰》的嘉宾@黄菡老师 用人们早已经习惯了的语气娓娓道来，讲述了一位心理学家所认识的“性”，分享了她作为一位母亲，和女儿之间的私密谈话，告诉大家要《好好爱，少伤害》黄菡：好好爱 少伤害 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

939:#母亲水窖十五周年#今年正值@中国妇女发展基金会 @母亲水窖项目 15周年。为解决缺水地区群众饮水困难问题，中国妇女发展基金会自2000年起组织实施“母亲水窖”项目，截至2014年底，已帮助250万人获得安全饮水！请支持：[品牌捐]母亲水窖送甘泉 [心]@微公益 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：2

940:[北京世妇会20年，聚焦女性公益发展]2015女性公益可持续发展国际论坛暨创新艺术展在联合国总部举行。在第四次世界妇女大会召开20周年之际，由联合国千年发展目标基金、中国妇女发展基金会、美中友好协会共同主办的2015女性公益可持续发展国际论坛... 北京世妇会20年，聚焦女性公益发展 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

941:#母亲水窖十五周年#爱心观察团的第二天：于和伟老师与贺炜老师分别率领“母亲水窖观察团”和“校园安全饮水观察团”在四川凉山雷波县元宝山乡迎丰村和湖南常德澧县万福乡小学体验了村民用水喝水的困难以及学生不安全饮水的现状。... 2015年9月23日 @微公益 @母亲水窖项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

942:#母亲水窖十五周年#9月21日，“追寻爱之源·母亲水窖爱心观察团探访”活动正式开启，一支由明星、企业家、媒体、捐赠者代表共同组成的爱心观察团将奔赴四川省凉山彝族自治州雷波县进行项目走访！邀请您一起来#无水挑战#[心][话筒]@于和伟 "母亲水窖爱心观察团"--于和伟带你走进大凉山 ​​​
点赞数：30	 转发数：35	 评论数：8

943:#妈妈早安#“在人生低谷，我受到的启发是，人生一世，终归尘土，就算有100年光阴，也不过历史长河中的涟漪。因此，人要活得正直和真诚。无论遭受多大考验，只要视真诚为道路上的灯塔，绝望也能锻炼自我。”--朴槿惠《清华大学演讲》 ​​​
点赞数：8	 转发数：12	 评论数：0

944:#母亲水窖十五周年#跟@羽泉 学节水妙招“洗澡要比洗脸快，养花只养仙人掌”[偷笑] 更多小技巧请戳羽泉呼吁节约用水：从你我做起康师傅涵养国度 @胡海泉 @陈羽凡 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

945:#守护童年#为儿童创造一个安全、稳定的成长环境，让童年专心用于探索和想象。由中国妇女发展基金会主办，北京斯福社区安全服务中心协办的“守护童年•儿童安全书包”公益项目9月18日在深圳举行发布会。 国内首个“守护童年•儿童安全书包”公益项目亮相深圳慈展会 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

946:你可以用8小时或者一天的时间，不用水吗？在这个时间里戒掉你用水的习惯，静静体会无水生活。并在#无水挑战# 晒出你照片和感受。我们将会选出最有创意、感受最深的小盆友，奖励@母亲水窖项目  邮折一套。活动时间：9月19日-9月25日#无水挑战#达人，是你吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

947:#母亲水窖十五周年#带你追寻爱之源！川滇交界，金沙江畔，地貌俊美，风景壮阔。但是，这里人们的生活却是另一番景象......饮水困难，人们只能用雨水和山泉水解决日常用水。常德澧县，澧水河边，万福小学的孩子们... 母亲水窖带你追寻爱之源 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

948:#毋忘九一八# [每一个向死而行的生命都热烈的生长]《战长沙》：你或许不曾听闻这段历史，可看完此片你将无法忘记这段历史。在长沙，战长沙。唯愿世上再无战争。他们无法选择生活的时代，每日都面临无数死亡和未知，可即便如此，所有的人仍怀揣着生的希望，并以此热烈生长，向前而行。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

949:#妈妈早安#如果你想选择快乐，那么把它送出去；如果你想选择地位，那么让你周遭的人得到你的尊重。一旦你开始这样做，并且出于真心，那么所有这些你送出去的东西必将来到你的身边。谁都无法将我们自己都不拥有的东西送给别人，在“送”的过程中，我们知道自己已经“拥有”--唐纳德·沃尔什 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

950:我们知道，“爱心标签”不是您选择的唯一理由。自#山村妈妈的逆袭#项目9月2日正式上线以来，不到2周的时间，我们已筹集善款近百万，参与筹款超过17万人。我们满怀感恩和感动。我们知道，大家热情响应的背后... 我们知道，“这”不是唯一的理由。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

951:[没错，赤裸裸的广告就是我[江南style] ]#山村妈妈的逆袭# 妈妈们了解你的需求！不管你是萌妹子还是女汉子，总有一款适合你！小编已经挑花眼[抓狂] 乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

952:#妈妈早安#哈佛的一项调查报告说，人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就基本没有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次和最后一次因为年轻或年纪大不易抓到，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

953:#谁来守护童年# 虐童事件，一件又一件。是谁将他们推向深渊？《平安365》特别节目《守护童年》，关注事件背后数以亿计的曾遭受伤害的孩子们。节目诚邀张春蔚、李玫瑾教授，佟丽华律师等权威专家，将与您共同分析虐童事件背后的真正原因。9月14日-9月17日11:39，CCTV12《平安365》，敬请期待。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

954:#庆玫琳凯中国20华诞#一个美丽的品牌，一种美好的生活方式，下一个20年，祝福@玫琳凯美丽到家 继续与爱同行！让我们一起努力，带给“她们”更多的丰盈与美好！Happy birthday！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

955:#谁来守护童年# 虐童事件，一件又一件。是谁将他们推向深渊？@中国妇女发展基金会 与 @CCTV12社会与法 频道联合制作《平安365》特别节目《守护童年》，9月14日11：39即将播出。关注这些孩子，就是帮帮他们。@微公益 @央视网 @央视新闻 ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：2

956:#电影老炮儿#成为第72届威尼斯国际电影节的闭幕影片，引发对这个历史最为悠久电影节的关注。威尼斯发掘了大批饱含人文关怀的艺术片。2000年的获奖影片伊朗电影《柳树之歌》：一块玻璃为起因，两个小男孩如何克服他们人生中的第一关。在艰难生活处境的背景下表现了人性的善良，人们之间充满温暖的互助。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

957:谢谢您，温暖她们“回家”的路。 #山村妈妈的逆袭#：让孩子不再孤守；让男人不再独自承压；让老人不再寂守空巢。您的善举，让乡村妈妈们有机会不必被迫“远行”。我们希望，妈妈制造的良心手作也能装扮您的生活。公益，是一场丰盈彼此的旅程。内外皆美的您，会是第140000个人么？乐捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

958:[99公益日三天捐款超1.2亿]中国首个互联网公益日—#99公益日#温暖落幕。自9月7日0时至9月9日24时，通过腾讯公益平台，99公益日爱心网友捐款1.279亿元，共有205万人次参与捐款，捐赠金额、参与人数均创下国内互联网的募捐记录，同时也见证了“指尖上的公益”所迸发出的强大力量。(via山西新闻网） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

959:有个人梦见自己与上帝一起散步，沙滩上深深浅浅印着两排脚印。当他回头，发现有许多地方只有一组脚印，而这些刚好发生在他人生最底潮的时候。他很愤怒：“上帝，为什么在我最需要你的时候，你却离弃了我？”上帝说：“孩子，我从未离开，那段路是我背着你走过的。”你从来都不孤单。早安！ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：2

960:当我们拜服于#金星秀#里#金星橙汁#的“毒舌”，似乎忽略了她作为母亲、妻子温婉细腻的一面。一起来听听，金星这个有点“特殊”的妈妈谈“最重要的教育”。[金星：任何一种生活里都能找到幸福]金星：任何一种生活里都能找到幸福 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

961:#99公益日#“让一千万人每人捐一块钱比说服一个人捐一千万来得更有意义”! 从“眼泪公益”到“人人公益”，@京东公益 让爱更长久、更简单。中国妇女发展基金会携手京东公益基金会邀请你一起，快乐公益。在人人可公益的新时代，你将会是其中的一员吗？[心]京东邀你一起爱| 从“眼泪公益”到“人人公益”，让爱更长久、更简单 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

962:"爱心放大器"的使用说明：1+1+1>3[太开心]。你捐1元，腾讯公益配捐1元，京东公益再捐1元[哈哈]。9月7-9月9日期间，支持#山村妈妈的逆袭#，你的善意将被迅速放大，传递到山村妈妈的心底！爱意无上限，#99公益日#根本停不下来[鼓掌]还有2天，看看我们能把爱的力量滚多大！@京东公益 乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

963:马云背后的女人们，“抢劫”马化腾的机会万不可错过！你献爱心，小马哥埋单，就是这么“土豪”[钱]9月7日-9月9日参与“99公益日”，腾讯公益1:1配比捐助。你捐1元，腾讯配捐1元（单个项目最高可达999万元）,勿以善小而不为，1+1>2，看看我们能把善意滚多大[耶]乐捐腾讯公益慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

964:#山村妈妈的逆袭#多少年，少数民族妈妈以手工为生；如今，却被机器取代。妈妈陷入困境，被迫外出打工，孩子成为留守儿童，老人成了顶梁柱。回家寥寥数次，每次离家，孩子都哭得撕心裂肺......可有一种办法让她和孩子不再承受这生离之苦？让老人安享天伦？99公益日，全赖有你。乐捐 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

965:#山村妈妈的逆袭#她们想通过自己的劳动获得一份收入，只为能陪伴在孩子身边；她们做了一辈子手工刺绣，只希望有生之年将手艺传承；她们年龄不同，境遇各异，却无一例外地向命运宣战！掀起了一股“妈妈制造”的逆袭狂潮！ 9月7日至9日，你捐1元，腾讯基金会配捐1元，为爱心加倍！乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：4

