用户信息
用户昵称：友成基金会
用户id：1730345205
微博数：7273
关注数：2001
粉丝数：27135

原创微博内容：
1:#友成晨会# 注目礼学说创始人@欧阳君山 先生讲《如何做一位现代真君子》，他用一个词解释天下事，这就是“注目礼”，古今中西在这里融通，哲学社会科学在这里统一。#今日贴纸打卡# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【非洲速递】友成国际小鹰出发第二年，走进肯尼亚马赛社区。艺术课程的受欢迎程度难以想象，我们都被非洲小朋友的热情融化。小鹰里有太多艺术家，看看非洲小朋友的豆本[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

3:【微课 | 任正非：华为成功的七大领导力启示】华为公司多年持续成长，在国际舞台上大放异彩，取得了骄人成绩，人们不禁要问：华为商业成功背后的哲学和驱动力是什么？的确，任正非制定了最为有效的战略，让华为成长为一家全球领先的企业，这证明了他的影响力和远见卓识。 本文中，华为公司国际咨询委员 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:【正能量 | 92岁美国前总统卡特当建筑义工晕倒 第二天重返工地】7月13日，92岁的美国前总统吉米卡特在建筑工地上中暑晕倒了，这条新闻引起了全世界对这位老人的再次关注。他每年有一周时间在工地上义务为流离失所的穷人盖房子，这不是一场的政治作秀，这是长达34年宗教般虔诚的坚持。卡特虽早已不再是 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:【视频 | 翟雁：做专业的志愿者，不再让好心办坏事】翟雁女士是友成的老朋友和合作伙伴，2016年，她在友成等机构的支持下参与创办了博能基金会，创造性的把各怀绝技的专业志愿者集合起来，提供专业志愿服务。来听听她在中国推动专业志愿服务的心路历程。http://t.cn/R9hpvZa ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:【友成周末 | 吴清友：我与诚品书店的25年】诚品书店的创始人吴清友先生去了，受到广泛的关注和缅怀。一个书店老板，为什么在身后被诸多有品位的人念念不忘？他的书店有什么与众不同吗？我们找来了吴清友自己写的文章，倾诉了他对诚品倾注的人文关怀。读着吴清友的心声，您是否也有所触动？是否也从中 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:【文摘 | 分配正义：理论述评与政策启示】我国改革开放三十多年以来，经济建设取得举世瞩目的成就，但在人民生活水平、财富水平增长的同时，收入差距的扩大不利于社会的和谐稳定，也与实现共同富裕的目标相悖，因此，如何实现公平地分配经济发展的成果，即分配正义问题在理论和实践领域广受关注。人民 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:【创业咖啡 | 北大经济学院X友成创业咖啡《创新创业家培养实验》课程讲师招募】http://t.cn/R9hN1p7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:【小鹰计划 | 2017小鹰来啦！当青春与乡村碰撞】2017年7月2日，29名新一届小鹰成员庄严宣誓，开启了他们的小鹰间隔年。日前，近三周的开营培训已顺利完成，小鹰们整装待发。http://t.cn/R9hNuYL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:【社创案例 | 纽约这家餐厅公然出售“假肉”汉堡，顾客却大排长队,李嘉诚、比尔盖茨投资千万!】众所周知，畜牧业会消耗大量的水和粮食，不利于环保，但是你能做到不吃肉么？绝大多数人表示很难。纽约的一家餐厅最近推出了一款“假肉”做的汉堡包，竟然做出了真肉的味道，又不需要畜养和屠杀动物。这款 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:【微课 | 设计思维5个阶段：解决复杂问题的最流行创新方法】如果说我们所处的是一个创新的时代，那么也就处在一个充满设计的时代。所有的设计都是为了达成某个目标，因而所有的设计都是一个不同程度的创新。我们甚至可以说，未来的社会是一个设计的社会，未来的经济是设计经济。设计是感性和理性、技 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【 在当今时代如何做君子？】如何成为一个有德行、有品位的人——也就是所谓“君子”？孔子在《论语》中早已留下了君子养成之道，两千多年来，一直指导着志在“君子”的学人们。今天，这些君子养成之道如何实践？文运老师用现代的语言、现代的观念对古圣先贤的遗教做出了全新的解读。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:【文摘 | “乡村衰败”到底是什么造成的？】在过去的十几年或更长的时间中，乡村并没有从根本上摆脱贫困与落后的烦扰，甚至有更多难解的问题开始侵蚀到又一代人的身上，在城市化发展的大潮中，乡村却有了“衰败”的图景。在学者秦晖的眼中，“农民”问题，尤其是农民的各种权利问题是“乡村衰败”绕不 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:【媒体之声丨上过剑桥哈佛又怎么样！不下乡种白菜，何以成青年领袖？】本文是公益时报记者皮磊对友成小鹰计划的采访报道。原载于公益时报7月11日第6版。http://t.cn/R9hNoCB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【社创案例 | 千万空巢老人谁来照顾？这个80后养老院院长，在雅安灾区开辟了一块试验田】如今，农村空巢老人数以千万计，城里的失能老人的照护也是令无数家庭为难的问题。谁来照顾这些老人？于涛和他创办的“益多”公益在友成基金会等机构的支持下，经过十年的不懈探索，闯出了一条可行的道路。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:【视频 | 于涛：晚年的幸福不应太“远”】如何突破传统的养老院模式，让我们的父母在年迈时可以在自己熟悉的原生环境中养老？在前不久举行的CC讲坛上，益多公益的创始人于涛介绍了他“把养老院开到家门口”的经验。http://t.cn/R9hNxS6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【微课 | 傅盛：如何构建一个助你决策的认知体系？】互联网时代什么才是决胜的关键？认知！认知不同于技能，不是一种知识的熟练掌握，而是基于海量信息输入和思维模式训练后形成的判断。互联网时代的创业者、领导者脑海中必须要有大格局，必须建立起一个能够覆盖所有人的强大的认知体系，并不断更新和 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

18:我最喜欢的小女孩，陪我回家，告诉我她家住在长颈鹿活动区域内，她可以走近长颈鹿，不知道可以为她做些什么🌍讲述A special me 和马赛社区的未来，由16届小鹰志扬&榛榛开发的豆本课程，来到肯尼亚大地/摄影：李佳琛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:第六届大赛以“公益创投，支持有效社会创新”为主题，旨在通过项目竞赛遴选和资助兼具有效性和创新性的社会问题解决方案，诚挚邀请有志于公益事业的小伙伴们参加第六届中国公益慈善项目大赛，提出有效而创新的优秀公益项目，共同推动社会创新，助力可持续发展。http://t.cn/RKE01Zb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:【媒体之声 | 新青年的“上山下乡”】7月8日，工人日报发表了记者采访报道友成小鹰计划的文章，友成微刊当日转载了记者的报道。友成自创立以来，倡导和实践新公益事业已经有十年，逐渐得到社会各界的关注。主流媒体对新公益事业的关注和报道，必将带动全社会关注和参与新公益的潮流。为此，我们再次转 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【正能量 |“飞鱼”要帮更多人摆脱抑郁症，“杜小月”死磕尘肺病】名人身体力行参与公益，是对个体灵魂的提升，更将对社会风气产生良性影响。本文介绍了著名游泳健将“飞鱼”菲尔普斯和著名演员袁立投身公益的故事。公益在名人的带动下成为时尚，当然是一件好事，但真正从事公益事业也不是那么容易。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:【以史为鉴 | 执法公正才能取信于天下】中国自古就有刚正不阿的官员，为了取信于天下万民，坚持秉公执法，不怕冒犯上级，乃至不怕冒犯龙颜——能做到如此，需要怎样的胆识和信念！倚山观水人披阅《史记》，为我们找出了一位执法公正的典范，他就是汉孝文帝时的廷尉张释之。张释之非常幸运遇到了文帝和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

23:【文摘 | 在 “开放式创新实验室”中反思工业】随着技术在工业领域之外的迅速扩张，消费者也越来越有兴趣参与到创新过程中来。除了在互联网上的各种合作形式之外，人们也打造了许多不同的可以供人亲自参与到创新活动中的空间场所。这些场所可以称为开放式创新实验室。本文将基于技术哲学的基本观点，研 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【视频 | 友成电商扶贫项目：以人为本，授人以渔，助力精准扶贫】7月2日，中国电视艺术家协会全媒体公益委员会成立大会暨首届中国公益传播创新高峰论坛在北京举行。友成基金会志愿者支持中心主任张静女士应邀参加论坛，在 “扶贫案例分享”环节介绍了友成电商扶贫项目帮助贫困地区同胞通过互联网技术就 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:【小鹰庆典 | 对话：什么是当代新青年应有的人生理想】7月2日，在友成小鹰计划年度庆典上，上演了一场理想主义与现实主义的对话，和一场老知青与“新知青”的对话。中国社会科学院社会政策研究中心副主任杨团女士，21世纪教育研究院院长杨东平先生，国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏先生，友成 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

26:【小鹰庆典 | 对话：我们不能只有一种维度的精英主义】7月2日，在友成小鹰计划年度庆典上，上演了一场理想主义与现实主义的对话，和一场老知青与“新知青”的对话。中国社会科学院社会政策研究中心副主任杨团女士，21世纪教育研究院院长杨东平先生，国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏先生，友成 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:【创业咖啡 | 来吧，来培养新一代创新创业家！】http://t.cn/RKtVcOi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【简讯 | 友成加入中国民间组织国际交流促进会】简讯 | 友成加入中国民间组织国际交流促进会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【社创案例 | 要来一棵风树吗？不仅可以发电，它本身也是一种景观】风能是一种亟待开发的清洁能源。我们用什么方式使用风能？风能可以走进日常生活吗？法国人设计的“风树”提供了一种解决方案。http://t.cn/RKtV4X5 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:【青春与理想——小鹰计划举行2017年度盛典】青春与理想——小鹰计划举行2017年度盛典 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

31:【微课 | 聪明人都在默默下笨功夫，愚蠢的人却都在偷偷找捷径！】有一种浅薄的认知，认为天赋聪明就不需要努力，然而本文作者举出了历史上很多才子高人的案例，证明真正的高明，不是靠才华和灵感，而是靠日复一日的下笨功夫。在我们这个时代，仍然有很多人笃信“只要在风口上，猪都能飞起来”，作者从 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

32:【正能量 | 你只管向高处飞！—— 王平理事长2017寄语小鹰】小鹰计划创立7年了。作为青年领袖的培养项目，小鹰计划已经获得了社会越来越多的认同。2017年七月二日，迎来了一年一度的小鹰庆典日。庆典日是小鹰们欢聚、沟通和交流的日子，也是刚进入计划的小鹰和即将毕业的小鹰之间薪火相传的一个仪式， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:【视频 | 戚泽明：给人生一个间隔年去寻找你的热爱】从高中到大学，他精确规划每一个奋斗目标：毕业要进500强，出差要坐头等舱……面临毕业，他却迷茫了：这不是我热爱的啊！他决定休学一年寻找热爱，如今他把兴趣变成了事业。因为热爱，他说我每天都在热泪盈眶。视频 | 戚泽明：给人生一个间隔年去寻找你的热爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【以史为鉴 | 成事有时需要幽默】做成大事需要智慧和胆量，人们都没有疑义。但是有些事情要做好，还需要审时度势，把握时机，选择合适的方法，旁敲侧击，以幽默的方式可以得到意外的效果。史记中记载了几个故事，就能说明这一点。http://t.cn/RKtc13H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:【友成周末 | 求道与担当：文運老师做客深圳卫视（讲座文字概要）】2017年4月22日，文運老师应深圳社科院之邀，在深圳市民文化大讲堂以《求道与担当——浅谈对传统文化智慧的理解》为题做了2个小时的演讲并现场答问。6月16日，深圳卫视以《传统文化的当代智慧》为题，将此次演讲制作为30分钟的电视节目 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【文摘 | 论后发国家生态文明理论的建构与基本特点】生态危机虽然以人类与自然关系的危机的形式表现出来，但其本质反映的是不同民族国家、不同地区和不同人群在生态资源占有、分配和使用上的矛盾利益关系的危机，解决生态危机的关键在于校正不正义的人与人之间的关系。后发国家生态文明理论的建构应以 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【电商扶贫 | 友成“乡恋计划”项目围场县培训正式启动】电商扶贫 | 友成“乡恋计划”项目围场县培训正式启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【社创案例 | 信息毯：baby“使用说明书”】在非洲贫困地区，由于缺乏育婴知识等原因，新生儿死亡率居高不下。为了让更多黑皮肤的小baby有机会存活并长大，著名设计师Neil Powell 联手Unicef全球计划“健康未来”的智囊团共同设计了一款“婴儿信息毯”，毯子上印有给新生儿最佳生存条件所需的基本信息 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【视频 | 董丽琼：只要站起的次数比摔倒的多一次】5月27日，由友成基金会与CC讲坛共同举办的以“向社会创新致敬”为主题的演讲活动在北京大学举行。八位演讲嘉宾分享了自己戮力创新的精彩历程。正能量栏目将陆续发表他们的演讲。这个系列首期推出的是八人中唯一坐在轮椅上演讲的四川省青川县残疾人创业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:【正能量 | 从苦难中站起】 她的命很苦，经历了残疾、辍学、手术失败、三次失去至亲的打击，她却仍然追求美好的生活；身体被限定在轮椅上，她却要靠自己的意志在社会上“站起来”；她的腿没有力量支撑自己，她的心却有力量支撑起和她一样的一群残疾人的精彩人生！她叫董丽琼，是友成电商扶贫项目的受益 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【以史为鉴 | 商鞅的成功与失败】战国秦孝公时期的商鞅变法，是中国人非常熟悉的著名历史事件，对当时及后世都有深远影响。但商鞅这个著名改革家最终却被秦惠王施以车裂的酷刑。商鞅究竟是成功了，还是失败了？本期《以史为鉴》，倚山观水人为您讲述一个历史课本中未曾说尽的商鞅。以史为鉴 | 商鞅的成功与失败 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【文摘 | 伟大的中国工业革命（下）】作者回顾了英、美、日等老牌资本主义国家完成工业革命的过程，总结了其中共同的演化模式，通过比较分析，指出中国之所以能引爆工业革命，不是市场原教旨主义的胜利，而是在强大的政府的主导下，克服了工业革命所需的统一大市场等高昂的社会成本，经历了类似“胚胎 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:冒着大雨，汤老师来到房山给2017届小鹰们上课了：） 焦作·郇封镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

44:友成经国务院扶贫办推荐，作为团体会员加入中国民间组织国际交流促进会。 焦作·郇封镇 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

45:2016-2017小鹰庆典，圆满落幕[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

46:#一群奇葩青年的微社会创新# 老知青与“新知青”的对话：当代青年应该追求怎样的人生理想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#一群奇葩青年的微社会创新# 一场理想与现实主义的对话，我们不能只有一种维度的精英主义！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

48:#一群奇葩青年的微社会创新# 之城市文艺女青年上山下乡的一整年... 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

49:【强势登陆】6月19号－21号，友成基金会在被誉为“世界十字路口”的美国纽约时代广场纳斯达克广场大屏幕上登陆啦！三天内友成基金会海报将进行72次轮播！友成基金会为社会创新而生，从10年前成立时起，她就将社会创新作为己任。她提出的新公益的七大趋势、倡导的社会价值、参与撰写的国内首份《社会价 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

50:【微课 | 向理想的反方眺望——密歇根商学院首席教授必读演讲】这是美国密歇根大学Ross商学院战首席教授Ahuja的Advanced Competitive Analysis课程的最后一课——商业伦理，这是他最感性的一课，他以一个个鲜活的案例，带领学生反思“追求利润最大化”的商业铁律。除了“利润最大化”，我们还有生命 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:【正能量 | 两万个穷孩子的富爸爸】当我们准备这篇正能量的导读时，我们感到很为难，要说的太多，片言只语实在无法表达我们对杜聪先生的敬意。那就这样吧，我们用数字说话，您自己体会：杜聪，29岁荣任法国投资银行副总裁，年薪超过百万美金；1996年辞职，投入自己的全部精力和积蓄救助艾滋遗孤，至今 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

52:【以史为鉴 | 李斯为什么落得被腰斩的下场？】李斯是中国历史上的名人，众所周知，他辅佐秦始皇统一中国、成就帝业，立下了汗马功劳；但李斯最终为什么落得个“腰斩于市”的悲惨下场？今天，倚山观水人用正史记载的件件史实为您揭秘：李斯如何在“自我”利益的驱使下，为了个人的荣华富贵，屡屡违背良 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

53:【文摘 | 伟大的中国工业革命（上）】对中国崛起这一现象，可以说我们还远远没有研究透。本文作者文一先生认为，中国当代的崛起，是人类经济史上自英国工业革命以来最为壮观的历史事件之一，它带给全世界经济的拉动力量相当于当年大英帝国崛起的100倍，相当于当年美利坚合众国崛起的20倍。中国为什么能 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【社创案例 | 引导生活：比英国国家医疗服务体系更令人羡慕的社会关怀机构】英国是社会企业非常发达的国家。而今天要向您介绍的这家社会企业“引导生活（Leading Lives）”是一家广受赞誉的社会企业。她成立20多年以来，为萨福克郡及其邻近地区的居民提供了优质的社会关怀服务，创造了不少就业岗位，也 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【微课 | 全球著名咨询公司常用的11种模型】这些商业分析模型被全球著名咨询公司广泛应用于很多行业的战略制定，无论是国内还是国际，无论是提供产品还是提供服务，是企业必备的战略制定参考手册。http://t.cn/RoGxOoA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【友视点 | 一带一路：社会创新、社会价值投资的合作之路】6月4日，“2017丝绸之路国际慈善公益合作与可持续发展高峰论坛”在西安举行。友成基金会秘书长零慧女士应邀参加论坛并发表演讲。零慧秘书长在演讲中介绍了友成基金会在社会创新领域的理念和作为，倡议“中国的企业，走出去做‘一带一路’的投 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:【友故事 | 闪亮的日子 ——我和友成的故事】http://t.cn/RoGx6fS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:【以史为鉴 | 礼贤下士才能广揽人才】中华民族悠悠五千载的历史，是当代炎黄子孙的一笔宝贵的精神财富。历史中有文明的嬗递，历史中有经验的传承，历史中有为人处世、治国理政的智慧。读史使人明智。为了更好的继承祖先的精神财富，我们特开辟“以史为鉴”栏目，不定期的推出今人读史的感悟文章，邀您 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【文摘 | 西方文明可能以何种方式崩溃?】这是由瑞秋·纳威尔(Rachel Nuwer)撰文的关于西方现代文明的一篇分析文章。文章指出：西方社会就像是一辆稳定的自行车，它的车轮依靠经济增长而不断转动，但如果这种向前推动的力量变慢或停止，西方社会的支柱——民主、个人自由、社会宽容等就会摇摇欲坠，西方 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:【电商扶贫 |“乡恋计划”在四川、河北启动】由于一线城市产业转型用工减少，毕业生就业难度不断加大。25至40岁之间的在外务工人群面临着家庭和工作的双重压力，返乡也成了权衡两种压力之下的一个重要选择。随着农村电子商务的迅猛发展，深刻改变传统农业的同时也创造了众多的发展机遇，尤其是电商在精 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:【汤敏：未来，还有高考吗？】 高考， 这个曾经是当年邓小平拨乱反正的最震撼的一个措施， 一个改变了几千万青年学子的命运的政策， 今天又成为了全国人民热议的话题， 牵动着几乎每个家庭的心。 可是，未来还要高考吗？还有高考吗？汤敏：未来，还有高考吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:【正能量 | 星巴克舒尔茨：无论商业帝国多庞大，终将不敌爱与仁慈】星巴克诞生于1987年，市值从1992年上市时的2.5亿美元一路增长到今天的近900亿美元。创始人舒尔茨在2000年一度卸任CEO，2008年金融危机前回归，带领星巴克开启了一段无比成功的反转之旅。星巴克的传奇如何缔造？近日，舒尔茨到访清华 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:【友故事 | 在友成，刷新我的公益观】http://t.cn/RoGMr9U ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:【创业咖啡 | 拆掉双创教育路上的“墙”——双创教师研修班火热报名中】http://t.cn/RoGMNyZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

65:【电商扶贫 | 贫困地区有人想拜您为师--电商扶贫导师志愿者招募】电商扶贫 | 贫困地区有人想拜您为师--电商扶贫导师志愿者招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:【友成十年 | 社会创新国际论坛十大亮点】5月10日的社会创新国际论坛暨友成基金会十周年庆典之后，友成微刊围绕这一盛事陆续发表了大量演讲、专题研讨等精彩内容，收到朋友们的热烈反响，这是对我们的鼓励，在此我们向所有关注友成的朋友致谢！我们盘点了5月10日论坛和庆典的十大亮点，作为这次友成十 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:【友成十年 | 社会创新项目展示——春播网：美食也是一个公益事业】在5月10日社会创新国际论坛的第二个篇章“向社会创新致敬”中，四位在各自领域探索有初步成就和影响的社会创业家登台介绍了自己的社会企业。我们将以每期一位的频率推出他们的精彩介绍。在中国，食品安全是一个社会痛点。如何对食品 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

68:【友故事 | 友成十年，下一段旅程的开始】友故事 | 友成十年，下一段旅程的开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:【友成十年 | 社会创新项目展示——友成电商扶贫：赋能每一位热爱乡村的梦想家】在5月10日社会创新国际论坛的第二个篇章“向社会创新致敬”中，四位在各自领域探索有初步成就和影响的社会创业家登台介绍了自己的社会企业，而友成基金会电商扶贫项目主任张静女士也和他们一起登台，以精彩的照片+关键词 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:【友成 · 资讯 | 毕业后如何看待全职公益？友成创业咖啡今晚在北大等你共同对话！】http://t.cn/RSxfw7G ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

71:【友故事 | 友成与我：十年社创 两年磨砺 心有涟漪】友故事 | 友成与我：十年社创 两年磨砺 心有涟漪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

72:【小鹰招募倒计时 | 没存款没对象没工作没毕业，咸鱼也可以用一年时间努力翻个身！】小鹰招募倒计时 | 没存款没对象没工作没毕业，咸鱼也可以用一年时间努力翻个身！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

73:【“益起office计划”正式启动 致力于支持公益行业发展】5月25日，“益起office计划”在北京优客工场方圆大厦社区正式启动。该计划由优客工场、友成企业家扶贫基金会、商道纵横共同发起，创Yi空间负责执行，旨在融合多方资源，通过为公益组织提供优质的办公场地和加速服务，支持整个公益行业发展，推动 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:【友成携手CC讲坛北大开讲：向社会创新致敬】5月27日，由友成基金会与CC讲坛共同举办的以“向社会创新致敬”为主题的演讲活动在北京大学全球大学生创新中心举行。友成携手CC讲坛北大开讲：向社会创新致敬 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:五月初五话「端午」——除了屈原还有多少可以说的事 http://t.cn/RSc7aEZ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:【小鹰招募倒计时 | 我们这样定义影响未来的青年 并支持他们改变世界】今天最后1天@友成小鹰计划 小鹰招募倒计时 | 我们这样定义影响未来的青年 并支持他们改变世界 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

77:【友成十年 | 社会创新项目展示——春播网：美食也是一个公益事业】在5月10日社会创新国际论坛的第二个篇章“向社会创新致敬”中，四位在各自领域探索有初步成就和影响的社会创业家登台介绍了自己的社会企业。我们将以每期一位的频率推出他们的精彩介绍。在中国，食品安全是一个社会痛点。如何对食品 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:友成基金会王平理事长为我们总结发言，感恩与感谢一路同行的你们！ 微博视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:提问环节已开启[挤眼] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

80:零慧《非公募基金会的秘书长是怎样炼成的？》商学院毕业却钟情于NGO，因一心想要改变世界而结缘友成，在一次次历练中成长、在实践中成熟，在工作中直面挑战！在职位转换的同时也承担了更大的责任！秘书长需要志愿精神与专业技术的结合！ 微博视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

81:白虹《投向美好未来》从金融领域转身公益事业，她以社会价值投资联盟为基，以利成于益的资本来呼唤能创造价值的项目，解决社会问题，迎接市场机遇。 微博视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

82:翟雁《最专业的志愿者，不再让好心办坏事》她从生活中的点滴小事开始思考“为什么要帮助？”“我们怎样让更多的人可以有组织、有效率、更精准服务于社会？”而作为专业志愿服务者，我们需要自愿用职业专长、通过组织化运作、无偿为社会提供专业服务、更加精准地解决社会问题！ 微博视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

83:岳路平《编程中国乡村》 以乡村为画布，用编程的方式来开源村民、开源经济结构、开源生活方式以解决中国乡村的痛点问题：摩尔定律引擎+所有制的困境！ 微博视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

84:于涛《晚年的幸福不应太“远”》目前的养老院存在地理位置远，老人与子女见面频次低、相处时间短等问题，所以于涛老师成立花甲年华品牌，以热情、爱心、耐心来帮助老人，使他们有一个幸福的晚年！ 微博视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

85:金连忠《破解农村精准扶贫最后一公里的困局》以羊的故事为开篇揭示扶贫遇到的困境，友成基金会的志愿者扶贫驿站、常青义教分别落户滦平结缘金老师，并一起探索扶贫中遇到的困境！ 微博视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

86:董丽琼《救助者救人，残疾大姐的电商梦》生活的打击让她不断思考“我到底想要什么样的生活？”他希望可以凭借着自己的努力赢得生命的尊严和活着的价值，但就像上天开的玩笑，她在被命运眷顾的同时也经受着亲人离世的悲伤。坚强的董大姐以电商为平台，与友成电商项目组结缘，自助助人，实现了她的电商梦 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

87:戚泽明《给人生一个间隔年去寻找你的热爱》小鹰计划的间隔年让我真正寻到了一份安静并挖掘到了内心的一份热爱！ 微博视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

88:今天我们的活动由宏亮老师来主持哟，他是华语地区影响深远的新媒体电台“心灵之缘”的创始人，2013年告别央视、成为“社创之星”联合创始人，2016年加入友成基金会担任品牌战略顾问。2017年在国家发改委中国发展网主办的首届中国新常态社会责任企业领袖峰会上被授予社会责任智慧传播奖。让我们期待今天 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

89:筹备已经进入最后阶段，演讲马上就要开始[鼓掌][鼓掌]@CC讲坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:【友故事 | 在温暖的时光相遇】友故事 | 在温暖的时光相遇 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

91:【直播 | 5月27日，8位社会创新者的强大思想透过小屏幕来到你身边！】友成企业家扶贫基金会与CC讲坛，将于2017年5月27日（周六）13:30——17:00在【北京大学全球大学生创新创业中心】邀您一起遇见未来！届时，三大平台对本次演讲活动进行同步直播，来不了现场的小伙伴可以通过直播感受本次八位演讲嘉 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

92:【友成十年 | 社会创新项目展示——用环保厕所提升生活质量 盈峰环境集团项目总监王志敏】在5月10日社会创新国际论坛的第二个篇章：向社会创新致敬 中，四位在各自领域探索有初步成就和影响的社会创业家登台介绍了自己的社会企业。我们将以每期一位的频率推出他们的精彩介绍。本期推出的是盈峰环境集团 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

93:【抢座啦】友成携手CC讲坛向社会创新致敬！5月27日（本周六）13：30分与您相约北京大学全球大学生创新创业中心一起遇见未来。他是艺术家、策展人、他用多维思想重塑当下地球村；企业投资以利为先，她用全新理念诠释社会企业投资如何做到“义利并举”；他大学期间用一个间隔年去寻找自己所爱，毕业迷茫 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

94:友故事 | 你走到高台上你走到高台上，往前 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:【活动预告 | 友成携手CC讲坛北大开讲：向社会创新致敬】友成企业家扶贫基金会携手CC讲坛，将于2017年5月27日（周六）13:30在【北京大学全球大学生创新创业中心】邀您一起遇见未来！活动预告 | 友成携手CC讲坛北大开讲：向社会创新致敬 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:【友成十年 | 社会创新项目展示——扁鹊飞救：用现代通信技术和死神抢时间】在5月10日社会创新国际论坛的第二个篇章：向社会创新致敬 中，四位在各自领域探索有初步成就和影响的社会创业家登台介绍了自己的社会企业。我们将以每期一位的频率推出他们的精彩介绍。首先与大家见面的是：扁鹊飞救常务副 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:友成十年之蝶变一一1教室滦平艺术节展演!2015年起至今，我们把这个从概念做起来的项目打造成今天的32所学校师生们炫烂的绽放，真的有太多人的努力和耕耘!为全身心奉献于1教室的志愿者老师们点赞，为奔波于乡村艺术普及教育谏言献策的@友成汤敏 汤老师点赞，为滦平的老师、同学们、支持者们点赞[强][强] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

98:他是艺术家、策展人、他用多维思想重塑当下地球村；企业投资以利为先，她用全新理念诠释社会企业投资如何做到“义利并举”；他大学期间用一个间隔年去寻找自己所爱，毕业迷茫期后，他把兴趣变成事业；曾组织过万名专业志愿者的她说：“改变世界我们需要更多的专业志愿者”；他让城乡老人在不远离原生环 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

99:友成携手@CC讲坛 2017年5月27日（周六）13:30在【北京大学全球大学生创新创业中心】邀您一起遇见未来！抢票地址：http://t.cn/RaeDycc ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

100:【小鹰计划 · 2017招募倒计时 | 我们这样定义影响未来的青年并支持他们改变世界】在新旧交替的时刻，年轻人对参与世界的变革已急不可待。面对这群青年，我们希望用一年乡村实践的环境落差来激发其内在的改变及外在的行动力，同时为乡村注入活力，带动更多青年的改变。这样的人生深度体验营+间隔年Plus+ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

101:活动预告 | 益起OFFICE计划发布会活动预告 | 益起OFFICE计划发布会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:活动预告 | 友成携手CC讲坛北大开讲：向社会创新致敬活动预告 | 友成携手CC讲坛北大开讲：向社会创新致敬 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:友故事 | 和汤老师有关的日记【“苗老鹰：希望你能继续与小鹰们一起飞翔。代表小鹰、中鹰、老鹰们感谢一年以来的努力！——汤敏 2012.12.20”】http://t.cn/RadebEF ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

104:友成感恩 | 各界领袖为友成十年点赞【十年来，友成基金会在追求社会创新、倡导社会价值的路上，锵锵其鸣，砥砺前行，用真心卓见交朋友，以智慧义行汇盟军。各个领域的好朋友对友成事业的真诚认可和贴心支持，是友成十年奋斗最珍爱的收获！在友成新公益嘉年华的准备阶段，我们请求以下的各界领袖为友成 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:友成十年 | 汤敏：公益行动更需要创新【今天要和各位分享的是5月10日的社会创新国际论坛暨友成十周年庆典上，友成基金会副理事长、国务院参事汤敏先生的发言。在友成的大家庭里，汤敏先生被所有家人亲切的称作“汤老师”。六年前加盟友成后，汤老师从一位以理论研究为主的经济学家成功的转型为一位新公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:友故事 | 友成——我的公益“大学”【物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。也正是对于方法论的最好阐述。友成一直倡导做“以人为本”的公益事业，发现人、培养人，对于公益事业才是重中之重，这既是《大学》之道，也是我所理解的公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:友成十年 | 【视频】UNSIF David Galipeau：未来的创新 vs 创新的未来【5月10日举行的社会创新国际论坛上，联合国社会价值投资基金负责人David Galipeau 发表了精彩演讲，与我们共同探讨创新在未来社会发展中的深远影响。除掉对未来的社会政治经济的侧面进行了预测和想象，他还对创新和社会创新的公式 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:活动预告 | 益起OFFICE计划发布会【您的公益机构正在为找不到优质的办公空间犯愁吗？您正在为自己的公益机构资源对接的短板忧虑吗？您的公益机构正在寻找更广阔的可持续发展机遇吗？5月25日，优客工场、友成基金会、商道纵横共同发起的“益起office计划”，正期待着与您共同讨论这些议题。我们计划在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:友故事 | 以爱为名的友成者【我是胸怀天下的志愿者是创新公益的先行者是扶危济困的践行者是以爱为名的友成者】http://t.cn/Radgplt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:友成十年 | 【视频】来自世界的问候——尤努斯、施伟恩等国际知音眼中的友成【十年来，友成在中国不遗余力推动社会创新，也将这些经验与很多国际机构交流，拥有了一定的国际知名度和影响力。国际伙伴眼中的友成是怎样的？尤努斯、Penny Low、Willem Vosmer、施伟恩、彼得圣吉、柯布如何评价和寄语友成 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:友故事 | 读你，懂你【为了“探索中国公益领域的创新之路，成为推动人类和谐发展的重要力量”，与之前我所了解和接触过的公益组织相比，友成是如此的不同：当社会还在纠结于慈善组织的“透明”、“规范”等基本要求时，友成提出的社会价值让人耳目一新，“更公平、更有效率、更可持续”的价值倡导，直 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:十年感恩 | 对嘉勉的感谢【在友成准备社会创新国际论坛及十周年庆典期间，陆续收到了很多伙伴机构和朋友赠与的锦旗以及庆贺礼品，这些锦旗和礼品是对友成最大的嘉勉。在此我们登出这些嘉勉，一则是表示我们的诚挚的感谢，二则是表达我们将鼓励作为鞭策的信心。特别说明的是，由于所获嘉勉众多，我们在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:友成十年 | 【视频】曲天军：友成基金会已成为社会组织创新扶贫模式的一个样本【在5月10日的社会创新国际论坛上，国务院扶贫办社会扶贫司曲天军巡视员致辞，对友成基金会创立十周年表示热烈祝贺。曲司长在致辞中回顾了十八大以来党中央、国务院对扶贫攻坚工作的整体部署，指出：发动社会力量参与脱贫攻 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:友故事 | 这一片热土【十年坚守 十年创新友成人已在新公益的路上 树立起一座座丰碑那孵化出的点点星火 渐欲燎原那培养出的个个领袖 光彩盈空】http://t.cn/RaddR70 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:新书推介：《向青春致敬》【如果不是年轻人的热血和梦想点燃了一个成年作家的情感，如果一个成年作家的内心没有年轻人的热血和梦想，我们就很难读到这本新时代的青春之歌。”——友成基金会创始人、理事长 王平】http://t.cn/RaddYSf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:十年友成 | 时光隧道：火红的年代【在友成5月10日举办的社会创新国际论坛暨友成十周年庆典的现场，一条用10块红色幔布做成的时光隧道格外引人注目，每一块幔布代表了一个年份，上面用图文简述了发生在那一年最重要的事件。几乎每一个与会者都会在这里驻足、观看与沉思，因为他们体验到的不仅是庆典现场 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:友故事 | 未来一年，期待我们“相爱”的时光【始终觉得还有破败，意味着我们还有归处和出路，还有生猛坚韧的贴近真实的顽强生命力，而有一天连破败都不复存在了，也许我们就是真的迷失了，不再有来处也不再有归处，拘泥于身之所及没有出口。就像桃花源，田园将芜胡不归。不想后代回望我们的时代，看到 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:活动预告 | 友成携手CC讲坛：向社会创新致敬【友成企业家扶贫基金会与CC讲坛将于2017年5月27日（周六）13:30在【北京大学全球大学生创新创业中心】邀您一起遇见未来！】http://t.cn/RaddMl8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:友成十年 | 主题研讨：崇高热切的使命【5月10日的社会创新国际论坛上，一场以“崇高热切的使命”为专题的专家研讨，同样引发各界朋友思考与共鸣。在专题研讨中，马庆钰、王名、康晓光、高倩倩以及主持人白虹进行了广泛而深入的讨论。彭壮壮也应邀在美国通过在线的方式参加了讨论。我们整理了这场研讨的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:今天中午12:20（没错，就是刚才）北京新闻报道了5.10社会创新国际论坛暨友成基金会十周年庆典，重温这一盛况，依然心情激动[赞][赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:【十年友成 |【视频】十年记录：创新之路】我们根本无法在短短的十六分钟内向您叙述友成的十年成长之路，我们甚至无法将那些最闪亮的瞬间全部囊入其中，在编辑过程中，我们深深体会到了挂一漏万的窘境。在这里我们只向您报告了友成发展的一个侧面中的若干历史，这就是关于友成的十年创新之路。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

122:【十年友成 |【视频】刘吉人：义利并举的时代已经到来】吉富投资的总裁刘吉人先生是友成基金会的创始副理事长，也是一位非常资深的投资家。十年来，刘吉人副理事长一路陪伴友成成长，不断地为友成慷慨注入宝贵的财智资源。在5月10日的社会创新国际论坛上，刘吉人副理事长代表友成基金会理事会向各界来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:【友故事 | 新生苗与友成的“前世今生”】友故事 | 新生苗与友成的“前世今生” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:【古典美声母亲节特供神曲】妈妈感恩您，用您的美好塑造我，扶我走上今天的人生路！妈妈感恩您，您为我所做的一切我都记得，您的深情永远温暖我！让我敬您爱您在每一天，愿我的努力让您心慰骄傲！但在今天这个美好的人间五月天，请允许我借用这澎湃热情的歌声，把积攒在心的浓浓爱意大声对您说出来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:【友成十年 | 王平：人之好我 示我周行——我的感谢】2017年5月10日晚九点多，伴随着《掌声响起来》的乐曲，友成所有的员工，包括不少已经离职的员工，按最新到最久的顺序，缓缓走上舞台。庆典已经进入了最高潮。在台上台下掌声处，被称作“基金会最久员工”的基金会创始人王平理事长再次登台，眼中泪 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

126:【友成十年 | 清华李强教授：社会创新与社会活力——在社会创新国际论坛上的致辞】清华大学民生经济研究院院长李强先生是友成的老朋友和合作伙伴。在5月10日举行的社会创新国际论坛上，李强院长发表了他对于社会创新的三点看法，指出，中国的社会转型是一项难度远远大于经济改革的巨型工程，要完成这个 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

127:【十年友成 | 王平：使命与社会创新】5月10日，社会创新国际论坛暨友成基金会十周年庆典在京隆重举行，与会嘉宾围绕对应于友成提出的三A（Aim,Approach,Action）的三大主题“向使命致敬”、“向社会创新致敬”、“向行动者致敬”展开深入研讨。在“向使命致敬”篇章中，王平理事长做了《使命与社会创 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

128:【友故事 | 祝愿】祝愿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:【友视点 | 社会创新的十大特点——社会创新国际论坛开幕致辞】2017年5月10日，第四届友成新公益嘉年华在北京举行。作为嘉年华的主体内容，社会创新国际论坛邀集了来自政、商、社、研、媒的300多位嘉宾共议社会创新。友成基金会创始人、理事长王平女士在论坛致开幕辞。王平理事长分享了友成十年来在国 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:【向社会创新致敬——社会创新国际论坛在京召开】5月10日，社会创新国际论坛暨友成基金会十周年庆典在京举行。本届社会创新国际论坛以“向社会创新致敬”为主题，与会嘉宾围绕“向使命致敬”、“向社会创新致敬”、“向行动者致敬”等主题展开深入研讨。向社会创新致敬——社会创新国际论坛在京召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:【友故事 | 致友成】友故事 | 致友成 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:【友视点 | 生机勃勃的生态文明——王平女士在柯布共同福祉奖颁奖典礼上的致辞】以柯布先生命名的“柯布共同福祉奖”，是每年国际生态论坛的重头戏，該奖项主要用于表彰那些在生态建设方面有突出贡献的人，我国的廖晓义和安金磊都曾荣膺此奖。2017年04-28日晚上8时许，第十一届国际生态论坛举行了“柯 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:【友故事 | 在友成，愿做一颗社会创新的涟漪石】友成10年，向社会创新致敬，向10年走过的每一步创新之路致敬！纪伯伦说：“所有工作都是空虚的，除非有了爱。带着爱建筑房屋，仿佛你的至爱将居住其中，带着深情播种，带着喜悦收获，仿佛你的至爱将品尝果实。”新的列车即将启程，我们将在10年后的每一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:【友视点 | 生态文明是人类一个新的认知革命】第十一届国际生态文明论坛于2017年4月28日至4月29日，在美国宁静安详的克莱蒙小镇召开。友成基金会王平理事长应邀参加了本次论坛，并在论坛上作了《生态文明是一场新的认知革命》为题的主旨致辞。致辞从历史的高度和哲学的深度，分析了工业文明发展至今存 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

135:【生态文明】世界各国人民应该携起手来共建生态文明——第11届“生态文明国际论坛”在美成功举办世界各国人民应该携起手来共建生态文明——第11届“生态文明国际论坛”在美成功举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:【友故事 | 友成益行记】十年公益路，友成播火种。频繁天下计，常怀寸草心。友故事 | 友成益行记 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:【友成周末 | 最受欢迎的十大TED演讲之 对一切说YES】当今发达的网络媒体让TED(technology, entertainment, design的缩写，即技术、娱乐、设计) 大会日渐为国人所熟悉。“传播有价值的思想”是 TED 的理念，现任 TED 掌门人克里斯 • 安德森说：“一次演讲令人惊奇的地方在于，你可以用几分钟的时间启 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:【友故事 | 路越长 心越坚定】友成对于社会创新的追求，也引领着我这样一个社会领域的新兵，打开了真正对社会全方位的认识。从理论层面到应用层面，从认知方法到认知角度，从中国历史到中外比较，激发我对于社会、社会问题从广度和深度上有了全新的思考。我也更能体会到友成基金会更是一个跳出简单的公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:新公益天使 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:新公益伙伴授牌仪式，让我们祝贺他们！ 微博视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:主题研讨：志愿精神和专业能力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

142:@友成汤敏 汤老师为第三篇章“向行动者致敬”开篇致辞“公益行动更需要创新”！分享了自己从理论研究范畴到成为一个行动者的亲身经历，也和我们分享了行动中的经验与趣事…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

143:社会创新项目展示，让我们致敬那些致力于社会创新的企业家 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

144:联合国社会影响力基金负责人David：创新➕企业家➕金融[左]️超越 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:第一轮主题研讨精彩发言：1.社会创新要以仁爱为灵魂。2.社会分享和承担责任。3.让内在价值在社会实现。4.让资本流动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:#正在直播#社会创新国际论坛暨@友成基金会 十周年庆典开启，聆听15位国内外知名学者、企业家畅谈社创理念、解读发展趋势，更有11位社创行动者带来精彩的项目路演及深度对话！想要全方位立体式的在线互动体验，猛戳 @优酷公益 直播链接：http://t.cn/RaIXCmm [爱心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

147:有趣又有料的主题研讨环节开始。话筒已就位，观点马上驾到～ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

148:可亲可敬的王平理事长带来主题发言《使命与社会创新》。用四句古诗形容公益组织使命，深刻！动人！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

149:大咖来袭，国际合作机构贺词视频（小编在远处的抢拍，图片效果不佳还请海涵） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

150:清华大学民生经济研究院李强院长睿智讨论社会创新！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

151:来自国务院扶贫办司长的致辞 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

152:感谢二位超酷的友成十年论坛视觉记录师[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

153:伴着朗朗《大学》，友成基金会十周年嘉年华正式开幕！！关注友成公众号，可以观看同步直播。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

154:嘉年华展览现场，等你哦[太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

155:270度环幕，全方位立体展现友成风采…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

156:剧透一波，期待明天庆典活动！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

157:明天见！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

158:在社会转型过程中，社会矛盾和社会问题无数，处理这些问题的一个办法就是政府干预，但是实际的经验证明，政府干预多了反而出现负面的结果。强调社会的自愈能力、自我调节能力，这将在未来社会治理的实践中开创新的思路。[强][强] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

159:倒计时：3天 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:友故事 | 成长，长成自己的样子http://t.cn/Raq9TSl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:文摘 | 清华李强教授：中国社会的分层【社会分层的现象在任何一个时候，任何一个社会都是存在的。在这篇演讲中，李强教授以其长期研究中国当代社会的学术功力，为我们梳理了改革开放30年来，共和国在阶级分层和结构上做的四个大的实验：即“打碎阶级结构的实验“、”恢复结构的实验“、”资源配置方式 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:友故事 | 与友成谈一场怦然心动的“恋爱”【在春暖花开的季节，让我们谈一场恋爱吧】http://t.cn/Raq9CHt ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

163:友成@你 | 社会创新国际论坛5.10【报名通道已经开启，赶紧报名啊】http://t.cn/Raq9JMS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

164:友故事 | 路越长 心越坚定友故事 | 路越长 心越坚定 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:友成周末 | 最受欢迎的十大TED演讲之 对一切说YES【当今发达的网络媒体让TED(technology, entertainment, design的缩写，即技术、娱乐、设计) 大会日渐为国人所熟悉。“传播有价值的思想”是 TED 的理念，现任 TED 掌门人克里斯 • 安德森说：“一次演讲令人惊奇的地方在于，你可以用几分钟的时间启发 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:社会价值投资将会是金融的主干，我们要看到社会和经济的整个架构，所有的人要在平台上合作，共同打造一个更好的社会。[强][强] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

167:音乐是打开幸福生活的钥匙，不是让艺术走进生活，而是让艺术成为我们生活的一部分。慕课让艺术教育普及成为可能，改变了乡村艺术教育。也让我的歌声找到了新的意义。（戴玉强） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

169:五四青年节快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

170:友故事 | 坚守初心，期待圆满今天推送@甘琦遇见 的我与友成的故事友故事 | 坚守初心，期待圆满 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:社创案例 | Thank you：用最好的方式说谢谢【世界上有6.63亿人无法获得安全饮用水，24亿人没有足够的卫生设施（这可能导致传播性疾病并造成毁灭性的影响）；与此同时，全球瓶装水和身体护理行业每年平均营收数十亿美元。这两个极端可以连接起来吗？大部分人觉得匪夷所思，而三个澳大利亚青年，却通过名 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

172:微课 | 只有把时间用在“非你不可”的工作上，你才能真正效率爆棚http://t.cn/RahiHu6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:社创案例 | 对脚底温柔，更对环境友好：让地毯100%可回收【在美国的垃圾掩埋场里，废弃地毯所占的容量仅次于婴儿尿布。美国每年丢弃35亿磅的地毯，然而地毯由种类复杂的化学物质所组成，因此几乎无法被回收。美国第二大地毯制造商Mohawk挑战废弃地毯回收的议题，研发出使用单一原料——聚酯纤维（Polye ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

174:小鹰计划丨我们要带着农村孩子一起红！小鹰计划丨我们要带着农村孩子一起红！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

175:创业咖啡丨陪你长成参天大树，种子基金夏令营活动纪实创业咖啡丨陪你长成参天大树，种子基金夏令营活动纪实 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:常青动态 | 佛坪：乡创接棒双师教学，迭代推进教育信息化【4月24—4月25日，友成常青专项基金乡村教育创新计划项目组项目官员在陕西省佛坪县初级中学为该校近40名教师进行了爱学堂优质教育教学资源使用的培训。优质教育资源的引入，为老师们开展信息化教学提供了保障；培训教师手把手指导，为老师们应 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:友成周末 | 还看不懂《人类简史》的人，我只能请尤瓦尔·赫拉利亲自讲了【《人类简史》2012年初版以来，迅速风靡全球。本周，我们“请来了”赫拉利博士，用最通俗的口吻和新锐的视角，亲口讲述本书的精华所在——人类认识改变的重要性。没有令人晕头转向的专业术语，却能清晰展示人类历史重大脉络和未来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

178:友故事 | 上善若水 ——普润园创始人米莱致友成十年寄语http://t.cn/RahJOhQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:正能量 | 英国政坛华人明星韦鸣恩勋爵：我将尽我的力量改变社会【他在伦敦的贫民窟度过了童年，却在33岁时被英国女王册封为男爵。在华人难以融入主流社会的英国，他却担当了卡梅伦政府的顾问，并进入上议院，成为终身议员。他很年轻就在麦肯锡咨询公司谋得年薪百万美元的顾问职位，却放弃了人人称羡 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:友故事 | 十年——我与友成【在友成，我完成了自己的三度出生】我与友成，定不负十年之约 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:微课 | 一个公司有什么样的愿景，就意味着它会有什么样的未来http://t.cn/RahJLOs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:通过社工方法修补失能老人家庭关系，加上护理技巧的传授，在一定程度上可以化解“久病床前无孝子”这一问题。正是从这一点出发，益多公益首创了“社护模式”，用社工方法关注失能老人的心理健康、社会关系和家庭关系。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

183:祝大家五一劳动节快乐！劳动者最光荣[赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

184:【向社会创新致敬】今天，新科技革命和知识经济迅速崛起，创新精神和创新能力已经成为供给侧改革和新常态经济的决定性因素，更是我国在国际经济竞技场上的核心资本。因此，培养创新型人才就成为社会的需要，时代的需要，也是学生成长发展的需要。国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏说，现在和未来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

185:对于我们中国人来说，成功的一生就是一个修齐治平的一生，也是利他的一生。当我们要超越有限的生命，追求不朽的时候，我们在追求什么呢？我想是通过在今生此世，为自己、为他人、为人类做出不可磨灭的历久弥新的事业，让自己的影响力永远的延续下去。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:人的一生最重要的东西就是年轻，年轻就有无限的可能。年轻的时候，有机会去折腾，即便或许会走一些弯路，有能力用我们的智慧和毅力去拼搏，去努力，充分发挥年轻的精力与活力，用我们的努力去创造，去获得一生最有价值的东西。 北京·三里屯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:【常青·乡创速递】乡村教育创新计划暨呼市五旗县之后又在呼伦贝尔大草原落地了。简陋的教学环境，落后的硬件条件确实很制约教育信息化的发展，但是就算是这样也不能让一个学校掉队。经过讲解培训，上机实操，观看示范课的方式给各位老师提供了一个新的视野和方法。教育不是强搬硬套，更不是填鸭式的灌 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

188:【信息速递】友成基金会王平理事长在美国加州克莱蒙参加了第十一届生态文明国际论坛，并作了《生态文明是人类的一场认知革命》的主旨演讲。柯布博士作了《论命运共同体》的演讲。 北京·三里屯 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

189:祝大家五一假期愉快！[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

190:作为1970年诺贝尔经济学奖获奖者、白宫经济高参、翻印无数版的经典教科书《经济学》的作者，保罗·萨缪尔森可谓当代经济学泰斗。本文是萨缪尔森的自述，老先生用幽默的口气回顾了自己作为经济学者 “幸运”的一生，同时也回顾了现代经济学在美国的发展历程——正应了萨缪尔森那句自夸：在谈论现代经济学 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:友成荣获“第十四届中国慈善榜（2017）”十大非公募基金会[鼓掌] 北京·怀柔区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

192:简讯[强]友成基金会荣登2017中国慈善榜十大非公募基金会简讯 | 友成基金会荣登2017中国慈善榜十大非公募基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

193:在美国的垃圾掩埋场里，废弃地毯所占的容量仅次于婴儿尿布。美国每年丢弃35亿磅的地毯，然而地毯由种类复杂的化学物质所组成，因此几乎无法被回收。美国第二大地毯制造商Mohawk挑战废弃地毯回收的议题，研发出使用单一原料——聚酯纤维（Polyester），并且能100%回收的地毯。良好的愿望加上科技的力量 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

194:谨记！只有把时间用在“非你不可”的工作上，你才能真正效率爆棚http://t.cn/RXYW5uE ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

195:1978年，邓小平访问日本时，看着日本的高速铁路羡慕不已。可仅仅过去几十年时间，中国高铁就已赶超日本成为世界第一。在高铁制造中有至关重要的一环，那就是中国钢轨焊接水平。高铁钢轨的焊接技术，正是由他开创并推广到全国的。他的科研成果经济价值高达千亿，可是他一直不为众人所知，近日，他受董卿 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

196:每个人都是拥有多面特征的复杂个体，要真正了解一个人是有难度的，不但需要眼光和智慧，还需要假以时日持续观察，才能透过现象，直趋本质。被称为大成至圣先师的孔子，眼光和智慧肯定是过人的，可是就连孔子，也需要假以时日才能真正了解自己的弟子，不然，就会看走眼，发出“吾以言取人，失之宰予，以 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

197:【向社会创新致敬】 对于现代经济理论和制度，他认为不可持续，构建在二元论基础上的“现代”概念排斥社会价值。对于中国乡村的衰败，他深感痛心！他认为乡村社区共同体的繁荣才是社会发展真正的希望。他就是年近九旬的美国著名生态经济学家、过程哲学家John B.Cobb柯布博士。他践行“知行合一”，他倡 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

198:社会在变得愈发复杂，然而社会治理却始终在追求“变得简单”。 但是，全球化和后工业化进程拖曳着人类进入一个高度复杂性世界，通过“化简”的方式回应高度复杂的社会问题往往使治理系统纰漏百出、左支右绌。作者在论述了不同社会形态的治理简化机制之后，创新性的提出“与繁共生”的社会治理新思路， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

199:【向社会创新致敬】今天，新科技革命和知识经济迅速崛起，创新精神和创新能力已经成为供给侧改革和新常态经济的决定性因素，更是我国在国际经济竞技场上的核心资本。因此，培养创新型人才就成为社会的需要，时代的需要，也是学生成长发展的需要。国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏说，现在和未来 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

200:针对教育行业优质师资短缺、教育资源长期分布不均的问题，解决方案概括有二：扩大现有优质师资的影响力辐射范围；培养更多优质师资力量。双师教学模式能否在两方面均有所作为？双师初长成，翘首拭目待。常青观察 | 双师初长成 理想如晨星 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

201:小鹰计划 · 2017 | 我们这样定义影响未来的青年 并支持他们改变世界http://t.cn/RXXegq7 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

202:在互联网环境下，内容付费产品火爆，从喜马拉雅，到得到，到一块听听，再到奇葩大神们出品的好好说话、小学问。这种新知识经济的系统是如何诞生的，又有什么样的逻辑，哪些是变化的，哪些是不变的？中信出版集团副总编辑卢俊先生为您解析。知识经济的本质 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:偏远贫困的马兰村，曾经是一个没有歌声的村庄，然而自从她来了之后，马兰村变了，如今好多人家的角落都能找到一把西洋乐器，这些乐器又是被一双双带着黑指甲的小黑手奏响的，奏响的偏偏是每年在维也纳金色大厅演出的只有欧洲贵族才能听到的世界名曲。她叫邓小岚，是著名革命家、杰出报人邓拓先生之女， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:作为一名转战资本市场多年、并创办了自己的投资公司的人士，作者总结了如下成功经验：“其实郭靖、阿甘和巴菲特都是同一类的人。他们在年轻的时候就塑造了非常优秀的人的品质，那就是简单、正直、没有私心与坚忍不拔。他们的成功，绝不是聪明机巧，比其他人更快、更高、更强的结果，相反，是比他人更简 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

205:小鹰 · 发声 | Let's blossom！这里有一堂有趣的英语课小鹰 · 发声 | Let's blossom！这里有一堂有趣的英语课 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:扶贫开发“贵在精准，重在精准，成败之举在于精准”。在“精准扶贫”的大背景下，友成基金会在国务院扶贫办的领导下，致力于通过跨界合作打造社会创新网络，利用社会创新推动扶贫开发。国务院参事、友成基金会副理事长汤敏，倡导并推进利用互联网+教育的方法，探索基础教育和职业教育创新，为贫困地区 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

207:西非加纳的可可农，处于巧克力市场价值链的底端，挥汗如雨地种植可可豆，再以低廉的价格卖给中间商，仿佛是他们的宿命。然而，一群从不公平的市场模式中觉悟的农民，决心改变自己的命运，自主生产巧克力，不但不再接受中间商的盘剥，甚至要入主终端产品市场、分食千亿美金的大饼。起初这被认为不可能， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

208:今天各个行业的人们对新科技带来的变化都有着强烈的焦虑感。要顺应新变化，就需要一个全新的教育。汤敏老师的《未来教育》系列，是以未来科技变化、市场需求为依据，以直白、活泼的表现方式，探索在教育上应该怎么办的系列文章。今天我们为大家推送第一篇。[鼓掌][鼓掌]@友成汤敏 未来，我们需要什么样的教育？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

209:关于使命、目标管理与有效领导，阅读下文你就知道啦[加油]http://t.cn/RXZe97I ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

210:他演了17年超级英雄金刚狼，但最伟大的英雄之举，是创立了一个咖啡品牌。当你买了这杯全世界最好喝的咖啡，地球另一端就会有一个非洲小孩，因此获得了上学的机会。正能量| 银屏内外的英雄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:"大学之道，在明明德。"在每周一晨会诵读《大学》环节结束，友成基金会与《好人好官孔繁森》制片团队一同开展“最好的致敬是学习--《好人好官孔繁森》观影活动"。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

212:刺死辱母者被判无期，本来是一个审判问题，只与当事人有关，但是，当以极端方式猥亵母亲在量刑中没有被充分考虑时，就成为人伦底线与文化传统问题，冲击着每一个中国人心中的公平正义标准。校园死亡者死因何在，本来是一个刑侦问题，只与当事人有关，但是，当警方排除他杀的初步判断不能被质疑时，当 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:人类发展的全部进程似乎都与人对幸福感的追求有关。然而究竟什么是真正的幸福？如何才能拥有恒久的幸福感？也是一个伴随人类全部历史的问题，而且很遗憾，至今并无定解（文中提及，佛教对此似乎有确定的看法，可惜影响范围不广）。政界人士大多认为经济增长能带来生活水平的提升，从而带来幸福，本文的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

214:常青动态 | “扶贫先扶智”乡创在内蒙大地上播撒信息化种子！@友成常青义教 http://t.cn/R6rJ1ir ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:小鹰 · 发声 | 2017我将扮靓一个村庄，静待你的光临@友成小鹰计划 小鹰 · 发声 | 2017我将扮靓一个村庄，静待你的光临 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:3月27日，马云出席了湖畔大学开学典礼，并于当天下午为44名来自不同领域的企业家学员上了《CEO第一课》。在对战略的描述中，他主要提炼了6个关键词：使命、愿景、价值观、组织、人才、KPI。其中，前三个决定了“这家公司去哪里”，使命是一个组织中最重要的，KPI一定要考核；后三个关乎具体的执行，在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:友成基金会和国家行政学院生态文明研究中心主办的“生态文明论坛”首次会议上，友成基金会创始人、理事长王平女士以《以新价值新标准推动生态文明建设》为题发表演讲。王平理事长在演讲中反思了工业文明的内在矛盾带来的种种社会问题，提出：生态文明将成为人类接续工业文明的一种新文明。她展望了即 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

218:听说今天上热搜了[偷乐][偷乐] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

219:有学者认为，历史当下的走向由制度决定的，本文的作者批驳了这种观点，指出：制度作为人活动的一种约束条件，它与利益、理念等共同约束人的行为；在同一制度条件下，由于不同人群的立场和价值观念不同，人们的活动方式并不一致。作者认为，历史的走向是合力作用的结果，而合力取决于总体力量的对比，而 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

220:辱母案引起了社会广泛的关注，它既反映了在我们社会上还存在一些极端违背社会伦理的事和人，也反映了我国司法体系中可能存在的问题，更反映了中国当下社会对公平正义的积极参与。友成的老朋友文运先生以曾经精研法学并浸淫传统文化多年的学养，在遍览了各种评论之后，撰文从法理、情感、文化传统等众多 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

221:根据财政部、国家税务总局和民政部2017年第23号《关于2016年度第一批公益性社会团体捐赠税前扣除资格名单的公告》，友成企业家扶贫基金会首批获得免税资格。http://t.cn/R6CRvwK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:友成常青项目组对双师教学项目第一学期教学情况开展追踪评估，根据反馈意见，对下一阶段的项目进行了调整与规划。常青分享｜有双师陪伴的时光 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

223:3月26日,由友成企业家扶贫基金会和国家行政学院生态文明研究中心主办的“生态文明论坛”首次会议在北京举行。各界专家学者共聚一堂，为推动生态文明建设建言献策。http://t.cn/R6C81C4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:戴维-洛克菲勒（DavidRockefeller Senior）的辞世再次引发世人对洛克菲勒家族的关注。1937年老约翰 D洛克菲勒去世时，财富的估值是14亿美元，占当年美国GDP的1.5%。如果以今日美国17.4万亿美元的GDP计算，洛克菲勒的财富为2205亿美元，是比尔·盖茨与巴菲特财富之和。而洛克菲勒留给世人的最大遗产，不 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:面朝沙漠，春暖花开——刘敬文和维吉达尼在新疆的支农实验http://t.cn/R6oDPIS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:3月24日，身为全球首富、同时也是全球首屈一指的慈善家的比尔盖茨先生在出席了同中国国务院扶贫开发领导小组办公室和农业部签署谅解备忘录，以及全球健康药物研发中心启动仪式等重要活动之后，在北大发表演讲。在20分钟的演讲里，盖茨分别从健康、农业、能源与技术四个方面对中国的努力和成就给予高度 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

227:最近朋友圈流传了一篇比较火的文章，里面的观点认为：“我们的文化习惯，是创新和创业最大的阻碍”，理由是：中国社会侧重于人际导向和实用主义，人们更在意社会评价而非市场价值，更愿意走捷径而非做实验，于是，大家都更喜欢去炒作噱头，而非参与实体经济，更喜欢房地产和资本，排斥制造业和服务业。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

228:雅斯贝尔斯（Jaspers）提出，公元前8一2世纪是人类历史上的轴心时代，东西方思想界明星辈出，各大文明和宗教皆由此轴心时代发源。两千年来，人类每一次新的发展都是我们回到文明的源头去吸取了力量的结果，在面对诸多挑战的今天，我们能再一次从轴心时代的文明中获得复兴的力量吗？作者认为无此可能， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:文摘 | 秦晖：中国知识分子大都在讨论假问题http://t.cn/R6feE19 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

230:3月14日至16日，受云南省教育科学院的邀请，友成基金会常青基金与爱学堂赴云南省禄劝县开展“云南省双师教学促进农村教师专业成长项目”培训会。本次培训旨在以爱学堂资源、平台为载体，创新性地实施“双师教学”，构建云南省第一教师团队。http://t.cn/R6feaBz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:创立于孟加拉的普惠金融模式“格莱珉”模式如今已经享有全球盛名，而今天我们要为您介绍创立于发达国家——英国的小微金融机构Fair Finance. 尽管规模和影响力还远远不能与“格莱珉”相比，但是Fair Finance在英国同样用小额信贷的方式帮助了大量的穷人，促进了表现在金融领域的社会公平。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

232:#干货# 管理手段三十六计 [鼓掌]快快收藏吧！将企业生命周期与经营管理手段进行整合，界定出企业所处生命周期各阶段必须实施的管理手段，并将此三十六种管理手段划分成六大部分，分别与企业最重要的六大层面加以结合，包括战略层面、财务层面、客户层面、内部流程层面、学习成长层面及风险层面等。专业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:上个月末，闻名世界的社会企业家、孟加拉格莱珉银行创办人、诺贝尔和平奖得主，有“穷人的银行家”之称的尤努斯教授应邀访问中国。在人民大学尤努斯中心成立、“格莱珉模式驱动的中国普惠金融”国际研讨会等重大活动之后，著名独立财经评论专家、中国社创号总编秦朔先生对尤努斯教授进行了专访。在访 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

234:想要了解欧洲史吗？[馋嘴][馋嘴][馋嘴]友成为您奉上“爆笑版极简欧洲史”——想过把一大部欧洲史浓缩成一组漫画吗？不但简到崩溃，而且让你笑到开怀，这种涨姿势的方式，相信无人不爱吧！闲话少叙，进入图文吧！[馋嘴]超级有趣哟http://t.cn/R6VIBvI ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

235:一位热爱中国的美国大男生魏文杰（Sam）从哥伦比亚大学毕业后，来中国云南乡村支教。他发现乡村学校的孩子每四人当中就有一个近视，算下来中国乡村近视学童总数达3000万（相当于整个加拿大的人口），近视严重影响孩子们的学业，而他们的家庭却无力支付配眼镜的费用。Sam采用BOGO（Buy One Give One,买 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

236:作为清华大学公共管理学院教授，友成理事王名先生2003年成为全国政协委员，至今已连任三届。十五年来，王名的提案紧扣当时最新的政策动态和社会关注的热点问题，他说“我是研究公共政策的学者，提案就是我的工作。”从2010年两会开始，王名与另外一名全国政协委员刘大钧连续六年联名提出有关人口政策 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:创新创业渐成社会热潮，然而并非每一个灵光乍现的想法都能成就为一番事业。创新有道，创业有方。如何培养创新思维？创新的探索有哪些模式？怎样让创意一步步变成现实、走向成功？且听清华大学教授、《知识分子》主编鲁白如何解读。http://t.cn/RipO4gj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:Adspecs可自主调节度数眼镜，极其简易的调节和佩戴过程，不到15美元的售价，让超过20个国家的10万人戴上眼镜——大部分是生活在非洲贫苦地区负担不起验光配镜费用的穷人。Adspecs，调节的不止度数，还有不论贫富平等享有正常视力的机会。“视力问题不只是一个健康问题，它还是一个教育问题，一个经济问 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

239:招实习生啦[鼓掌][鼓掌]期待优秀的你加入友成招募 | 社会合作部实习生招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

240:教育事业是一项系统工程，真正地解决教育差别问题需要很长的时间，提高教师的综合素质是条必由之路，且看双师教学的探索之路。常青分享｜我与双师一起成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:友成企业家扶贫基金会研发的3A标准启示社会组织在明确解决社会问题的使命下，提供的产品和服务也可以采取市场的方式，跳出“不能收费”的传统思维。http://t.cn/RirVnMx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:国家治理现代化不仅要解决改革过程中出现的社会问题，还要建立适应中国发展阶段的民主政治。本文在回顾西方治理理论兴起的基础上，考察国家治理的中国路径，并从民主发展的维度探讨治理能力与治理责任的内在关系。文摘 | 后发展视野中的国家治理与民主建构 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:领导力的提升是企业突破式发展的关键因素，而领导力的发展，最重要莫过于思维模式的训练和形成。资深领导力顾问李峰老师分享了领导者必备的四种“反人类”思维模式，过程是痛苦累人的，效果却真真是极好的！微课 | 好领导必备的四种思维 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:两会期间，民政部《中国社会报》刊登了关于友成基金会电商扶贫项目的报道“精准扶贫，社会组织撸起袖子加油干”。通过报道向两会代表分享了友成电商扶贫的故事，展示了友成是如何“一手拉着贫困群体，一手拉着电商平台”，让互联网电子商务的大发展惠及更多需要的人。http://t.cn/RiugumO ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:文运老师是友成基金会的老朋友，曾不止一次应邀为友成团队分享其学习传统文化经典的独到心得。2013年以来，为了深入发现内心世界，真实体悟圣贤教诲，文運老师每年都要进行数次闭关静心。2017年2月17日至24日，文運老师在五台山闭关静心，出关后，他把七日中的万千感悟概括为一句话：“与我有缘者，我 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:友成十周年 资助再开启[鼓掌][鼓掌]友成十周年 资助再开启——YouChange Fellow 等你来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

247:虽然还在发展和探索阶段，摩拜单车已经成为中国一线城市出行交通的一部分。从风险投资的热捧，到市民的接纳和拥抱，摩拜单车再次反映了这样一个道理，即一个使命的公共性的大小和解决方案创新性的乘积代表了潜在的社会价值，一个企业家的行动力则是实现这个潜在社会价值的开关。摩拜单车的社会意义不仅 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:战略这一概念最早被用于军事，近代出现在企业，而现在则见诸于所有类型的组织，乃至所有类型的事务。这表明我们正在面临越来越多的不确定性，因为战略就是面对不确定性的一种行动预设。发展至今，已经有很多关于战略的理论，但不管哪个派别，形成战略最主要的能力只能是洞察力。今天介绍的生态战略更多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:她出现在《中国诗词大会》舞台上，用她的经历诠释了诗词如何拯救人生…正能量 | 她出现在《中国诗词大会》舞台上，用她的经历诠释了诗词如何拯救人生… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:一篇文章带你走进卢作孚余世存：为什么那么多人敬佩卢作孚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:享誉全球的企业家、经营哲学家稻盛和夫先生的智慧，似乎怎么学也学不完；但如果能抓住一个核心，理解起来就会容易得多。本文中，稻盛先生谈到：他做事、经营企业不是以“得失”，而是以“善恶”作为标准。标准的不同，正是稻盛哲学和一般的企业经营哲学核心的差别。稻盛先生也坦承：他的人生智慧得益于 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

252:什么是共享价值？看完这篇你就懂啦[太开心]文摘 | 什么是“共享价值” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:友成基金会招实习生啦！等你来呦[鼓掌][鼓掌]友成招募：众多创新公益实习机会来袭 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:“从教育的角度说，对远方的未知世界的好奇与向往，是一个人的创造性生命的原动力，它带给人们的是一个美好与神圣的瞬间。”小鹰2017集结号：新青年，到乡村去 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

255:养老已经成为全球共同面临的挑战，对于中国而言，未来将面临更大的压力。今天介绍的社创案例是来自德国的养老实践。其关键点体现在以下两个方面：1）给予老人更多的人文关怀，让老人更多地参与社会或社群生活；2）社会各方面共同努力解决养老问题。http://t.cn/RJ4pkP4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:新工业革命时代，传统管理原则已不再适用，需要一套新的管理原则，包括“洞见、问题、解决方案、商业模式和规模化”流程等。企业领导者需要转变角色，成为“快速而节俭”的试验教练和推动者，才能让公司团队像初创阶段一样开展创新实践。http://t.cn/RJ2pSfe ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

257:一个没有科班背景的90后中国美女，在25岁就登上福布斯名人榜而且还是榜单里最年轻的一位，秘诀就是：做你喜欢的事，上帝会高兴地为你打开成功之门，哪怕你已经80岁了。正能量 | 中国画，让90后美女登上福布斯 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

258:30多年前，16岁的马云与澳大利亚人Ken成为了笔友，Ken先生先后共资助了马云200澳元，并在Ken的帮助下“出国看世界”。如今，马云将2000万美元捐赠给纽斯卡尔大学，以回报Ken曾给予他的帮助。诠释了受人滴水之恩，当涌泉相报的古训。正能量 | 滴水之恩，涌泉相报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:#友成拜年# 社投盟贺新春[赞啊] @社会价值投资联盟CASVI ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

260:#友成拜年# 1教室贺新春[赞啊] @1教室艺术普及教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

261:#友成拜年# 电商扶贫贺新春[赞啊] @友成电商扶贫 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

262:#友成拜年# 路人甲公益贺新春[赞啊] @路人甲公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

263:#友成拜年# 创业咖啡贺新春[赞啊]@友成创业咖啡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:#友成拜年# 小鹰计划贺新春[赞啊]@友成小鹰计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#友成拜年# 常青基金贺新春[赞啊]@友成常青义教 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:新年新气象[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

267:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:2017社创之星评选开始了！大家快来参与，创业大红包一起抢[太开心][太开心][太开心]http://t.cn/Rxf5mCh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:回家路上遇到你很暖心[害羞]@路人甲公益路人甲说丨回家路上遇到你，很暖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

270:古语有：授人以鱼不如授人以渔；当志愿者为如何更好地服务社会而寻找路径时，当公益组织为如何让公益服务更有效而心有余而力不足时，有一群公益先行者在全力以赴的解决这些难题，一个慈善组织已经以“授渔”的理念悄然诞生——北京博能志愿公益基金会（简称博能基金会）于2016年12月6日正式诞生。  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

271:一副眼镜能带来哪些改变？http://t.cn/Rx5YjZX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:每一个消费品公司都是在和所有其它品类和品牌在抢夺顾客的爱。如何才能得到顾客的爱？本文作者现身说法，告诉你他开创三个潮品牌的鲜活经验。如果你正在创业，相信这将是一份不可多得的生动教材。http://t.cn/Rx5jfsG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:#我在微博的2016#过去一年，我所发博文共被阅读了153.7万次，战胜了99%的微博用户！我今年最幸运的事情莫过于与@北京志愿者俱乐部@谢海山@特木其乐王德志 志同道合。想知道你今年的个人影响力如何，快戳链接：http://weibo.com/ud/xiaohuoban/my2016 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

274:1月16日，对友成基金会来说是个特殊的日子。2007年1月16日，国务院正式批准友成企业家扶贫基金会成立；2017年1月16日，友成第二届理事会最后一次理事会——第十次会议召开。[鼓掌][鼓掌]十年探索 社会创新生态初成——友成基金会召开第二届理事会第十次会议 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

275:王平理事长在北京博能志愿公益基金会生诞会上的致辞[鼓掌][鼓掌]希望“博能”成为汇聚专业志愿者的一座灯塔 ——王平理事长在北京博能志愿公益基金会生诞会上的致辞 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

276:美国第45任总统特朗普就职演说（中英文对照）友成周末 | 美国第45任总统特朗普就职演说（中英文对照） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:“读书标志着一个国家精神发育所能达到的高度，决定着一个国家文明和文化发展的走向，是文明和愚昧的分水岭，要想成为当今世界的发达国家，舍此读书还真的找不到其它捷径”。http://t.cn/Rx29IJj ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

278:你知道什么是区块链吗？[doge]互联网的新生代：区块链的崛起及未来的应用场景 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

279:技术对社会和生活的影响已经超出了我们很多的预料，并将继续如此。区块链技术被公认为将对传统的金融产生颠覆性影响的技术，实际上，区块链的应用绝不仅仅限于金融行业，它将对所有涉及交易、信用体系、及价值传递的各个环节产生深刻影响。不要认为这样的技术和公益无关，很多区块链的项目都在尝试解决 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

280:2017年1月12日凌晨，“中科院最美的玫瑰”李佩先生去世了。这位湍流卷不走的先生，让我们永远怀念她[祈祷]湍流卷不走的先生，再见了 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:中国传统文化会不会过时？[馋嘴]友成周末 | 中国传统文化会不会过时？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

282:论教育，看看爱因斯坦怎么说[doge]文摘 | 爱因斯坦《论教育》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:这只小鹰不简单，回乡办起了村晚。[鼓掌][鼓掌]厉害了，我的小鹰。@友成小鹰计划 小鹰故事丨和我一起回家办村晚 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

284:在第六届中国公益节上，友成基金会荣膺“2016年度公益组织奖”，而由友成基金会孵化的路人甲公益平台的CEO韩靖，也被评为年度公益人物。[鼓掌][鼓掌]http://t.cn/RM9K9Rt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:本周社创案例要为您介绍美国政府的一项创新战略——为成功付费（Pay forSuccess,PFS）。这是一个什么样的战略？快来一睹为快吧[鼓掌][鼓掌]社创案例 | 政府和私人部门共同购买公平 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:2017年1月9日至10日，友成基金会2016年述职报告会圆满落下帷幕。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:“知止而后有定”，是训练心力的路牌指引。“知止”就是把握言行边界，“定”就是心中不动摇。言行“知止”，心中有“定”，就是一个很有品味、相当幸福的人。微课 | 把握言行的边界——文運老师读《大学》“知止而后有定”分享 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

288:“圣诞友你，积善成爱”圣诞快乐[围脖] 北京·三里屯 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

289:友成圣诞卡片 之 助力教育公平的“常青基金” 北京·三里屯 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

290:友成圣诞卡片 之 “社会价值投资联盟”善经济[挤眼] 北京·三里屯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:#冬至# 终藏之气而极，数九寒天之始 冬至，是中国农历中一个重要的节气，也是中华民族的一个传统节日，它是二十四节气中最早制订出的一个，时间在每年的公历12月21日至23日之间。冬至日是一年中白天时间最短的一天。过了冬至以后，太阳直射点逐渐向北移动，北半球白天逐渐变长，夜间逐渐变短。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:友成圣诞卡片 之 有温度的小额惠捐平台“路人甲” 北京·新源里 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

293:面对严峻的气候和不平等挑战，人类目前比以往任何时候都应该站在统一战线上。本期文摘 | 霍金：人类发展处于生死存亡的关键时刻文摘 | 霍金：人类发展处于生死存亡的关键时刻 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

294:圣诞卡片之友成创业咖啡[挤眼] 北京·京城大厦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

295:“老刘，我要天天来你这儿画豆本。”“随时欢迎你来画。”小小豆本，吸引了众多孩子的心，他们几乎天天要画豆本。快来看看友成小鹰的乡村创新实践N项目吧，说不定童心大作，画个豆本玩玩。http://t.cn/RIVPqjL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

296:#2016国际创新创业博览会# 第一天展会完美收官[鼓掌][鼓掌]还有接下来六日两天，有兴趣的小伙伴可以来现场哦… 北京·国家会议中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:喜报：友成创业咖啡，在苏州参加2016全球互联网创新与融合峰会上获得了全球互联网多语种域名技术应用示范单位[鼓掌][鼓掌] 北京·西城区 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

298:友成在这里，你在哪里？[鼓掌]#2016国际创新创业博览会# 北京·国家会议中心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:友成基金会教育扶贫3.0版“乡村教育创新计划”经过六年的探索和实践于12月12日在京启动。这是一个需要纪念的日子，常青基金获得中国好教育“助力教育热心公益项目”奖，预示着“乡村教育创新计划”会顺利实施，我们也会将该项目服务到更多的偏远和贫困地区。助力教育公平是我们的使命和愿景！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：5

300:上期常小青带大家回顾了11月3日松下、包商•友成扶贫志愿者驿站的会议内容，大家有没有觉得意犹未尽呢？别着急，本期常小青为大家带来了11月4日驿站代表们前往北京市蒲公英中学和河北滦平县第一小学的参访记录，快让我们一起看看当天老师们都有哪些收获吧！常青交流｜2016松下、包商·友成扶贫志愿者驿站交流会（下） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:自2008年10月经国务院扶贫办批准创建以来，友成扶贫志愿者驿站积极实践、努力探索，在教育扶贫领域硕果累累。2015年，友成扶贫志愿者驿站“双师教学”项目得到中央领导批示，要求教育部对双师教学模式予以推广。自此，友成扶贫志愿者驿站的教育扶贫项目开始从松散的试点发展模式转型为整县、整市、整省 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

302:正能量 | 79个孩子，一个也没落下残疾孩子如何接受教育？如何融入社会？广州市少年宫的关小蕾老师做了一个实验：让患有视力障碍、自闭症、脑瘫等各种类型的特殊孩子和正常孩子在同一个班上课，在此过程中，孩子以各种方式相互融合。关老师的实验成功了吗？融合教育给普通孩子和残疾孩子分别带来了什么 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:什么是善良？简单的说，就是心里有别人，对别人好，能推己及人，用老话说：人饥己饥，人溺己溺。在一个人的人生中，善良能为他带来什么？尽管善良有时候被利用，但从总的趋势来看，善良还是会给人带来好运。今天分享的是一个真实的故事，它将告诉你善良能给人带来怎样的幸运。正能量 | 善良无须考核 电影《中央车站》背后的故事 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

304:文摘 | 从金融抑制到金融自由化与金融民主化—中国金融制度演进的历史逻辑中国金融自由化的战略是一个“中庸”的，渐进的战略。在未来的金融体系中，多元与创新将会给传统金融体系带来革新。而中国的金融体系也将面临新的机遇与挑战，我们是否已经明了它的意义并为之做好准备了呢？ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

305:发布了头条文章：《创业咖啡｜邀你来当山谷之王！​》 创业咖啡｜邀你来当山谷之王！​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:光明，不能在世间的任何一杆秤上称重，但对于贫困的眼疾患者来说，它却有着难以言说的沉重份量。惟有爱，如明月似清风，终能驱散乌云化解沉重。让我们与爱同行。光明，乘风而来——奥比斯防盲治盲专项基金沈阳交流记行 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

307:8月25日，中国发展研究基金会与友成企业家扶贫基金会在北京共同举办《中国社会价值投资报告》课题成果发布会暨研讨会，会上发布了首份社会价值投资中国国别报告。中国银河证券股份有限公司原董事长陈有安在认真、系统地阅读了报告之后，认为这份报告是目前为止对社会价值投资最系统的阐述。他在讲话 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

308:8月25日，中国发展研究基金会与友成企业家扶贫基金会在北京共同举办《中国社会价值投资报告》课题成果发布会暨研讨会，会上发布了首份社会价值投资中国国别报告。联合国社会影响力基金全球负责人David Galipeau博士为会议带来了社会价值投资的全球视野和实践。联合国社会影响力基金是由联合国系统的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:2016年9月6日，社会价值投资联盟（深圳）、友成企业家扶贫基金会、中国发展研究基金会、清华大学公益慈善研究院联合承办的“世界公益慈善论坛—面向未来的社会价值投资分论坛”在清华大学举行。友成基金会创始人、理事长，社会价值投资联盟创始主席王平女士出席该论坛，并以《社会价值投资打造新公益生 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

310:2016年8月25日于钓鱼台国宾馆举办的《中国社会价值投资报告》成果发布会暨课题研讨会上，友成基金会理事长副理事长汤敏、中国发展研究基金会研究一部主任俞建拖代表课题组向大会展示了报告的主要成果。俞主任在厘清社会价值投资概念的基础上，采取供给-需求的分析框架，对促进国内社会价值投资的多元 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

311:2016年8月25日于钓鱼台国宾馆举办的《中国社会价值投资报告》成果发布会暨课题研讨会上，友成基金会副理事长汤敏、中国发展研究基金会研究一部主任俞建拖代表课题组向大会展示了报告的主要成果。汤敏副理事长主要从社会价值评估、社会价值投资与国企改革，以及推动社会价值投资的政策建议三个方面进行 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:友成基金会传播外联部招聘高级项目官员啦！坐标朝阳区新源南路9号京城大厦！有意者快快投简历唷~有胆有才你就来！@NGO招聘 寻才启事丨友成基金会传播外联部招聘高级项目官员 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:你愿不愿意利用自己所长为家乡做一点事，如果你是学法律的，愿不愿意为村子普及一些常见的法律常识；如果你是学外语的，愿不愿意给村里的孩子补一堂课？如果你是学体育的，愿不愿意给村子举办一次趣味运动会？如果我们都愿意了，也许我们的村子就不一样了。——摘自2015小鹰李静在cc-小鹰讲坛上的演讲 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:招聘丨友成·社创客招聘研究助理！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:你总要有一样拿得出手才行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:里约奥运会上有个“难民代表团”，由6名男运动员、4名女运动员构成，他们分别来自南苏丹、叙利亚、刚果（金）和埃塞俄比亚——都是饱经战乱蹂躏的地方。当他们夺冠时，赛场上将演奏奥林匹克圣歌，升奥林匹克旗帜。尽管不能代表自己的祖国参赛，他们仍要用自己最大的努力向世人表明：没有什么能摧毁人们 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

317:12岁遇空难双下肢截瘫，17岁拿全奖留学，33岁他创建中国大陆第一所世界联合学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:7月2日，友成小鹰计划2015-2016年度庆典在北大百年讲堂举行，四位小鹰学员以“寻乡”为主题，讲述了他们与乡村的故事，讲述了他们的成长和心中的乡。“村庄里有各式各样的故事，从最开始到达这个村庄，经历了一年四季的风景，看到了各式各样的人。”本文讲者许威杰，毕业于广东暨南大学，2015年7月 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:中华优秀传统文化中保有着治国理念和法治精神。儒家的“礼治”、道家的“道法自然”、法家的“以法治国”，都为现代法治社会提供了宝贵的精神指导。较之西方法治的相关经验，我国传统文化中的法治精神、法治理念给我们提供了更为深厚的思想资源和理论基础。法治精神是社会主义核心价值观得以培育发 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

320:2008年的金融风暴和20世纪30年代那场经济危机一样让世界难以忘却。金融全球化成本由发达国家向新兴国家转嫁，发展中国家承担了巨大的劳动力和环境的代价为发达国家买单。在险恶的国际贸易格局下，中国政府是如何化解危机的？又是如何通过生态文明战略转型，实现区域、城乡、贫富三大差别的再平衡？本文 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:文摘丨防止对社会公正的误读 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

322:全球大约7亿人无法喝上清洁安全的水，7.95亿人在饥饿的痛苦中挣扎，24亿人生活在极度恶劣的卫生条件下......当这些数字出现在你眼前的时候，你会有怎样的触动呢？Daniel Flynn，澳大利亚年度人物，《Fast Company》全球最优秀的30岁以下商业精英之一。这位澳洲青年和他的小伙伴，用8年艰苦创业路，给 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:一个世代以前，提起“Kodak Moment”（“柯达时刻”），人们想到的是值得留存与回味的记忆。如今，这一词却成了企业高管的警钟：在颠覆性技术侵入市场的时候，必须要及时回应。随着时间推移，伊士曼柯达公司被颠覆的过程、没落的原因，正在被人们淡忘甚至误读。过去，柯达的核心业务是售卖胶片，因此 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:@NGO招聘 【友成·社创客】社创客招聘研究助理！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

325:如果今天我们口喊经典阅读，年轻一代或者大众却都不读原著，只读别人的解释，这就会误事，会造成比我们想象的更加严重的后果，说不定比不读更坏。经典阅读的导向是：要用人类、民族文明中最美好的精神食粮来滋养我们的下一代，使他们成为健康、健全发展的人。“孔子热”的背后，又有哪些需要我们沉潜 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

326:一个开面包店的善良女子因患癌症而永远离去。她留下了一个温暖的愿望给丈夫，希望他能把面包店开下去。悲伤而茫然的丈夫在妻子生前合作伙伴的帮助下，开始尝试实现对妻子的承诺。在重新复活的面包店里，他渐渐地恢复了快乐的能力，并体味到妻子做面包的秘方中最重要的是善良。进而他开设了儿童食堂，用 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

327:7月2日，友成小鹰计划2015-2016年度庆典在北大百年讲堂举行。4位小鹰学员以“寻乡”为主题，讲述了他们与乡村的故事，讲述了他们的成长和心中的乡。本文讲者肖潇，毕业于武汉大学社会学系，2015年7月-2016年6月服务于河南信阳乡村协作者中心郝堂项目点。小鹰计划丨肖潇：我和我的娃们的毕业典礼 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

328:政府、社区、商家齐参与，打造5A景区的身边公益 ——全国首个社区善商公益平台在河南省修武县云台山启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:贫困亚文化从来都是一个圈，囿于其中的人总是难以逃脱，教育贫困更是如此。根据相关研究结果推算，我国平均每年有约三分之一的农村孩子从中等教育流失。因此教育扶贫成为精准扶贫的一项重要内容。在农村地区要开展教育扶贫工作，让孩子“上好学”的关键是乡村教师，但人往高处走，好老师谁会甘于留在农 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

330:下班不想做饭，路上买点儿带回家吃；在家不想出门，点个外卖在家吃——虽然这样很方便，但我们不得不正视一次性餐具给环境造成的影响。每两分钟就会有一个英式足球场那么大面积的树木被砍伐。每年都会有上亿吨垃圾被制造出来。这些用纸和塑料做的一次性餐具和各种包装垃圾堆积而成的垃圾小山不知道哪一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

331:2013年，盖茨基金会曾对一家小型生物科技企业投资500万美金，以支持后者开展针对罕见疾病药品的研发。此后短短两年半时间里，Anacor的市值从两亿激增至45亿美元。盖茨基金会最近售出手中绝大部分Anacor股票后，获利8000万美元，投资回报率竟高达17倍！目前，这家企业已经被国际制药巨头辉瑞收购。消 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

332:7月20日下午14时58分，大雨如注的北京，由中国社会治理研究会（简称“研究会”）与友成企业家扶贫基金会（简称“基金会”）共同发起的“中国社会治理创新研究专项基金”正式签署成立。民政部政策研究中心主任、中国社会治理研究会常务副会长王杰秀，友成企业家扶贫基金会理事长王平共同签署专项基金合 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

333:清华大学公益慈善研究院院长、明德公益研究中心理事长王名先生在社投盟第一次会员大会上的发言。王名：让社会价值投资成为中国引领世界的一个战略性领域 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:中国发展研究基金会秘书长卢迈先生在社投盟第一次会员大会上的发言。卢迈：社会价值投资联盟的成立正是时候 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

335:社会价值投资联盟发起人、友成基金会理事长王平在社投盟第一次会员大会上的发言。王平：从一颗理想的种子到推动社会向善的势能 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

336:开风气之先，领时代之变——社会价值投资联盟第一次会员大会侧记 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

337:【招聘】社创客是相信跨界思维与行动能力能够让中国与全人类每个人的明天比今天美好的一种人类新物种。据说该物种变异进化发生于二十一世纪人类社会面临诸多前所未有的挑战和未知探索空间的特殊历史时期。我们相信社会创新，相信新思想、新模式、新技术、新规则可以更有效地解决社会问题！我们是社会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

338:热爱传播的小伙伴们快快举起你们的双手~~@NGO招聘 【友成·传播外联部】实习生招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

339:当城市的孩子享受着丰富多彩的课内外生活的时候，乡村的孩子在做什么？——玩手机、看电视、进网吧。并不像我们想象的“乡村孩子的童年是无忧无虑的自然和广袤的田野”，当前中国乡村儿童的生存现状是教育资源的天然落后和自然资源的逐渐消亡。在严重不平衡的教育资源中，艺术教育，无疑又是为学校和 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

340:作为科技发展的新产物，Seeing AI无疑为盲人的生活带来了新希望和福音，但是在产品成熟并推广阶段，微软是否又能突破盲人市场存在的诸如宣传渠道窄（多靠盲人的口碑相传）、开发团队少、市场处于初级阶段等局限，让更多盲人都能无障碍使用上这款新产品？我们拭目以待。社创案例丨​你是我的眼——微软Seeing AI：让视觉受损者“看见”世界 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:许多人相信，没有注定的人生，所有的事基本上是一连串的巧合。然而，即使抱持如是信念的人也会有这样的结论：在生命中的某一段时期，当他们回头审视，发现多年来被视为巧合的事，其实是不可避免的。——奥尔罕·帕慕克 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

342:#晚安#人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。在人来人往，聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运，应该珍惜得来不易的缘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

343:#早安#人，其实不需要太多的东西，只要健康的活着，真诚的爱着，也不失为一种富有。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

344:#晚安#买得起自己喜欢的东西 去得了自己想去的地方 不会因为身边人的来或走而损失什么 生活的反而会因为花自己的钱 来得更有底气一些 这就是应该努力的原因。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

345:#友成 历史# 6月18日，由友成基金会主办，内蒙古呼和浩特市社会扶贫工作促进会承办的“第二届友成常青义教研讨暨推广会”在呼和浩特市和林格尔县召开。下午，友成创业咖啡项目官员彭天出席“扶持大学生创业实践专题研讨会暨社会企业学术沙龙”，并作“社会企业创业教育的友成经验”主题演讲。更多内容 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:#友成 历史# 6月18日，由友成基金会主办，内蒙古呼和浩特市社会扶贫工作促进会承办的“第二届友成常青义教研讨暨推广会”在呼和浩特市和林格尔县召开。下午，友成创业咖啡项目官员彭天出席“扶持大学生创业实践专题研讨会暨社会企业学术沙龙”，并作“社会企业创业教育的友成经验”主题演讲。更多内容 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:#早安# 没钱，是穷人；有钱没闲，也只是打工者，不管你有多少钱都是。有一些钱又有一些闲，才有可能让生命多些有质量的色彩。但有闲不会闲，只是为了打发时间，也依然离成为生命的贵族太远——白岩松 #珍惜你的周末吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

348:#晚安# 累了就歇歇，疼了就放下，尽可能让生活简单一点，尽管生活本身就不简单。不过还是要相信，成长里的温柔不会少，善良的人总有怀抱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:#友成 历史#2014年6月17日，友成基金会2014年项目资助招标的终审会在友成基金会召开， 8家来自陕西、宁夏、云南等地的公益组织参与了本次评审。王平理事长、常务副秘书长朱玫等5位相关负责人组成项目终审小组中，重点从项目的驱动力、创新力、行动力等方面进行了沟通和考察。更多内容请关注友成基金会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:#早安#世界上只有想不通的人，没有走不通的路。不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多难过，始终要相信，幸福就在不远处。承诺再多，做不到，那也只不过还是谎言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

351:#晚安#  我们没理由以高山仰止的目光去审神别人， 也没有资格用不悄一顾的神情去嘲笑他人， 我们不能用傲慢和不敬去伤害别人的自尊， 也不必以自卑或嫉妒去代替理应有的尊重。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:#友成 历史#2013年6月15-16日，王平理事长与来自企业、投资、乡村建设、生物科技、商业管理和社会组织的各界专家一起考察了雅安灾区，并与雅安扶贫移民局座谈，为雅安灾后重建献计献策。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:#早安#人生如马拉松，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，你纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持下去，能激励你，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵鸡汤，而是身边爱人和朋友积极上进的日常。与积极、充满正能量的人同行！早安 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

354:#晚安#人这一辈子， 不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切喜怒哀乐都是自己造成。 生命是一种回声。把最好的给予别人，就会从别人那里获得最好的；帮助的人越多，得到的也越多。反之，越是吝啬，就越是一无所有。 多点淡然，少点虚荣，活得真实才能自在。晚安 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

355:#早安#哪有一帆风顺的生活，要有千斤顶的心态，迈过柳暗就是花明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:事在人为是一种积极的人生态度。再好的东西，你抓得太紧，终会累的。曾经的拥有，要记得感恩；错过的美丽，要懂得放手；精神的高压，要学会承受；直白的生活，要倾心去爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

357:#晚安# 生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。生活就是童话，只要心存美好，结局就会是美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:#友成 历史#2013年6月12日，端午节，友成雅安志愿者团队再次召开工作会议。王平理事长听取了张忠华对友成救灾工作的整体汇报及后续工作计划的设想。王平理事长对之前工作给予高度肯定，并对彩钢瓦发放工作给予指导。王平理事长表示，在做好过渡安置工作的同时，应把工作重心逐步转向友成驿站及资源协调 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:#早安# 幸福的人生，需要三种姿态 ：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才有可能掌控自己的命运。只有相信未来，相信自己，今天的你才能成就明天的你。早上好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:#端午节# 农历五月初五是端午节，又称端阳节、午阳节、五月节等。今天是2016年的端午节。端午节是中国国家法定假日之一，从6月9日到6月11日放假，端午节期间高速不免费。端午节有吃粽子，喝雄黄酒，挂菖蒲、蒿草、艾叶、薰苍术、白芷、赛龙舟等习俗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

361:#友成 历史# 2015年6月9日，王平理事长受清华X-Lab之邀，与有志于社会创新创业的清华学子以及社会人士分享“社会创业家是怎样炼成的”，清华大学经济管理学院副院长高建、浩盈投资合伙人王东翔、友成基金会常务副秘书长零慧参加了此次讲座。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

362:#早安#无论多么贤明的人，如果局限于个人的智慧，只依靠自己的想法来处理问题，最终也会变得智竭思穷，视野也会变得狭隘。——松下幸之助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

363:#晚安# “生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。”——莫泊桑 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

364:#友成 历史#  2013年6月8日，王平理事长以志愿者身份赴雅安灾区调研过渡安置情况，并慰问NGO合作伙伴、友成志愿者以及友成一线工作人员。当日下午抵达雅安，与赠与亚洲基金会中国首席代表肖蓉女士会谈，相约一起参与随后的调研行程。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:#早安# 唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要自己足够美好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

366:#晚安# 你心里开始有自己的时候，才会越来越不愿做无意义的事，不会去打听他人的隐私，不会去讨论无关人的绯闻，不会去在意不重要的人对自己的评价，不会因为突如其来的挫折而忘记自己的初衷。自己的事才是最重要的，其他的种种不过是高速路旁朝你招手，让你分心停留的理由。 ——刘同 《你的孤独，虽 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

367:#友成 历史# 2014年6月7日，“友成常青义教广西地区项目座谈会”在南宁市教育局举行，国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏与广西教育系统相关领导、常青义教项目合作伙伴及支教志愿者代表等三十余人一起参加了座谈会，共同探讨和推动常青义教双师教学的创新发展。更多内容请关注友成基金会官方网站 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

368:#早安# #高考加油#与其说人生是一趟旅程，不如说是欣赏风景，高高低低总寻常，得得失失总经过，悠悠岁月总向前，莫把韶华空辜负。生活的烦恼来源于自我胸怀的局限，生活的那些难看的，好看的，欣慰的，尴尬的，每一次都是命运的转机，甚至是命运的暗示，珍惜这一回人生，因为错过，此生不再。早安！高 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:#友成 历史# 2013年6月6日，王平理事长宣布以志愿者身份前往雅安灾区调研及慰问，并在基金会内部发出动员，征集同行志愿者，得到积极响应。没能前往的成员亦纷纷捐款，对前线同仁和志愿者表达敬意。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:真正的公益，是认出所谓的公共利益，就是自己的利益并不和别人的利益是分开的，我们真正能够传递的只有我们内心本有的。当我们拥有正确看待一切的观念，不把他人和自己分开的观念，实际上做每一件事都是在为所有人而做，做每一件事都是公益。 公益与生命的一致性 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

371:#友成 文摘#幸福是人类持续关注的话题。萧伯纳曾说：“经济学是一门使人幸福的科学。”然而与哲学家、伦理学家、心理学家和社会学家相比，经济学家似乎并没有在幸福这个命题上作出多少实质性的知识贡献。今天就让我们从经济学的角度，重新审视一下幸福。 文摘｜幸福的经济学 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

372:七月，是个容易被记起的季节；总是在这个月，我们一茬一茬地告别，一茬一茬地长大；七月，就像镌刻在门框上的身高标尺，永远地刻在每个人的记忆深处。2016年，这个七月，友成小鹰计划携手CC讲坛，共同为您奉上CC小鹰论坛。  遇见未来——“CC小鹰讲坛”青年讲者招募中 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

373:#友成 历史#  2015年6月2日，由恩派发起、搜狐和友成基金会、敦和基金会共同主办的第三届中国社会创业家年会暨社创之星年度总决赛在北京鸟巢举行，王平理事长受邀担任年度“社创之星”主评委，并在开启论坛上发表了“社会创业家的修炼”主题演讲。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:#友成 社创案例#主人公王顺瑜，把“找回台湾农夫的骄傲”当作自己的使命,“不是等待资源导入农村，而是自己创造可能”，通过生产无毒农产品，建立健康的品牌形象，串联各方资源，带领农村再生。运用友成研发的社会创新三A三力评价原则和理论进行分析[下]🏻 【社创案例评析】“台湾农夫”如何找回台湾农夫的骄傲 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

375:#六一儿童节#宝宝们，儿童节快乐！[爱你][爱你]（图片来源：唯美插画） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

376:#友成 微课#“万法必归于心法，万行必归于心行”，在我们的人生中，真正让人成功的真谛实际是分分钟保持心情愉快，而愉快的心情取决于人的心态，而良好心态的构建则取决于人的心念，而在投影源里不断的突破我们的认知障碍、信念障碍，则叫心法。 微课丨积极面对人生的每一个当下 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

377:#友成 早安#  命运就象沙尘暴，你无处逃遁。只有勇敢跨入其中，当你从沙尘暴中逃出，你已不是跨入时的你了。——村上春树 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

378:#友成 晚安# 做你想成为的人，任何时候开始都不会太迟 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

379:#友成 正能量#哈佛毕业演讲丨斯皮尔伯格：追随内心，定义自己的角色。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  哈佛毕业演讲丨斯皮尔伯格：追随内心，定义自己的角色 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:#友成 正能量#首位在哈佛毕业典礼上演讲的中国大陆学生何江，从一个村里娃到哈佛优秀毕业生代表，他经历了什么样的成长历程？是什么支撑着他一步一步的改变自己的命运？在这里，我们和您分享何江演讲的全文。 正能量丨走近何江——首位在哈佛毕业典礼上演讲的中国大陆学生 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

381:#友成 历史#  2009年5月30日，基金会召开“再走志愿路——友成应急专业志愿者长途演习”项目总结暨目标管理强化训练大会，旨在以此项目的总结工作作为提升友成整体能力的机会，使友成再上一个新的台阶。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:#友成 早安#旅行使我们谦虚。飞驰的速度，变换的风景，奇异的遭遇，萍逢的客人……这一切旅途中可能发生的事件，强烈地超出了我们已知的范畴，以一种陌生和挑战的姿态，敦促我们警醒，唤起我们好奇。在我们被琐碎磨损的生命里，张扬起绿色的旗帜。在我们被刻板疲惫的生活中，注入新的活力。——《毕淑 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

383:#路人甲说#我们期待别人温柔的对待，这些陌生人的善意，或许并没有坦然接受，但至少，他让我们成了一个温柔的人。曾经温柔对待我们的你，现在过得怎样？让我们分享这些感动的故事，传播生活中的善意与美好。 路人甲说 | 你现在过得怎样? ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

384:#友成 历史#  2011年5月29日，友成基金会王平理事长在清华大学与"友成大学（筹）乡村社区建设员"培训班的学员进行了座谈。座谈中，王平理事长和学员们积极互动，并解答了学员们有关友成理念和战略的疑问。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:#友成 早安#  不要因为嫌事情轻微，而不愿做出最佳表现。完成任何一件事，都能使人更强壮。能把小事做好，大事才不会有问题。——卡耐基 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:#友成 周末#“傻瓜”这个词具有非常丰富的含义，它甚至更多是一个褒义词，是对一种人充满爱意的称呼。和市井世界相比，公益世界就是由一群傻瓜在努力的天地，他们的行动不以利益算计为根据，而是使命和责任的使然。人类需要这样的傻瓜。 友成周末 | 牛棚中的傻瓜们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:#友成 历史#  2015年5月28日，国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏以及中共中央统一战线工作部的专家领导一行人至广西田东县上法初中考察双师教学项目，并深入探讨了双师教学项目的未来发展模式。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:#友成 早安#  你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。——刘墉《方向》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

389:#友成 文摘#人性与人类的未来有着紧密的联系，人类的贪婪似乎预示着灭亡的厄运，但人类的善良与创造力，却能帮助人类创造美好的未来。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  文摘| 历史对今天的启示：人性的本质 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:#友成 历史#  2010年5月27日下午，Frost & Sullivan（中国）公司总裁王煜全来访，与王平理事长和社会创新支持中心负责人丘晴晴就“志在天下”网络平台的建设等进行了交流；多美滋公司社会企业首席代表陈宝金女士、壹基金战略规划总监袁家凯一行来访友成，与甘东宇秘书长、 志愿者支持中心主任翟雁、社 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:#友成 早安#我们要深信：今日的失败，都由于过去的不努力。 我们要深信：今日的努力，必定有将来的大收成。——胡适《赠与今年的大学毕业生》 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

392:2015-2106年种子基金申请项目集中在教育、循环经济、现代农业三大领域。对大学生常见的三类项目进行统计，发现传统“家教类、旧物回收、敬老助残”项目数量、占总申请项目比减少，且互联网、科技等创新元素在增多，用新思维、新方法助力传统行业革新。  一手资料：青年创业种子基金项目梳理｜友成创业咖啡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:2016年5月19日上午，友成基金会传播外联部主任苗青在长沙市社工协会大会议室给长沙的社工同行们带来了一场生动精彩的关于支持平台型基金会的分享。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  播撒新公益种子，友成与长沙社工同行交流分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:“上过哈佛又如何，你下过乡吗？”该项目由郭宇宽博士采访了当下一批优秀青年，探索其成长路径。通过一系列对话，挖掘构成未来领袖的要素。小鹰杨金婷是采访对象之一，这个性格爽朗的山东女孩也肩负起这样的使命。 杨金婷：学习尤努斯，也正成为自己｜友成小鹰 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

395:#友成 历史#  2010年5月26日，友成企业家扶贫基金会创始人、理事长王平应邀出席“中国社会创新奖”启动新闻发布会，并作为特邀嘉宾致辞。王平理事长在致辞中指出，一个以“社会创新”命名的奖项的设立，在中国本身就是 一个伟大的创新。“社会创新”奖的创立将会在中国引发一波新公益潮流。更多内容请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:#友成 晚安#  时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。——《瓦尔登湖》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

397:希望钱老师您的脚步莫要再那样匆匆，慢一些，留一点时间给自己、给所有思念您的我们吧！怀念您！ 是要有天堂，否则这样美好的灵魂如何安放 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

398:#友成 历史#  5月25日，北京地球村环境文化中心创始人、主任廖晓义到访基金会，就大坪村乐和家园项目与友成基金会深入开展合作等事宜，与王平理事长、甘东宇秘书长做了深度沟通和探讨。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:#友成 晚安#  我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。——三毛《雨季不再来》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

400:#友成 微课#子曰“三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十耳顺，七十随心所欲不逾矩”，我们应如何看待这些状态？刘丰老师告诉我们，意识能量和物质能量高度和谐是人类对自身存在最理想的一种生命存在状态，即“随心所欲不逾矩”。 微课丨成长中的领悟与反省 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

401:#友成 早安#  一个人若能自信地向着他的梦想行进，努力经营他所向往的生活，他是可以获得意想不到的成功的。不论你的生命如何卑贱，你要面对它，生活它；不要躲避它，更别用恶言咒骂它。它不像你想象那样好和那样坏。—《瓦尔登湖》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

402:#友成 晚安#  极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西。—— 《我想遇见你的人生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

403:#友成 正能量#乐妈是个普通的年轻母亲，却也是一位民间的环保达人。她的亲身经历告诉我们：环保并不只是世界的事，它也关乎我们每个人，我们拯救不了全世界，可我们能尽力做好自己。试想，如果每个人都像乐妈这样做好自己，地球上的环保问题还愁解决不了么？ 正能量 | 一位妈妈的“一百天塑料袋计划” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

404:#友成 正能量#如果你有一些闲置不用的衣物想给别人，你会用什么方式给出去？来看看Max Pazak创立的街边店（street store）吧，这种店是专门为街头无家可归者设立的。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | 尊重，就是最好的给予 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:#友成 历史#  2010年5月23日，友成社会创新支持中心与科学松鼠会联合主办的第一期“果壳讲坛”在海淀希格玛大厦举办。本次讲坛主题为“新能源试用装”，友成社会创新支持中心负责人丘晴晴及相关工作人员参与了活动。  更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:#友成 晚安#  乐观是希望的明灯，它指引着你从危险峡谷中步向坦途，使你得到新的生命新的希望，支持着你的理想永不泯灭。——达尔文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:#友成 周末#  都说中国父母爱惯着孩子，孩子都被“宠坏”了。他们究竟是爱孩子，还是替孩子思考？他们究竟是爱孩子，还是爱他们自己的梦想？对孩子的爱，如何给，给多少，都是应该细致讨论的问题。更多精彩请关注官方微信ID：youchangefoundation[可爱]  友成周末 | 被宠坏的中国式子女（深度好文） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:#友成 周末#一般的父母，往往只注重于孩子对知识的掌握，而忽视为人之本的品性教养。曾仕强教授指出：成功的父母，更会注重于孩子的品性教养，从小让他尝到三分饥和寒，才知道生活的不容易，才能懂得知足，最终才能真正实现“厚德以载物”的品性教养目标。 友成周末 | 一般的父母跟成功的父母 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:#友成 历史#  2009年5月22日，甘东宇秘书长与中美教育基金主席张之香女士和执行主任Paul Boeson先生会面。中美教育基金目前与36所中国高等学府开展合作，主要为贫困大学生提供奖学金和开展中美教育交流项目。张之香女士希望与友成在推动大学生参与志愿活动和社会创新方面开展合作。更多内容请关注友成 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:#友成 早安#   我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。—— 高尔基 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

411:#友成 晚安# 养成一个好习惯，有那么难吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

412:#路人甲说 #路人甲的善意举动，哪怕只是一段小小的陪伴、一次爱心的领路，对我们来说都是意义非凡的，是我们记在心里一辈子的温暖。让我们分享这些感动的故事，传播生活中的善意与美好。 路人甲说 | 有一张图片，我一直没有删 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:#友成 历史#  2009年5月21日，心苗（亚洲）慈善基金有限公司（Sow (Asia) Foundation Limited）业务发展总监劳思国先生（Mr.Scott Lawson）到访。甘东宇秘书长与劳思国先生进行了交流。心苗致力于通过创投的方式选择和支持关注社会、且具有企业家精神的合作伙伴。双方均看好公益创投的前景，并愿意在信 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

414:#友成 早安#  我交了一辈子朋友，究竟喜欢什么样的人呢？约略是这样的：质朴、平易；硬骨头，心肠软；怀真情、讲真话；不阿谀奉承，不背后议论；不人前一面、人后一面；无哗众取宠之意，有实事求是之心；不是丝毫不考虑个人利益，而是多为别人考虑；关键是个“真”字，是性情中人。——季羡林 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

415:#友成 晚安#  不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。那我们要做的就是：怀揣希望去努力，静待美好的出现。——泰戈尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

416:2016年5月12日，是友成基金会成立九周年的日子。当天上午，友成基金会九周年庆典暨友成奥森六人行活动在北京奥林匹克森林公园顺利举行。今日，特为大家整理了庆典上友成基金会理事长王平及合作伙伴为友成九周年庆所致的贺词与大家分享[微笑] 回望九载新公益因友而成，共期百年心世界因你而变 ——友成九周年庆生贺辞共勉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

417:#友成 历史#  2012年5月20日，王平理事长应友成合作伙伴北京四海文化传播中心之邀，出席了四海主办的第四届“西山读书会”。本次读书会围绕“儒家领导力挑战”的主题，邀请夏威夷大学东西比较哲学博士William Keli’i Akina主讲，由四海中心创始人冯哲先生主持。更多内容请关注友成基金会官方网站 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:【招贤纳士】友成基金会教育项目招聘项目官员两名@NGO招聘 详情请戳[下][下] 友成基金会教育项目招聘项目官员两名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:🎙️友成创业咖啡暑期实习生招募@NGO招聘 详情请戳[下][下] 走，一起去设计自己的课程吧 | 友成创业咖啡暑期实习生招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:资深媒体人郭宇宽博士2016年开启一项计划，与15位年轻的社会创新者对话，他们热忱，有勇气，勤于探索，希望寻找一条在升学考试和家庭背景主导的教育体系之外，发现世界，成就自己。小鹰张娅楠是采访对象之一，这个小镇里走出的姑娘也肩负起这样的使命。 友成小鹰 | 张娅楠：用心观世界，才有世界观 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

421:解密“全国零售训练营"——公益机构在电商扶贫领域的实践。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  解密“全国零售训练营"——公益机构在电商扶贫领域的实践 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:#友成 历史#  2009年5月19日，民政部指导、中国社工协会主办的“灾后重建中的中国社会工作论坛”在北京大学英杰交流中心召开。全国人大副委员长彭佩云出席会议。作为唯一获邀参加该论坛演讲的非公募基金会，友成企业家扶贫基金会委派代副秘书长冯利和文化传播与信息中心主任张弓惊出席论坛。冯利女士代 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:#友成 早安#  生命中最伟大的光辉不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起。我欣赏这种有弹性的生命状态，快乐的经历风雨，笑对人生。——纳尔逊•曼德拉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

424:#友成 晚安#  走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。——《痛并快乐着》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

425:5月26日，中国美院联合东方有田、社创客，特邀美国西路易斯维尔食品港项目主创人员、纽约库哈斯建筑事务所主设计师、哈佛大学设计学院访问教授Christy Cheng来杭开讲。介绍她在哈佛大学设计学院开的饮食与城市空间设计课，以及路易斯维尔食物港设计。 社创活动 | 当城市遇见农业 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

426:#友成 社创案例#当谈到商业和自然的关系时，大部分人自然而然的认为商业是自然的敌人。乔伊纳德经营的patagonia，它代表着一种新型的负责任的商业模式——做最好的产品，杜绝不必要的环境伤害，通过商业经营寻找解决环境危机的办法。 社创案例丨这家公司登广告说：“不要买我的夹克！”大家却都以穿上它的衣服为荣 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

427:#友成 历史#  2012年5月18日，小鹰计划校园分享会分别在北京师范大学开展，友成新公益大学主任零慧向到场学子介绍了小鹰计划的背景和现状，并对学生们关于小鹰计划提出的问题进行了解答。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

428:#友成 早安#  当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了。——大仲马《基督山伯爵》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

429:#友成 晚安# 生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么；关键是我们的心灵是否充实。——路遥《平凡的世界》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

430:#友成 微课#人类从产生的那一刻起，就无时无刻不在问，我是谁？我从哪里来？我要到哪里去? “微课”栏目将为您连载“走向生命的自在”系列内容，包括人在成长中的领悟与反省，如何回归心灵、走向平静、积极面对人生的每一个当下等等，敬请关注。 微课丨走向生命的自在（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:#友成 历史#  2012年5月17日，友成基金会副理事长兼友成新公益大学校长汤敏一行在呼市和林县调研，实地考察了参与常青义教的公喇嘛小学、林县民族中学和和林县第五小学，听取了项目校、常青义教志愿者与呼市社促会的汇报，与县政府和呼市教育局领导，学校领导、志愿者、教师代表座谈，并参加了和林县第 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:#友成 早安#  人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。——弗吉尼亚·伍尔芙 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

433:#友成 正能量#有些人确实天生具备商业才能，比如本文的主人公：美国底特律的11岁黑人小女孩Newson，从卖蜡烛的小女孩到美国最火的商界明星，还要当市长、总统！总之，她要帮助越来越多的人。更多精彩内容请关注官方微信ID：youchangefoundation[可爱]  正能量 | 从卖蜡烛的小女孩到美国最火的商界明星，这个11岁的黑人女孩，还要当市长、总统！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:#友成 正能量#19岁少年EASTON震惊奥巴马，收到NASA的offer，他的发明将造福全世界的残疾人！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | 19岁少年震惊奥巴马，收到NASA的offer，他的发明将造福全世界的残疾人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:#友成 历史#  2012年5月16日，友成基金会副理事长兼友成新公益大学校长汤敏一行与内蒙古团省委学校部副部长齐斯琴及内蒙古多所高校主管学生和创业工作的负责人座谈，交流探讨在社会企业创业启蒙课方面的合作，反响热烈。会后，友成一行与内蒙古团区委、教育局的领导继续交流了高校社会企业创业学分课的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:#友成 早安#  其实我们每个人的生活都是一个世界，即使最平凡的人也要为他生活的那个世界而奋斗。——路遥《平凡的世界》 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

437:#友成 周末#今日友成为大家介绍一个传奇人物——赵慕鹤。谁也没想到前半生平淡无奇的他在退休后过起了让众多年轻人也羡慕不已的生活：去欧洲当背包客、读硕士、当义工，用100年的时间学书法！这一奇迹背后，是一份努力，一股狠劲，一种坚持。 友成周末 | 他可能是世界上活的最赚的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

438:#友成 历史#  2011年5月15日，友成大学（筹）灾害管理高级研修班第二期活动在云南盈江举办，基金会甘东宇秘书长、友成民间灾害应对支持中心乔栋主任以及研修班的成员参与了此次活动。当晚，研修班还通过网络视频，与日本"市民灾害救援中心（RQ）""日本NGO中心"及"中日公益伙伴"三个民间团体进行了远洋 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

439:#友成 早安#  在人生的路上，有一条路每个人都非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，又怎能长大呢？——张爱玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

440:#友成 晚安#  如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而仅仅掌握现在，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，处于这种状态的人就可以说自己得到了幸福。——卢梭《一个孤独的散步者的梦》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

441:#友成 历史#  2011年5月14日，由友成基金会、自治区教育厅主办的"2011友成常青义教研讨会"在广西南宁隆重举行。友成基金会副理事长兼友成大学（筹）校长汤敏博士、全国人大常委会副秘书长李连宁、教育部教育发展研究中心主任杨银付等出席此次研讨会，并就"常青义教项目能否更大规模复制"等问题进行了深 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

442:#友成 早安# 我多么希望，有一个门口，早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门扇，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。——顾城 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

443:人的一生，幸福与否，走运与否，都只能享有一次。谁不热爱生活，谁就不配享有生活。—— 《我的一生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:#友成九周年庆·奥森六人行#  【5月12日】因友而成六人行，九岁少年再出发——友成携新公益伙伴共贺九周年华诞！[蛋糕][蛋糕]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  因友而成六人行，九岁少年再出发——友成携新公益伙伴共贺九周年华诞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:#友成九周年庆·奥森六人行#5月12日，友成基金会九周年庆暨奥森六人行活动在北京奥林匹克森林公园顺利举行！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

446:#友成 早安#  生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

447:#友成 晚安#  每个人都会遇到一条弯路，就像头顶有片乌云，非要下雨了才放晴。没有人能倾诉，没有人能拯救你，谁也不能替谁走完。我们都一样，没关系，因为未来还在前头。都说守得云开见月明，不要在乌云还密布的时候就放弃了。至于那段下雨的时间怎么办？给自己的心里撑把伞。不怕黑夜，因为心里有光 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

448:#友成九周年庆·奥森六人行#六人行十公里健走，归来[胜利]🏻[胜利]🏻大家棒棒哒[给力] 北京·奥运村街区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#友成九周年庆·奥森六人行#小编和小伙伴在九公里站点等着大家！加油加油！！[强壮]🏻[强壮]🏻 北京·奥林匹克森林公园南园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450:#友成九周年庆·奥森六人行# 六人行活动正式开始啦！理事长在做九周年致辞！ 北京·奥林匹克森林公园南园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:#友成九周年庆·奥森六人行# 2007年5月12日，友成基金会成立，时隔九年，我们又一次迎来诞辰，今日，我们齐聚奥林匹克森林公园开展公益六人行十公里健走活动，共贺友成九周年华诞！@友成汤敏 @路人甲公益 @友成创业咖啡 @友成小鹰计划 @友成常青义教 @友成基金会桂林志愿者驿站 @友成滦平志愿者驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

452:#友成 晚安#  人生有无数的岔道，在分歧的路口，多半摆着诱惑。我们常常被物质的光怪陆离耀花了眼睛。需要在漆黑的静夜想一想，想想我们与生俱来的理想，想想我们将要迈步的台阶，距我们最终的目标是近还是远？眼睛当然是有用的。但有时闭上眼睛的时候，我们才能更好地倾听心灵的回答。——毕淑敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

453:#友成 社创案例#学农业出身的女博士石嫣用6年时间进行了一次中国CSA农场的实践。这不仅带动了CSA在中国的发展，也一步步促使她将中国式农场的事业继续探索下去。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  社创案例 | 用“好农场”APP打造好农场——中国式农场的成长之路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

454:#友成 历史#  2011年5月11日，中国地震应急搜救中心与友成基金会合作备忘录正式签署，共同成立"巨灾救援基金"，并通过培训专业救灾志愿者、推动灾害管理领域研究，以及建立有效的"地震灾情速报网"，更好地应对地震巨灾。签字仪式在搜救中心举行，中国地震应急搜救中心总工程师曲国胜、友成基金会甘东宇 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

455:#友成 早安#  改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。——《在最深的绝望里，遇见最美的意外》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

456:#友成 晚安#  生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。——路遥《平凡的世界》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

457:#友成 微课#你是否时常感到疲惫异常却又没有发挥所能？你是否觉得自己总是忙忙碌碌却效率低下？你是否发现自己只擅长做琐碎小事而无法把握大局？你所要做的是“百折不挠、坚持不懈地专注于精要事务，排除非精要的一切，建立一个让执行毫不费力的行为体系”。 微课 | 设计你的精要人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

458:#友成 历史#  2012年5月10日，由国家减灾委专家委员会承办的第三届“国家综合防灾减灾与可持续发展论坛”隆重举行，友成基金会理事长王平女士以《积极推动跨界合作，共同参与安全社区建设》为题发表演讲。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

459:#友成 早安#  把人生当做饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿的挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。每次遇到麻烦我就这样想，先把这个应付过去，往下就好办了。—— 村上春树《挪威的森林》 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

460:#友成 晚安#  我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。——三毛《流星雨》 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

461:#友成 正能量#这篇文章介绍了慈善家查克•费尼俭朴的生活方式、他富有智慧的花钱方式，他成为富豪、继而成为慈善家的“秘密的聚财和散财”的历程。如果用他最出名的一句话来总结“为什么要捐掉所有的财富？”“因为，裹尸布上没有口袋”。  正能量 | 无房无车，蜗居生活，戴100块钱手表，却每年散财30亿，裸捐450亿身家！钱从哪来？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

462:#友成 正能量# 这个故事诠释了什么是“善有善报”，当这份善本乎天然，毫不造作的时候。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | “是你使我看到了一位中国知识女性的风度、尊严和一颗金子般的心灵” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:#友成 早安#  不管所得是什么，憧憬的生活却永远在别处…这也是人类的弱点吧。羡慕别人所拥有的，却不知自己手中握着别人想要的。从今天起，做自己想做的，羡慕自己，珍惜所拥有的。——《孤独书》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

464:#友成 晚安#  每一个活过的人，都能给后世人的路途上添些光亮，也许是一把火炬，也许是一颗巨草，也许只是一支含泪的烛光……——史铁生 《奶奶的星星》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

465:#友成 周末#宫崎骏是日本动画电影的教父。他的动画不仅带给每个孩子欢乐，其深刻的内涵更能带给成年人思考与回味。今天我们一起回味宫崎骏电影中的经典台词和音乐，让思绪回到动画里的唯美世界，感受这位白发老者的无穷智慧。 友成周末| 宫崎骏：生活可以随心所欲不能随波逐流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:#友成 光影# #母亲节最好的礼物#今天，是一个歌颂母爱的日子，也是一个感恩的日子。友成为大家准备了一个感恩母亲的动人视频，愿每一位被孩子依恋的妈妈爱与美丽一直延续，无论是资深妈妈还是新手妈妈，祝您们：母亲节快乐！ 最珍贵的母亲节礼物，今天你送了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

467:#友成 历史#  2013年5月8日，国务院扶贫办召开新闻通气会，第二届“友成扶贫科研成果奖”正式启动。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

468:#友成 早安#  我们可以不美丽,但我们健康。我们可以不伟大,但我们庄严。我们可以不完满,但我们努力。我们可以不永恒,但我们真诚。——毕淑敏 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

469:#友成 晚安#  真正重要的不是完美的结果，而是过程中自我内在的成长与丰盈。在爱与被爱的过程中让生命更丰盈、更充实，最后找到自己生命中属于幸福的那份答案。——《不忘初心，方得始终》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

470:#友成 周末#稻盛和夫是日本的商界传奇，他27岁创办京都陶瓷株式会社，52岁创办第二电信，这两家公司又都在他的有生之年进入世界500强。在他看来，认真工作不仅仅是一句滥俗的道理，而是真正能够扭转人生的实践。 友成周末| 稻盛和夫：“极度”认真地工作能扭转人生 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

471:#友成 历史#  2011年5月7日，友成基金会王平理事长再次访问龙泉寺，与学诚法师进行了会面。双方共同探讨了中国传统文化的传承等大家共同关注的问题。之后王平理事长与仁爱基金会的相关工作人员就驿站建设，传统文化培训课程的合作议题进行了交流。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:#友成 早安#  正常的人际交往中，同情不能带来持久的关系，谄媚也不能。唯有吸引与共鸣可以。所以你无需自作悲悯，更无须刻意讨好，你需要的是自我丰盈与精彩。---扶南 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

473:#友成 晚安#  不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。——《千与千寻》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

474:《慈善法》将于2016年9月1日起正式实施。对于职业公益人来讲，了解《慈善法》对工作是大有裨益的。仁德基金会秘书长唐海燕老师通过自己对于慈善法课程的学习以及对慈善法的理解，为大家简要梳理了《慈善法》当中的一些重要关注点，与诸位共享。 一个公益人的《慈善法》学习笔记 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

475:在友成企业家扶贫基金会等首批10家发起机构的通力协作下，社会价值投资联盟（深圳）筹备组已于2016年4月22日向深圳市民政局在线递交了“社会团体名称预核准申请”全套申请材料。5月5日，深圳市民政局正式回复“社会价值投资联盟（深圳）”已通过名称预核准。 社投盟名称预核准申请获批 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

476:#友成 历史#  2011年5月6日，清华大学人文学院社会学系沈原主任、政治系景跃进副主任、晋军教授和北京地球村环境中心创始人廖晓义女士受邀来访友成基金会，与王平理事长、常务副理事长兼友成大学（筹）校长汤敏博士等进行了会面。双方就未来的合作以及推动城乡社区发展等问题进行了讨论。更多内容请关 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:#友成 早安#  生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

478:#友成 晚安#  人应该拿出一些精力来做自己喜欢的事情，也许有人会觉得做这样的事情一点用也没有，既不能获得赞誉也不能换成金钱。可是生活的丰盈度和愉悦感有时候就是靠这些事情来支撑的啊。就像有些人所说的那样，我们应该去读一些没用的书，做一些无用的事，来感受生活的乐趣。—— 扶南 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

479:作为TOMS在中国的合作伙伴，5年来友成已将TOMS捐赠的鞋子带到了九省的百余所学校。5月10日是TOMS成立十周年的纪念日，TOMS 推出了“十年有成”纪念版精美鞋履。而友成基金会也即将在5月12日迎来九周岁的，这真是浓浓的缘分啊！@TOMS中国  10周年！TOMS 邀你一起来玩#赤足一日# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

480:在生日的时候，和家人一起吹蜡烛、吃蛋糕，对于普通人来讲，是再平凡不过的事情，但对于一些在特殊家庭环境中的孩子来说，也许就是一个难以企及的梦想。“唱募中国·爱心蛋糕侠” 活动的发起，正是为了帮助这些孩子，在生日的时候获得一份甜蜜与关爱。 “欢乐颂”被拍成了电视剧，“生日快乐”却…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:当越来越多的农村劳动力转向城市，农村社区渐渐失去活力的同时，妇女这一群体承担了家庭生计和农业生产的双重压力。友成基金会、沃尔玛基金会“全国零售训练营”项目将通过电商扶贫让10000名贫困地区妇女受益。 电商扶贫助力10000名贫困地区妇女经济赋权 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

482:#友成 早安#  有人说：“既然这苦是从负责任而生的，我若是将责任卸却，岂不是就永远没有苦了吗？”这却不然，责任是要解除了才没有，并不是卸了就没有。人生若能永远像两三岁小孩，本来没有责任，那就本来没有苦。到了长成，责任自然压在你的肩头上，如何能躲？不过有大小的分别罢了。尽得大的责任， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

483:#友成 晚安#  思想的伟大不在于能否容纳琐碎小事，而在于能否用自己的影响使小事变成大事。——罗斯金 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

484:社创案例 | 震惊！这台让人忍不住想捐款的机器，仅凭一张能刷卡的海报，就拯救了无数可怜小孩！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  社创案例 | 震惊！这台让人忍不住想捐款的机器，仅凭一张能刷卡的海报，就拯救了无数可怜小孩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:#友成 早安#  生命就是这样一个过程，一个不断超越自身局限的过程，这就是命运，任何人都是一样，在这过程中我们遭遇痛苦、超越局限、从而感受幸福。——史铁生 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

486:#友成 晚安#  人们最高精神的连锁是文学，使无数弱小的心团结而为大心，是文学独具有力量。文学能揭穿黑暗，迎接光明，使人们抛弃卑鄙和浅薄，趋向高尚和精深。——叶圣陶 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

487:#友成 微课#当一个组织用“我是做什么的”来定义自己时，就把自己限制死了，它只能做这个。苹果跟其他公司不一样，它是从“我为什么做”来定义自己，而不是“我是做什么的”。它不是个电脑公司，而是一家不断挑战现状，为个人提供更简单的解决方案的公司。 微课丨苹果的“为什么”（经典案例） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

488:#友成 早安#  在生活中，每个人都应当是春晖，给别人以温暖。在今天，人与人之间的关系，更应该如此。朋友之间，待之以诚，肝胆相照，不就是相互照耀，相互温暖吗？——茅盾 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

489:#友成 晚安#   “想要学着无论遇到什么事情，欣喜、悲伤或是濒临崩溃都能够不动声色，自己处理事情，自己辨识对错，好好成长。”—— 德卡先生 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

490:#友成 正能量#本期正能量与您见面时，恰逢五一劳动节假期。这里给您讲述一个关于劳动的故事：一个正当青春的少女，做着售卖鞋油的工作。一份在众人眼里辛苦甚至卑贱的工作，她却充满自信与激情，还喊出“我擦的不是鞋，是梦想！”  正能量 | 我擦的不是鞋，是梦想！小人物的成功之路，感动无数人！换你来感受一下… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#友成 正能量#你相信“人人都是艺术家”么？这篇文章要向您介绍的是一位奇人，他4次破产、一天没学过绘画，却一分钱不收，教会了5000人画画！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | 4次破产、一天没学过绘画的他，却一分钱不收，教会了5000人画画！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:#友成 早安#  这个世界聪明人太多，肯下笨功夫的人太少，所以成功者只是少数人。——胡适 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

493:#友成 晚安#  真正的朋友，在你获得成功的时候，为你高兴，而不捧场。在你遇到不幸或悲伤的时候，会给你及时的支持和鼓励。在你有缺点可能犯错误的时候，会给你正确的批评和帮助。我们应该这样要求自己的朋友，这样的友谊才是真正可贵的。——高尔基 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

494:#友成 周末#  美国《国家》杂志撰稿人威廉·德莱塞维茨（William Deresiewicz）斯坦福开学演讲：比想象力更难的，是按自己的价值观行动的勇气。号召学生们去进行真正的创新，这意味着运用你的想象力，发挥你的潜力，创造新的可能性，创造你自己的生活。 友成周末 | 斯坦福开学演讲：比想象力更难的，是按自己的价值观行动的勇气 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

495:#友成 早安#  过了这么多年，我终于发现了那些让我喜欢的人的特质，他们总是生机勃勃的，有自己喜欢的事情，不过多的干涉别人的生活，懂得人际交往的边界，不四处炫耀自己所拥有的一切，言辞温和，与人为善，适度的野心。容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸，将人生的一切都根植于生活。——扶南 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

496:#友成 晚安#  一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。——杨绛 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

497:#友成 周末#4月14日，中国航天事业奠基人——梁思礼逝世。他是梁启超最小儿子。看梁家一门三院士，九子皆才俊，家书400封。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末 | 梁启超最小儿子逝世。看梁家一门三院士，九子皆才俊，家书400封 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:#友成 历史#  2010年4月30日，友成西宁紧急救灾协调办公室志愿者先后走访了阳光心愿公益联盟、中国生命关怀协会、独立志愿者汪越云、牧人发展促进会、绵阳市扶贫开发协会、江源发展促进会、共攀职业技能培训学校、弘德中育、天下溪等公益组织，对在玉树结古镇参与灾后恢复的社会组织做了深入调研。更多 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

499:#友成 历史# 2010年4月29日，桂林全部赈灾学校水泥已领取完毕，除崇楼村5个组没有领取水管等配套设施其他的已全部配齐;百色项目组38个水柜及零配件都已经分批运送到6个县的33个学校，已经通水并在使用的有16个水柜;河池组建成通水的水柜25个，已经完成验收的水柜17个。更多内容请关注友成基金会官方网 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

500:#友成 早安# 人生的意义不在于何以有生，而在于自己怎么生活。你若情愿把这六尺之躯葬送在白昼做梦之上，那就是你这一生的意义。你若发愤振作起来，决心去寻求生命的意义，去创造自己的生命的意义，那么你活一日便有一日的意义，做一事便添一事的意义，生命无穷，生命的意义也无穷了。——胡适《人生有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

501:#友成 晚安# 比自身生命更高贵的奉献精神，会带来真正的成功与快乐，会带来更多朋友。——戴尔·卡耐基《人性的弱点》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

502:在生活中我们总会被陌生人不经意的善举感动，或是失意时的一句鼓励，或是一次贴心的让座，或是为你在陌生的城市中指明方向……这些温暖的路人甲仿佛阴雨中的一道彩虹，让我们的生活充满惊喜与感动。让我们分享这些感动的故事，传播生活中的善意与美好。路人甲说|一直善良，就会一直幸福 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

503:#友成 历史# 2010年4月28日，友成西宁紧急救灾协调办公室与中国扶贫基金会、山水机构等组成联合车队，从西宁赶赴玉树，并将满载儿童希望机构的救灾物资运抵玉树。此次车队包括友成捐赠车辆2台、友成服务车辆1台、中国扶贫基金会车辆1台、山水机构1台。更多内容请关注友成基金会官方网站  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

504:#友成 早安# 年轻的心灵本不该静如止水，波澜不起。世界是属于年轻人的，趁着年轻到广阔的世界上去闯荡一番，原是人生必要的经历。——周国平 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

505:#友成 晚安# 生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么；关键是我们的心灵是否充实。——《平凡的世界》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

506:#友成 历史# 2009年4月27日，王平理事长、甘东宇秘书长及项目部主任王翔与来访的原红杉资本中国基金创始及执行合伙人张帆先生进行了会谈。交流中，甘东宇秘书长介绍了友成在社会创新项目、扶贫志愿者项目进行的工作和进展。张帆先生也对友成的扶贫志愿者驿站发展及友成社会创新项目如何更好的支持大学 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

507:巧克力似乎是一种很容易与公平贸易联系起来的食品。其原料常产于发展中国家，而成品则会被冠上价格不菲的标签进行销售，为了减少成本，生产者通常会寻找劳动力更加低廉的贫穷地区进行原料采集和加工。于是，在巧克力的生产链中，推动公平贸易的这一需求便显得尤为明显。【社创案例评析】3A 解析Taza 巧克力如何借石磨制作公平贸易产品 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

508:#友成 早安# 静，是一种气质，也是一种修养。＂非淡泊无以明志，非宁静无以致远。＂心浮气躁，是成不了大气候的。静是要经过锻炼的。古人叫做＂习静＂。唐人诗云：＂山中习静朝观槿，松下清斋折露葵＂。＂习静＂可能是道家的一种功夫，习于安静确实是生活于扰攘的尘世中人所不易做到的。——汪曾祺 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

509:#友成 晚安#  凡是符合本性的事情，就都值得去说，值得去做。不要受责备或流言的影响。如果你认为说得对、做得好，那你就不要贬低自己。别人有别人的判断方式，有自己的特殊倾向，不要去理会他们。径直走自己的路，按照你自己的本性，遵循共同拥有的本性。——《沉思录》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:#友成 历史#  2014年4月26日，友成基金会创始人、理事长王平受邀出席清华大学公益慈善研究院成立仪式暨公益慈善新趋势论坛，并在公益慈善新趋势论坛“民间活力与跨域合作”主题单元发表“SPPP：探讨社会发展和经济发展结合的顶层设计和微观实践”的主旨演讲，她表示，激发社会活力需要顶层设计，需要创 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

511:#友成 早安#  为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——《清醒纪》 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

512:#友成 晚安#  人生就是一场漫长的自娱自乐。讨别人欢心只是小聪明，每天都能讨到自己的欢喜才算大智慧。晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

513:#友成 历史#  2015年4月25日，国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏以视频的方式出席“为生活重塑教育——LIFE教育创新首届峰会”，并提到互联网技术、大数据、MOOC、翻转课堂等作为增进教育公平的利器，也可以有效地弥合城乡之间的教育鸿沟，以双师教学为例，项目可以摆脱时间、地域、教师的限制， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:#友成 早安#  我们要树立人生目标，这样我们才知道生活的航向，才能懂得生活还有新的追求。但是比树立目标重要的是用行动去实现所谓的目标，只有下定决心，历经学习，奋斗，成长这些不断的行动，才有资格摘下成功的甜美果实。——李开复 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

515:#友成 晚安#  给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的，跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。——三毛 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

516:#友成 周末#在2012年“世界人道主义日”到来之际，美国著名流行歌手碧昂斯(Beyonce)于纽约联合国总部登台进行表演歌曲“I was here”。碧昂丝说：“如果我们能为别人做点事，就是让善意感染其他人，不论这件善事多大、多小。” 友成周末|如何证明你来过这个世界 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

517:#友成 历史#  2013年4月24日，友成基金会向河北省滦平县涝洼中心校捐赠30套教师办公桌椅，价值一万二千元，涝洼乡中心校是滦平贫困的边远山区学校，也是友成常青义教的项目点，此次捐赠是友成团队系列爱心公益活动之一。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

518:#友成 早安#  立好了志向，还要坚持，不能半途而废，要时刻冥想自己的人生愿景为之奋斗，否则，今天一个愿景明天一个理想，一个接一个，时光流过，后悔莫及。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

519:#友成 晚安#别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的远方，无论有多难，无论有多远。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

520:【友成·传播外联部】现招募1名实习生，能尽快上岗者优先。详情请戳[下]🏻[下]🏻 【友成·传播外联部】实习生招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

521:#世界读书日# 读书使人得到一种优雅和风味。大家最近都有在看什么书？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

522:#友成 周末#楼宇烈先生是北京大学哲学系教授，也是著名的佛学大家。他将几十年研习佛法的经验总结成三步骤，他戏称为一个对联，即：做本分事、持平常心、成自在人（修禅三次第）；行慈悲愿、启般若慧、证菩提道（大乘根本精神），横批是“活在当下”。 友成周末|北大教授楼宇烈：我学佛法几十年的体会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:#友成 历史#  2009年4月23日，友成甘东宇秘书长为清华大学公共管理学院MPA专业NPO方向学员作了专题讲座，就非营利组织的前研发展，特别是就社会创新与学员们进行了交流。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:#友成 早安#  很多事情就像是旅行一样，当你做出决定并迈出第一步的时候，最困难的那部分其实就已经完成了。勇敢迈出第一步，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

525:中国社会有其独特的历史、情境与文化，研究中国一定要探求一条本土化的模式，只有这样才能真正读懂中国，正确剖析现存的社会问题。我国著名社会学家曹锦清教授从“以中国为方法”、“古今中外法”、“社会事实与社会心态”的角度来介绍进行中国研究的方法。 文摘|曹锦清：论中国研究的方法 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

526:【友成·传播外联部】实习生招募@NGO招聘 如果你愿意开启一段最前沿的新公益之旅；如果你愿意留下一段最有收获的青春记忆；如果你愿意结缘一些陪伴成长的师长伙伴；如果你是手机不离手的朋友圈达人；如果你是脑洞不封顶的创意天才；友成传播外联部等你来！  【友成·传播外联部】实习生招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:#友成 历史#  2011年4月22日，王平理事长、汤敏常务副理事长一行与"赠与亚洲"理事会主席徐大麟、赠与亚洲中国区总监肖蓉会面，探讨了双方在机构层面合作的机会，并就在公益创投以及社会投资领域展开合作达成意向。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

528:#友成 早安#  你的心,决定你看见的,我们是自己命运的创造者,不管是出于意愿还是无知,我们的成功和失败都不是别人招致的,而是自己决定的。——加思•斯坦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

529:#友成 晚安#好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛？——李开复 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

530:创新无边界，公益无国界，且看平均年龄不足30岁的友成创业咖啡团队越玩越大，冲出中国，走向亚洲。亚洲社会企业挑战赛，即日起至5月15日开放报名！你，还不来么？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  你不是孤军奋战！我们带着80万元无偿种子资金来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:四月份，友成基金会与全球最大的木质类铅笔生产企业之一的安硕股份（Marco马可）达成关于公益项目”Touch Life”的合作意向。“Touch  Life”公益项目将针对乡村儿童，以创新艺术教育为载体而展开生活教育。更多内容请关注官方微信ID：youchangefoundation Touch Life，让艺术拥抱生活 丨友成携手马可共建创新艺术教育项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:友成基金会联合北京惠泽人公益发展中心共同打造的新公益领导力课程班（ILD）已成功举办四届，目前已成功培养了数百名NGO、企业CSR及专业志愿团队的领导者和骨干管理人才。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  精准定位，ILD培训品牌再度升级 ——新公益学院平台型社会组织高级研修班在京举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:#友成 历史#  2011年4月21日，北京国际交流中心可持续发展委员会会长魏志远先生来访，甘东宇秘书长和友成民间灾害应对支持中心主任乔栋接待了魏先生。双方就友成基金会作为协办单位支持德阳市政府和可持续发展委员会在德阳召开"可持续发展论坛"事宜进行了深入交流，并希望能够在灾害管理领域加深合作， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:#友成 早安#  不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:#友成 晚安#  幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。——李开复 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

536:热烈祝贺中国扶贫志愿服务促进会成立！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  热烈祝贺中国扶贫志愿服务促进会成立！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537:#友成 社创案例#印度一发明家为了减少环境污染，推出可食用餐具 Bakeys，让使用者吃完饭就能连餐具一起吃掉。想了解 Bakeys吗？一起来看。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  社创案例 | 用免洗餐具总是担心？这款无毒餐具能让你放心吞下肚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:#友成 历史#  2011年4月20日上午，王平理事长、甘东宇秘书长一行拜访清华大学人文学院，与人文学院院长李强及社会学系主任沈原教授、罗家德教授进行了会谈，并就友成基金会与清华人文学院开展相关研究与培训合作事宜达成初步意向。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#友成 晚安#  对别人好不是一种责任，它是一种享受，因为它能增进你的健康和快乐。你对别人好的时候，也就是对自己好的时候。——戴尔•卡耐基 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

540:陇南地区的乡镇干部、大学生村官、返乡青年带领贫困农户集体通过友成电商扶贫MOOC培训平台学习众筹知识，开展了一场如火如荼的众筹扶贫大赛。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  电商扶贫、MOOC培训助力农货出山、农户增收、精准扶贫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:#友成 历史#  2014年4月19日,由友成基金会与气候组织联合多家合作伙伴共同打造的“未来学院”启动“领导力训练营”，来自全国各地的50位学员参加了为期两天的活动，友成基金会理事长王平出席启动仪式并做“有志青年，做未来的社会创新家“的主题演讲。更多内容请关注友成基金会官方网站 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:#友成 早安#  一个人年轻的时候，你有很多事情要担心：要不要到这个地方，你的母亲又会怎样等等。你担心、做决定，但又发生了其他的事情。事实上，比较容易的做法是什么都不管，就那样决定。——理查德▪费曼 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

543:#友成 晚安#  趁年轻少壮去探求知识吧，它将弥补由于年老而带来的亏损。智慧乃是老年的精神养料，所以年轻时应该努力，这样，年轻时才不致空虚。——达·芬奇 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

544:#友成 正能量#她把女儿普通的书皮，变成了收藏级的艺术品，还登上了伦敦最顶尖的时尚杂志。有时候，在生活中，凭借自己的才华获得成功，需要的只是一次小小的触动。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | 她把女儿普通的书皮，变成了收藏级的艺术品，还登上了伦敦最顶尖的时尚杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:#友成 正能量#在印度Ahmedabad 有一处奇妙的街景：一个老头带着一群孩子，在热闹的大街上教书。16年过去了，Kamal老人教过的孩子已难以计数，这对于贫民窟里长大的孩子来说，不得不算是一个奇迹。更多内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation 正能量 | 放着老板不当，他开了世界上第一家马路学校，16年间改变了成千上万儿童的命运 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#友成 历史#2011年4月18日，甘东宇秘书长会见北京仁爱慈善基金会秘书长林启泰先生，双方就志愿者驿站及联合开展盈江灾后重建等方面的合作进行了深入讨论。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

547:#友成 早安# 请你， 担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。——三毛 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

548:#友成 晚安#撑不住的时候，可以对自己说声：“我好累”，但永远不要在心里承认说：“我不行”，生命中真正打倒你的，是自己的心态。——《最善良的成熟》 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

549:#友成 周末#在传统文化中，“和”是中国人的宇宙观，也是中国人最高的价值追求，还是中国人待人处事的基本原则。它是既包括基本理念、价值，又包括运用原则和方法的一个思想体系。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation 友成周末|中华文化中“和”的思想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

550:#友成 历史#2012年4月17日下午，社会合作与志愿者支持中心项目官员毛泳渊参加西城区民政局社会福利科主办的“西城区社会救助领域政府与社会组织合作模式的构建和培育”课题研讨会，本次研讨会主要讨论北京、山海、广州深圳等地社会组织参与政府购买服务模式探讨,提出西城区社会救助领域政府与社会组织 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

551:#友成 早安#不妨换一个角度思考，正因为是白纸，所以可以画任何地图，一切都掌握在你自己手上。你很自由，充满了无限可能。这是很棒的事。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的人生。   ——东野圭吾 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

552:#友成 晚安#读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。——《培根论人生》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

553:#友成 周末#如今，知道李佩这个名字的年轻人越来越少了。她是“两弹一星”元勋的遗孀，被称作“中科院最美的玫瑰”。70多岁学电脑，近80岁还在给博士生上课。晚年的她用10多年，开设了600多场比央视“百家讲坛”还早、还高规格的“中关村大讲坛”。 友成周末|她才是中国真正的“贵族 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

554:#友成 历史#2012年4月16日，友成基金会与香港理工大学签署三年合作协议，启动“香港青年乡村服务计划”，并计划依托理大成立“友成社会企业创业投资基金”，为培育新公益人才，促进社会创新，共同推动两地在青年教育和社会投资中的交流与合作。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

555:#友成 早安# 如何用一套方法论提升读书与健身的有效性? ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

556:#友成 晚安#不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。——村上春树 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

557:#友成 文摘#社会心理取向既影响着个人生活的幸福感，也是和谐社会的决定因素之一，应是社会政策、公共管理和教育中不可忽略的视角。“十三五”期间，社会关系的调整、社会冲突的发生和化解将进入常态化阶段。更多内容请关注官方微信ID：youchangefoundation 文摘|今后一个时期社会心理取向和引导 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:#友成 历史#2011年4月15日，甘东宇秘书长接见来访的立人图书馆创始人李英强一行，双方交流了各自机构的发展状况及愿景，并就合作开展社会服务事宜提出了建议，初步确定首次在巴中地区合作开展人才服务项目。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:#友成 早安#给自己一个远大的前程和目标。记得常常仰望天空。记住仰望天空的时候也看看脚下。 ——李开复 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

560:#友成 晚安#今天做不成的，明天也不会做好。一天也不能虚度，要下决心把可能的事情，一把抓住而紧紧抱住，有决心就不会任其逃去，而且必然要贯彻实行。 --歌德 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

561:盼望着，盼望着，春天来了，2016-2017年度星展社企实践种子基金的初评结果也新鲜出炉了！一起看看吧！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  有人@你 | 2016-2017年度星展社企实践种子基金初评结果公布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:蒲公英中学是北京市第一所打工子弟中学，2005年，成立于租用的大兴区寿宝庄村金星开关厂的厂房中，十多年来，在教职工、志愿者、和学生的努力创造中，将一片破败之地建设成了书声朗朗的希望之乡。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信：youchangefoundation “电子书包”走进打工子弟学校——友成基金会向蒲公英中学捐赠平板电脑 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

563:面对自己时，最基本的问题是“想要过怎样的生活”，并没有足够的自信能够不被环境所影响，可至少，现在的我不想混日子。——一切都会过去，留下的是什么？让一起进入2014小鹰学员兰洁的故事，听听她在成长路上的求索。 我将永远困惑 也永远寻找 | 小鹰·故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:#友成 历史#2011年4月14日，国务院扶贫办外资项目管理中心刘胜安处长、王菁副处长来访友成基金会，基金会副理事长、友成大学（筹）校长汤敏博士，友成大学（筹）筹备办公室主任零慧进行了热情接待，双方就"小鹰计划"的项目实施等方面问题进行了深入的沟通。更多内容请关注友成基金会官方网站 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:#友成 早安#做事三原则：用勇气改变可以改变的事情，用胸怀接受不能改变的事情，用智慧分辨两者的不同。——李开复 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:#友成 晚安#人生就像故事：不在于有多长，而在于有多精彩，这才是最重要的。——赛涅卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:1999年，YEAR UP的创始人Chertavian毅然卖了运营7年的公司，转投教育领域，建立非营利组织YEAR UP——教育对象恰恰是早已越过3岁定型期的18~24这个年龄段的无所作为的青年。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  【社创案例评析】3A解析非营利组织Year Up是如何做到年入7000万美金的？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

568:#友成 历史#2012年4月13日，经团中央书记处书记卢雍政安排，友成基金会副理事长兼友成新公益大学（筹）校长汤敏、友成新公益大学（筹）主任零慧、创业咖啡项目官员彭天与中国共青团中央学校部陈光浩部长、中国共青团中央学校部全国学联办公室王良主任会面，就友成基金会与北京大学合作开发＂社会企业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:#友成 早安#今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所消蚀。把下巴抬高，使思想焕发出光彩，像春阳下跳跃的山泉。抓住今天，它不再回来。 --卡耐基 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

570:#友成 晚安# 什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

571:王平理事长通过对“创业热、冷思考、新机遇、新价值”四个关键词的解读给大家带来一场不一样的演讲——《社会创新创业 “双创”新机遇》，现场媒体称之为“用思想的力量改变世界”。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundatio 社会创新创业 “双创”时代新机遇丨王平理事长在成都“创业天府·菁蓉汇”武侯社会创新专场活动上的演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

572:2016年4月9日，友成基金会创始人、理事长王平女士受邀参加由成都市人民政府主办，成都市科技局、成都市民政局、武侯区委、武侯区人民政府承办的《给梦想一个机会》“创业天府·菁蓉汇”武侯社会创新专场活动... 社会创新创业 “双创”时代新机遇丨王平理事长在成都“创业天府·菁蓉汇”武侯社会创新专场活动上的演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

573:#友成 历史#2011年4月12日上午，王平理事长、汤敏副理事长与南开大学党委书记、校务委员会主席薛进文教授、副书记杨庆山博士会面，双方就教育理念和未来可能的合作进行了探讨。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

574:#友成 早安#读书分为谋生和谋心两种：谋生的读书是从小学一直读到大学，为的是找个工作，这不是真正的读书；而谋心的读书是为了心灵的寄托和安慰，这才是真正的读书。——易中天 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

575:#友成 晚安#对什么事情都不嘀咕，心胸开朗，乐观愉快，吃也吃得下，睡也睡得着，有问题则设法解决之，有困难则努力克服之，决不视芝麻绿豆大的窘境如苏迷庐山般大，也决不毫无原则随遇而安，决不玩世不恭。“应尽便须尽，无复独多虑”。——季羡林 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

576:#友成 正能量#她只活了9岁，却让143个村庄的37770人喝上了干净的水！社交网络让一个生命逝去的悲剧转化成正面的能量，它跨越半个地球，把爱传递给生活在其他土地上的人们。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | 她只活了9岁，却让143个村庄的37770人喝上了干净的水！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:#友成 正能量#我们有理由相信，这帮篮球少年长大后会成为对社会有益的人，因为他们的个性得到了充分的尊重和舒展，以及巧妙的引导。如何才能让孩子健康成长？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  正能量 | 美国熊孩子半夜打篮球吵到邻居报警，结果警察的处理方法让人大跌眼镜…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

578:#友成 历史#2011年4月10日-11日，友成基金会副理事长、友成大学（筹）校长汤敏，友成普融信息咨询有限公司副董事长査竞传一行赴内蒙古武川县考察并出席了友成武川志愿者驿站揭牌暨武川县科技扶贫项目启动仪式。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

579:#友成 早安#如果你不能飞，那就奔跑；如果不能奔跑，那就行走；如果不能行走，那就爬行；但无论你做什么，都要保持前行的方向。——马丁·路德·金 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

580:#友成 晚安#书读的越多而不加思索，你就会觉得你知道得很多；但当你读书而思考越多的时候，你就会清楚地看到你知道得很少。——伏尔泰 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

581:#友成 周末#说到物理学界鼎鼎大名的相对论，我们大多都只闻其名不知其真义。相对论到底讲了什么？今天我们精选出来的趣味小视频，将带你在一分钟之内，对相对论有一点认识。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末|一分钟物理：相对论 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:#友成 观点#    学习的四种境界：1）熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案2）举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然3）无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习4）融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

583:#友成 历史#2015年4月10日晚，由北京惠泽人公益发展中心和友成基金会联合主办的中国新公益学院揭牌仪式于2015年4月10日晚在“中国新公益HUB之夜”举行，友成基金会创始人、理事长王平女士，惠泽人理事长陶传进先生，惠泽人创始人、主任翟雁女士，友成基金会常务副秘书长零慧女士共同为“中国新公益学 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

584:#友成 早安#书籍是全世界的营养品。生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

585:#友成 晚安#仅仅一个人独善其身，那实在是一种浪费。上天生下我们，是要把我们当作火炬，不是照亮自己，而是普照世界；因为我们的德行尚不能推及他人，那就等于没有一样。——莎士比亚 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

586:#友成 周末#钱穆先生说道：“教育的第一任务，便是要这一国家这一民族里面的每一分子，都能来认识他们自己的传统。正像教一个人都要能认识他自己。连自己都不认识，其它便都不必说了。”更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation 友成周末|钱穆：教育最大错误是模仿西方 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:#友成 观点#  如何管理时间：1）做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间2）分析每天时间怎么花的3）激活时间碎片和死时间4）要事为先，不要成为紧急的努力5）有纪律，不要找借口6）高效时间用来做需要专注的事情，7）平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。——李开复 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

588:#友成 早安#如果我们想法交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。——卡耐基 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

589:#友成 晚安#无论生命的道路上多么忙碌，不妨忙里抽闲让自己停一停、静静心，回头看看最初的起点，向前望望最终的归宿，然后带着一个从容的自己，走上漫漫的人生道路。——于丹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:#友成 文摘#儒家文化是东亚文化圈的核心精神，也是中国经济社会的全面发展亟需获得一种持续支持的精神支柱，因此复兴儒学在当下具有现实意义。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  文摘|复兴儒学的根本意义: 寻回民族魂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:#友成 历史#2011年4月8日，友成大学（筹）大讲堂第六讲"社区营造"开课，本次讲堂请到清华大学社会学系罗家德教授主讲，罗教授介绍了台湾社区营造的先进经验，并通过生动有趣的案例分享，系统讲解了社区营造的概念和方法，社区营造员发挥的作用和能力要求，社区建设工作中应注意的原则等等。王平理事长 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

592:#友成 早安#生活对于我来说是一次艰难的旅行，我不知道潮水会不会上涨，及至没过嘴唇，甚至涨得更高，但是我要前行。 ——欧文•斯通 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:#友成 晚安#要像灯塔一样，为一切夜里不能航行的人，用火光把道路照明。——马雅可夫斯基 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:4月5日，和友成创业咖啡合作多年的泉州师范学院举行了创新创业学院揭牌仪式，友成基金会副理事长汤敏先生出席揭牌仪式，并发表主题演讲《如何在互联网+下开展创业教育》，介绍了友成从2011年开始发起创业咖啡、实践互联网+教育、互联网+扶贫的社会创新经验。 当互联网遇到创业教育｜友成创业咖啡开展师资培训，推动创立创新创业中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:让慈善成为3亿人的生活常态，不仅是中国人生活中的一个新常态, 也是未来中国和世界能够链接的一种新的常态一一这是公益路人甲的心愿，且看路人甲CEO韩靖中美峰会上阐释路人甲公益规划蓝图。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信：youchangefoundation 路人甲公益 | 一根棒棒糖嗨翻沃顿商学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:#友成 历史#2011年4月7日，王平理事长、汤敏副理事长在友成基金会办公室会见了中央编译局当代马克思主义研究所所长何增科教授和北京大学非营利组织法研究中心主任金锦萍女士，就"友成新公益文库"计划进行了深度探讨。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:#友成 早安#把自己铸造成器，方才可以希望有益于社会。真实的为我，便是最有益的为人。把自己铸造成了自由独立的人格，你自然会不知足，不满意现状，敢说老实话。——《胡适文选》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

598:#友成 晚安#在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。——普里尼 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

599:#友成 社创案例#为了几千万像她外婆一样的老人，中国女孩设计出让美国人惊叹的温暖发明。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] 社创案例 | 为了几千万像她外婆一样的老人，中国女孩设计出让美国人惊叹的温暖发明 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:#友成 历史#2011年4月6日，友成基金会副秘书长袁家凯、社会创新支持中心副主任丘晴晴拜访了神州数码(中国）有限公司解决方案总监易发博士及客户总监温煦冬先生，就双方在社会保障性住房领域可能的合作进行了探讨。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:#友成 早安#人生重要的事情就是确定一个伟大的目标，并决心实现它。——德国诗人、戏剧家歌德 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

602:#友成 晚安#不要因为嫌事情轻微，而不愿做出最佳表现。完成任何一件事，都能使人更强壮。能把小事做好，大事才不会有问题。  ——卡耐基 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

603:#友成 微课#如谷歌高管领导力培训总监David Peterson所说，“呆在自己的舒适区，对于准备好当前的事务是一种不错的方法，但对于明天来说，却是非常糟糕。”想要持续成功，你必须建立起学习敏捷力。更多精彩内容请关注友成官方微信ID：youchangefoundation 别再忙活学历、经验、颜值啥啥了，“学习敏捷力”才是大事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:#友成 历史#2011年4月5日，"友成大学灾害管理高级研修班"第一期课程在成都顺利结束。在本次高研班上，学员们就民间灾害管理网络的性质、组织形式、所需支持、与政府的关系等问题进行了深入讨论并达成共识，对第二阶段课程进行了规划和展望。更多内容请关注友成基金会官方网站http://t.cn/h6vyoI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:#友成 微课#华盛顿特区经济趋势基金会主席杰里米·里夫金认为，协同共享是一种新的经济模式，数十亿人既是生产者也是消费者，在互联网上共享能源、信息和实物，所有权被使用权代替，“交换价值”被“共享价值”代替，人类进入“共享经济”新纪元。 微课 | 共享经济——13个全球最佳模式 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

606:#友成 早安#要取得事业和人生持续的成功，有两个条件。第一你先要做一个好人，第二就是你必须付出不亚于任何人的努力。这样就会实现自助人助天助，你自身的潜力可以充分发挥、你周围的人由衷地支持你，你的成功将不可阻挡。——稻盛和夫 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

607:#友成 晚安#许多思想是从一定的文化修养上产生出来的，就如同幼芽是长在绿枝上一样。——歌德 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

608:#友成 正能量#勤奋，作为一种品质，历来被推崇的无以复加，仿佛勤奋是成就一切事业的密码；而本篇文章的作者却认为：深度思考的能力比勤奋更重要。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  深度思考决定人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:#友成 正能量#宜家，除了是世界最大的家居公司，竟然还是世界最大的慈善基金会。与此并存并形成鲜明对照的是：宜家的掌舵人、隐形世界首富、现年90岁的英格瓦老先生多年来却自奉甚俭。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation [可爱]  正能量 | 他是隐形世界首富，帮助过1亿多儿童，却穿着二手衣服 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

610:#友成 早安# 如何增加一个人的自信？充满希望和自信的新一周~ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

611:#友成 晚安#年轻时，我的生命有如一朵花——当春天的轻风来到她的门前乞求时，从她的丰盛中飘落一两片花瓣，她你从未感到这是损失。现在，韶华已逝，我的生命有如一个果子，已经没有什么东西可以分让，只等待着将她和丰满甜美的全部负担一起奉献出发。——泰戈尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

612:#友成 周末#《万物一体》(UNITY)是献给所有追求更深刻的生存意义、谋求与他人、与环境和谐相处之道的人们的一部影片。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]   友成周末|万物一体 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

613:#友成 益图# 害羞内向的小朋友，内心其实也渴望着交到朋友。加拿大一所学校的操场上有一把神奇的“交友椅”，帮助孩子们终结孤单。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

614:#友成 早安#生命不是用来比较，而是用来完成。所以其实我们更需要的，只是在这个过程里，不断的传播收割自己。虽然有时候这个过程会有些长，可是不要慌，生命没有那么分秒必争。觉得乱的时候，就停下来把字整理清楚。然后再出发。沉住气，忠于内心，生命才饱满。 ——柴静 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

615:#友成 周末#《道德经》是中国道家文化的首要经典，也是研习中华传统文化必读的一部重要经典。短短五千言，却涵天盖地、说尽人道，更为精华的则是其中那些老子独创的成语。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末|老子独创的15大成语，洞见《道德经》智慧精髓！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:#友成 历史#2015年4月1日-2日，中国教育30人论坛在华东师范大学举办“十三五期间大力促进教育公平”高峰论坛，国务院参事、友成企业家扶贫基金会常务副理事长汤敏在会上表示，最大的教育不公平是教师资源不平衡，只有通过慕课革命才能真正使教育公平和教育内容发生根本的变化。更多内容请关注友成基金 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

617:#友成 早安#成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的声响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会喧闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无需声张的厚实，一种并不陡峭的高度。——余秋雨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

618:#友成 晚安#人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。——周国平《独处是一种能 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

619:2016年15-18日在新加坡召开的全球专业志愿峰会（Global Pro Bono Summit， GPBS）完美落幕。中国专业志愿服务联益会（筹）首次组团出席了本次峰会。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] @惠泽人 中国专业志愿服务联益会（CPBL）组团出席第四届全球专业志愿服务峰会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

620:2016 小鹰计划第二轮招募正在火热进行中！和我们一起，踏足人迹更少的道路！ 来吧！和我们一起踏足人迹更少的道路！ | 小鹰·招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:在中国现阶段，随着改革发展进程的推进，随着社会利益结构调整的深入，社会公正问题日益凸显，成为影响中国发展全局的关键问题。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  吴忠民：防止对社会公正的误读 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:#友成 历史#2011年4月1日晚，友成基金会常务副理事长、友成大学（筹）校长汤敏博士在西南财经大学的国际报告厅进行了一场“念过哈佛又如何，你下过乡吗”为主题的演讲。在演讲中，汤敏博士结合国外经验，强调了基层经验对当代大学生的重要性，阐释了友成大学培养具有社会责任感、企业家精神以及领导能 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

623:#友成 早安#真正有知识的人的成长过程，就像麦穗的成长过程：麦穗空的时候，麦子长得很快，麦穗骄傲地高高昂起，但是，麦穗成熟饱满时，它们开始谦虚，垂下麦芒。——蒙田 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

624:#友成 晚安#读书没有合宜的时间和地点。一个人有读书的心境时，随便什么地方都可以读书。如果他知道读书的乐趣，他无论在学校内或学校外，都会读书，无论世界有没有学校，也都会读书。他甚至在最优良的学校里也可以读书。——林语堂《生活的艺术》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

625:行色匆匆的生活中，我们每一个人都可以选择，作一个温暖的路人甲，而不是冷漠的路人。路人甲，一个有温度的公众小额捐赠平台，我们一起，发现和创造生活的美好。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  路人甲说 | 你的“倔强”，我懂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:沃顿中美峰会主办人评价“路人甲公益平台”颠覆了传统公益的格局，让捐款人、商家和慈善组织之间的关系从单向价值链变成价值闭环，这不仅在中国是最前沿的社会创新，在美国也是非常先进的模式。更多内容请关注友成基金会官方微信：youchangefoundation  路人甲代表中国社创企业赴美高等学府演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:#友成 历史#2014年3月31日，广西常青义教中心志愿者联谊会在南宁举行。广西民族教育发展基金会理事长孙海潮、广西日报传媒集团总编于起翔、相关爱心企业单位代表及广西常青义教中心百位志愿者老师出席。国务院参事、友成基金会常务副理事长汤敏通过远程电话感谢多名志愿者对贫困地区教育发展所做的奉 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

628:#友成 早安#如果问在人生中最重要的才能是什么？ 那么回答则是：第一，无所畏惧；第二，无所畏惧；第三，还是无所畏惧。——弗兰西斯•培根《培根论人生》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

629:#友成 晚安#人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。——弗吉尼亚•伍尔芙 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

630:本期社创案例，将带着大家一同用友成独家研发的三A三力标准解读非营利组织“希望的铅笔”（Pencils of Promise），希望能给非营利组织在面对社会募集资金难题时带来启发。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  【社创案例评析】三A解析“希望的铅笔”的营益之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

631:#友成 历史#2015年3月30日上午，由滦平县教育局、友成基金会常青义教专项基金、1教室项目团队共同设立发起的“友成常青1教室”项目启动仪式在河北举行，河北滦平第三小学成为 1教室项目首个全国农村中小学艺术普及教育试点项目校，这是常青基金在艺术教育普及上迈出的重要一步。更多内容请关注友成基 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:#友成 早安#我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好，良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运打败的。——富兰克林 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

633:#友成 晚安#活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河海，才能成为波涛。（by谢觉哉)想一想，我们生活在不同的集体当中，我们做了什么？还能做什么？晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

634:#友成 微课#艾瑞卡·安德森（Erika Andersen）在过去十几年对多个行业几千名高管的培训咨询中发现，很多成功掌握学习力的人往往都有四大鲜明特质：志向、自省能力、好奇心和容错能力。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation [可爱]   微课 | “学习力”的四个特质 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

635:#友成 历史#2013年3月29日，“友成常青义教”广西资源县项目点启动，在资源县二小举行了启动仪式。资源县教育局相关领导、友成基金会代表、常青义教志愿者代表、媒体代表出席本次活动。资源县项目点将点以带面，支教活动将辐射到资源县中峰乡中锋小学、中峰中学、车田初中、瓜里初中和梅溪乡等学校。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

636:#友成 早安#一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。 ——雷锋 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

637:#友成 晚安#当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了.——大仲马《基督山伯爵》 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

638:杨元宁，让这个传奇熠熠生辉的，是家教、家风，以及由此熏陶出的她超乎寻常的勤奋和对弱势群体的慈悲心。想知道杨元宁有多么勤奋、心肠又有多么柔软吗？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧[可爱] 正能量 | 杨元宁传奇的背后：超乎寻常的勤奋和慈悲心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

639:她19岁身价近5000万！比尔盖茨都来听她演讲！这个19岁刚上大学华裔女孩被加拿大慈善机构PlanCanada评选为“全国20岁以下的20名顶尖青少年”。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  她19岁身价近5000万！比尔盖茨都来听她演讲！大写的服 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:#友成 历史#2013年3月28日，广西第一个常青梦想合唱团成立，在常青义教支教点桂林阳朔兴坪镇朝板山中学举行相关仪式。友成基金会代表、桂林驿站、广西师大音乐学院的教授专家、研究生和媒体记者、企业代表一行二十多人冒雨前往参加活动。仪式结束，孩子们兴奋报名合唱团，琴声、歌声在校园飞扬。更多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:#友成 早安#你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——乔布斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:#友成 晚安#心灵的成熟过程是持续不断的自我发现、自我探寻的过程，除非我们先了解自己，否则我们很难去了解别人。——卡耐基 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

643:#友成 历史#2015年3月27日，由友成志愿者支持中心牵头，国务院参事、友成基金会副理事长汤敏带队，组成由扶贫办领导、友成专家志愿者汪向东等14人的电商扶贫县域解决方案考察团，赴浙江省遂昌县、龙游县、江苏省睢宁县考察电商扶贫域解决方案，并与与当地政府代表、电商协会企业从者、电商产业链服务 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:所有伟大政治哲学作品都以对人性的深刻洞察为推理起点，所有伟大文学作品都离不开对人性的思考。《三体》的物理学想象只是这部作品的“硬科幻”底色，真正使其接近伟大作品地位的是它的政治哲学想象。更多内容请关注友成官方微信：youchangefoundation http://t.cn/Rq75sEB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:#友成 早安#为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之法。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——弗朗西斯•梅斯 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

646:#友成 晚安#每人心中都应有两盏灯光，一盏是希望的灯光；一盏是勇气的灯光。有了这两盏灯光，我们就不怕海上的黑暗和风涛的险恶了。——罗兰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

647:#友成 历史#2009年3月26日，友成志愿者服务中心召开“志在天下”网站专家集思会，邀请了国务院扶贫办信息中心副主任任铁民先生、北京富平学校项目总监冯利女士、中国社工协会志愿者工作委员会副总干事鹿雨先生等专家和专业人士，对已完成基础框架设计的“志在天下”网络平台进行意见反馈。更多内容请 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:#友成 周末#本文为稻盛和夫先生参加一次活动所做的演讲。日航的复兴，他功不可没，而他是如何在一个破产的公司重新点燃员工的自信，激发员工的使命，甚至让员工有了“一体感”呢？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation [可爱]  友成周末|稻盛和夫：所有的成功之道，抵不过这八个字——敬天爱人，利他之心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:#友成 早安#在美好的景色、悦耳的声音和扑鼻的芳香给我带来的愉快当中，我不会紧锁住自己感官的大门。——《泰戈尔评传》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:#友成 晚安#你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来；你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。强大不是因为你战胜了自己，而是接纳了自己。——美克里斯托弗•肯•吉莫 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

651:公平正义是社会稳定的基石，是构建和谐社会的基础。然而公平正义的原则需要与所处的社会结构相适应。本文将从中国实际特定社会环境为基础，试图构建符合中国社会现状的公平正义原则。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation [可爱]  文摘|当今中国社会转型期的公平正义问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

652:#友成 早安#生活就是这样的，不可能每件事都非常完美，但是不完美的事情是为了以后的完美而作铺垫的，坦然的面对每一次缺憾，迎接下一次挑战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

653:#友成 晚安#以温柔、宽厚之心待人，让彼此都能开朗愉快地生活，或许才是最重要的事吧。——日松下幸之助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

654:李静，15小鹰，服务于四川仪陇。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  我是故乡的女儿 | 小鹰·行思 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:小鹰李静是个再普通不过的山东姑娘，之前她从不敢想自己能为家乡筹办成一场村晚，这样的念头说出来没人相信会做成功，但在小鹰计划，小伙伴们和导师都出乎意料地鼓励和支持她去做。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation[可爱]  如何优雅地举办一场“村晚”？| 友成·小鹰 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

656:友成电商扶贫走进戈壁荒漠，新疆民丰县迎来电商专家。民丰县位于新疆维吾尔自治区西南部，全县人口4万人，是国家级贫困县，也是2015年电子商务进农村综合示范县。 更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成电商扶贫走进戈壁荒漠，新疆民丰县迎来电商专家 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

657:#友成 观点#  社会企业社会企业是源自西方的一种新型的企业形式。尽管还没有严格统一的定义，但通常指以公益性社会服务为主要目标的企业。社会企业不同于社会组织，它以企业模式运营，但目的是解决社会问题，虽具有一定的营利性，但不分红，盈余都继续投入到业务发展中。我们认为，把商业社会经过检 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:#友成 早安#宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。¬——柴静 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

659:#友成 晚安#人的思想是可塑的；一个人如果每天观赏一幅好画，阅读某部佳作中的一页，聆听一支妙曲，就会变成一个有文化修养的人。——罗斯金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

660:#友成 观点#   社区可持续发展友成希望社区项目的产出是不同的，能够通过倡导被包括政府在内的社会各界所广泛认同并用于实践的创新性的社区发展模式，这些模式应该具有多方参与、系统、长效、可控等特征，有助于提高社区的公共性和内在活力，有助于打造文化昌明、环境友好、资源节约、社区参与的幸福 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:这是关于辅助生活社区之母威尔逊的创业传奇。辅助生活社区这一极富人情味的创新，让长者们既保留了完整的私人空间，又享有便捷的养老服务，完美契合了“生命的舒适和尊严”。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  伟大是可以这样创建的 | 辅助生活社区之母的启示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:#友成 观点#  全人素质教育社会创新需要源源不断的各种新鲜血液的注入，需要大量具有志愿精神的潜在青年社会创新人才的储备，而当前应试教育存在弊端，全人素质教育缺失，青年人特别是大学生尽管掌握一定基础知识，但缺少了解融入社会的渠道，以及进行社会创新推动社会发展的意识和技能，友成小鹰计划 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

663:#友成 早安#我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。——三毛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

664:#友成 晚安#一个人必须把他的全部力量用于努力改善自身，而不能把他的力量浪费在任何别的事情上。——列夫•托尔斯泰 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

665:做为创业者，二人对于想要创业的年轻人有着不约而同的看法。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  微课特稿丨马云对话小扎：对创业者的建议，以及孩子和未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:马云和扎克伯格分别是中美科技传奇，是互联网商业中的巨大赢家。而科技创新和文化交融成为这场巅峰对话的核心。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  微课特稿丨马云对话小扎：创新和技术对世界的影响：关于人工智能、VR与AR、IT与DT ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

667:3月19日，中国发展高层论坛2016年会——经济峰会举行。在“ 创新 ：引领发展的第一动力”分会场，阿里巴巴集团董事局主席马云与facebook CEO马克·扎克伯格展开巅峰对话。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  微课特稿 |马云对话小扎：能够结合东西方文化的人才会赢得未来 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

668:#友成 观点# 社会创新社会创新就是用创新的思维和创新的方法解决社会问题、化解社会矛盾、满足社会需求、激发社会活力、创造社会价值、促进社会进步和公正和谐发展。不断围绕特定社会议题打造出一个个社会各方积极参与、平等对话、充分交流、全面合作的跨界平台，营造出一个个有助于形成新的发展模式 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:#友成 早安#真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。——罗曼•罗兰《托尔斯泰传》） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

670:#友成 晚安#在所阅读的书本中找出可以把自己引到深处的东西，把其他一切统统抛掉，就是抛掉使头脑负担过重和会把自己诱离要点的一切。　——爱因斯坦 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

671:#友成 光影##疯狂动物城# 你是和朱迪一样坚持自己的理想，还是和其它兔子一样认为只能种胡萝卜呢？ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

672:中国发展高层论坛2016 之 “社会价值投资：公益新趋势”分会场嘉宾观点集萃。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  中国发展高层论坛2016 之 “社会价值投资：公益新趋势”分会场嘉宾观点集萃 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:3月19日，中国发展高层论坛2016年会--经济峰会举行，“社会价值投资--公益新趋势”这一议题首次进入国家顶级主流论坛，友成基金会创始人、理事长王平女士应邀并做发言。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  ［中国发展高层论坛］打造社会创新三A三力评价体系，引领社会价值投资——王平理事长在“社会价值投资：公益新趋势”分论坛上的发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:#友成 晚安#二十岁的我们，做我们想做的，做我们能做的。不必焦虑太多，祝晚安～ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

675:#友成 周末#素食的小李子，其实人家一直在做一件比拿小金人更重要的事——低碳承诺！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  素食的小李子，其实人家一直在做一件比拿小金人更重要的事！| 低碳承诺 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

676:#友成 早安#生活的美妙就在于它的丰富多彩，要使生活变得有趣，就不断地充实它。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

677:#友成 晚安#用加法计算我们的知识，用减法计算我们的压力，用乘法计算我们的幸福，用除法计算我们的烦恼，只要我们掌握好生活的加减乘除，快乐可以多一点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:友成周末| AlphaGo与世界围棋冠军李世石的对决惊艳了世界，也激起了众人对人工智能的好奇。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末| AlphaGo的背后英雄：每个时刻我都在做自己真正信仰的事情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:#友成 早安#体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。——勒柏辛斯卡娅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:#友成 晚安#如果我们静心，唤醒内在的意识，我们会知道自己的伟大，知道自己和宇宙源头有沟通，而且是其中一分子，我们和整个宇宙是一体的，因此我们会更有耐心、更坚强、更有智慧，可以做更多神奇的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:作为连接微观个体与宏观政治机构的纽带，政府信任是否影响居民的再分配偏好?其影响效果与程度如何?本文将带给您基于中国现状的经验分析。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  文摘|政府信任与居民的再分配偏好——来自中国数据的经验分析 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:本文利用WVS数据实证分析了政府干预对政府信任评价的影响和传导机制，从而提出了增进政府信任的政策建议。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  文摘|政府干预如何影响政府信任评价：来自中国的微观经验 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

683:社会信任，或称一般化的信任，通常是指对社会上大多数人的信任。大量研究表明社会信任水平对经济发展和个体行为存在广泛影响，例如社会信任可以增加人力资本积累并提高其质量、繁荣金融市场、改善创业环境、鼓励政治参与从而抑制腐败并改良法制等。社会信任如此重要，我国的社会… 2016年3月18日 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

684:#友成 早安# 任何职业都不简单，如果只是一般地完成任务当然不太困难，但要真正事业有所成就，给社会作出贡献，就不是那么容易的，所以，搞各行各业都需要树雄心大志，有了志气，才会随时提高标准来要求自己。——谢觉哉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:#友成 晚安# 爱，首先意味着奉献，意味着把自己心灵的力量献给所爱的人，为所爱的人创造幸福。——苏霍姆林斯基 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:双师教学项目是由友成基金会、创新人才教育研究会、中国人民大学附属中学、国家基础教育资源共建共享联盟共同发起、主办的远程教学模式，是一种旨在促进教育均衡的的、公益性的、创新型的教学方式。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可… 央视报道“友成双师教学”教育创新实践成果 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

687:中国美院协同创新中心地方发展与社会创新系列活动之二可持续生态农业是一场共享生活方式行动！ 可持续生态农业之路探讨可持续生态农业的发展，关乎食品安全、自然环境、乡村与地方经济发展、和百姓生活和生... 社创活动 | 可持续生态农业是一场共享生活方式行动！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

688:为给更多有创业想法的青年提供实践机会，推动他们走出校园、了解社会，进行社会企业及创业实践，友成创业咖啡在SAP中国的资助支持下，设立SAP创业实践种子基金。该基金面向商业创业及社会企业创业项目，每年... 友成创业咖啡SAP创业实践种子基金初评结果公布 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

689:昨日我国通过首部慈善法，将于今年9月1日起实施。慈善法将对公益领域产生哪些影响？内容又存在那些争议？网易新闻采访了清华大学NGO教授邓国胜和路人甲公益CEO韩靖，让我们听听专业人士怎么说。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation 慈善法落地，听专家和路人甲公益怎么说 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

690:#友成 益图#公益广告，传播正能量（图片来自网络） ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

691:#友成 早安#希望你们年轻的一代，也能像蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而为人类伟大的事业贡献自己的力量。——法拉第 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:#友成 晚安#对人来说，最大的欢乐，最大的幸福是把自己的精神力量奉献给他人。——苏霍姆林斯基 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

693:一些宏伟的科学发明可以造福人类、万古流芳，而有些小发明则会在某些不经意的时候温暖到你......听说过潮汐发电吧，海水是生命的起源，它所蕴含的能量也能为人们带来光明。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  社创案例丨盐水发电灯：一杯海水足够给你光明！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:#友成 益图#公益广告，传播正能量（图片来自网络） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

695:#友成 早安#志气这东西是能传染的，你能感染着笼罩在你的环境中的精神。那些在你周围不断向上奋发的人的胜利，会鼓励激发你作更艰苦的奋斗，以求达到如象他们所做的样子。——斯蒂文 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

696:#友成 晚安#时间是一位可爱的恋人，对你是多么的爱慕倾心，每分每秒都在叮嘱：劳动，创造！别虚度了一生！——于沙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:微课 | 裴中阳：组织设计新突破——基于改进价值链。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  裴中阳：组织设计新突破——基于改进价值链 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

698:#友成 观点#   新公益强调“爱心传递”和“授人以渔”是永恒的慈善主题传统慈善中见物不见人的简单捐助无助于社会和谐进步，相反还会刺激人类负面的本性，制造新的社会不公。在新公益理念里，公益不应是简单的施舍，公益行动是内心的情感投入，是爱心的传递，是尊严的恢复和重建，同时强调通过对社会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:#友成 益图# 公益广告，传播正能量(图片来自网络） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:#友成 早安#坚硬优质的钢条，是经过千锤百炼而成的；瑰丽美观的贝壳是经过水冲日曝而得的。我们的意志和毅力也必须在火热的斗争中接受严峻的考验，去接受长期的锻炼。只有这样才能使自己在困难面前，永远热情奋发，斗志昂扬。——加里宁 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

701:#友成 晚安#当我们在一些难关面前停顿下来的时候，他总是说：“你会把它弄好的！凭你的聪明，这点小事是难不倒你的！”而我们往往就因为父亲这句话，奇迹似的把本来弄不好的东西弄好，对本来视为畏途的工作发生兴趣。——罗兰 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

702:#友成 正能量#29年前David没有钱实现自己的梦想，于是他把小动物画在了马路的破损处，因这些粉笔画，梦想的童书终于出版。世上没有一蹴而就的梦想，只要够持久，就会变成现实。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧 [可爱]  正能量|靠一支粉笔在路上养了29年动物，他的粉丝却从0飙涨到百万 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:#友成 观点#  新公益强调将天人合一的系统性思维方式用于发展与减贫那种完全以单纯的经济增长为发展模式和以单纯的发展为减贫的手段，有时不仅不会为人类带来福祉，反而会加剧人与环境之间以及人与人之间的矛盾。新公益强调以创新的方法、模式和机制，系统性地综合地治理贫困，平衡人与人、人与社会和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704:#友成 正能量#世界上有很多东西是传染的，包括善意，包括爱，包括对人无条件的关怀。这个视频追踪报道了一个善心是怎样在人们中间传递的，它也是友成基金会的新公益理念“爱心接力”的一个生动的诠释。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [… 正能量 | 美国短片《One Day》，感动全世界！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

705:#友成 早安#如果你在任何时候，任何地方，你一生中留给人们的都是些美好的东西——鲜花、思想以及对你的非常美好的回忆，那你的生活将会轻松而愉快。那时你就会感到所有的人都需要你，这种感觉使你成为一个心灵丰富的人。你要知道，给永远比拿愉快。——高尔基 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

706:#友成 晚安#微笑着，去唱生活的歌谣。不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。大海如果失去了巨浪的翻滚，就会失去雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去了壮观；人生如果仅去求得两点一线的一帆风顺，生命也就失去了存在的魅力。--史铁生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:#友成 观点#  新公益强调精神扶贫与物质扶贫并举新公益关注的是社会如何用创新的办法满足与人的幸福相关的最真实、最迫切的需求。我们认为精神贫困是当代社会面临的普遍问题，在某种程度上也是产生贫困与不幸的原因。因此，新公益将通过各种手段与方式来强调物质需求与精神追求的和谐发展与统一，把追 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:#友成 周末#爱因斯坦相信一种宇宙宗教感觉（cosmic religious feeling），但反对一个人格化的神。如果有任何能够应付现代科学需求的宗教，那必定是佛教。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末 | 引力波预言者：我愿意成为一名佛教徒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:#友成 早安#如果有一天，我能够对我们的公共利益有所贡献，我就会认为自己是世界上最幸福的人了。——果戈理 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

710:#友成 晚安#书籍深透人心，诗随着血液循环。少小所读，至老犹记。书中所言他人之事，却使我们如同身历其境。无论何地，好书无须倾尽其囊，便可得之。而我们也会充满了书香之气。——赫兹利特 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

711:#友成 周末#梁漱溟先生年轻的时候，先走入佛家的思想，又走到儒家的思想，后成为现代新儒家的早期代表人物之一，有“中国最后一位大儒家”之称。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末 | 梁漱溟：思维的层次和境界 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

712:#友成 早安#必须记住我们学习的时间是有限的。时间有限，不只由于人生短促，更由于人的纷繁。我们应该力求把我们所有的时间用去做最有益的事。——斯宾塞 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

713:#友成 晚安#在一天真正结束之前，打开自己的心门和自己来一次平和的对话吧，不论是倾诉，还是劝诫，都是自己可以为自己做的事情。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

714:在霍普金斯大学进行的研究显示，发达国家NGO的经济量占GDP的比例远远大于发展中国家，表明发达国家NGO也发达。其背后隐含：一个健康的志愿及社区部门是民主社会的构成成分。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  文摘|为什么发达国家的民间组织也发达？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:#友成 晚安#读书使人得到一种优雅和风味，这就是读书的整个目的，而只有抱着这种目的的读书才可以叫做艺术。一人读书的目的并不是要“改进心智”，因为当他开始想要改进心智的时候，一切读书的乐趣便丧失净尽了。——林语堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

716:中央电视台六集大型电视纪录片《五年规划》将于两会期间播出，这是《大国重器》导演团队的又一倾心力作，3月8日-13日CCTV-2将在21：20每天一集连续播出。由友成基金会副理事长汤敏先生倾心推动的教育创新的思想和实践将在第三集整集播出，播出时间为3月10日21：20，欢迎大家观看… 友成教育创新理念与实践进入央视大片《五年规划》，将于今晚重磅播出 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

717:近日，沃顿中美峰会看中创新项目“路人甲”，将邀请路人甲的创始人韩靖出席其社会影响力分论坛。路人甲是一个带有答谢机制的公众小额捐赠平台，致力于让每一个人都能轻松参与公益，分享公益乐趣，让生活更加美好。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation… “路人甲”受邀出席“沃顿中美峰会”，探索公益借力商业在中国未来的机遇与挑战 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:#友成 早安#对于我来说，生命的意义在于设身处地替人着想，忧他人之忧，乐他人之乐。—— 爱因斯坦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

719:#友成 晚安#   所有的事情都不存在一蹴而就，坚持方是信仰。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

720:#友成 益图# 跑步将带给你什么样的惊喜呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

721:位于新疆喀什的吾库萨克乡，一片生长了数百年的野生小圆枣古树林的美丽乡村，在不到3年的时间，从无人问津频遭砍伐，到成为一千位内地用户日夜惦念的所在，期间到底发生了什么？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  社创案例丨把喀什干果卖成爆款，维吉达尼是怎么做到的？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

722:#友成 早安#    #2016重庆国际马拉松#  运动让生活更美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:#友成 晚安#读书多了，容颜自然改变。许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯。当然，也能显露在生活和文字里。——三毛 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

724:#友成 观点#下面是关于一个好的职业规划的几个建议： 1.应该有一个20年的梦想，尽可能地大一些，尽可能抽象一点。因为你知道20年是很长的时间，可以发生任何事情，这个计划主要以你的梦想为主。 2.给自己一个不超过10年的理想，这个计划主要以培养和发展你的核心竞争力为主。 3.瞄准一个5年内能达到 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

725:Facebook创始人马克•扎克伯格相信，虚拟现实是科技产品的未来。虚拟现实就要来了，并且即将颠覆你的生活！真实、神奇的VR体验，将彻底改变哪些行业呢？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  微课 | VR即将颠覆的十个行业 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

726:“发钱”和陪伴与协助相结合，抛弃贪污防范、程序监督等掣肘，让受助者变成自我梦想实现家！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  才让多吉｜“发钱”扶贫，如何杜绝贪腐？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

727:#友成 早安#不要老叹息过去，它是不再回来的；要明智地改善现在。要以不忧不惧的坚决意志投入扑朔迷离的未来。——朗费罗 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

728:#友成 晚安# 一个人的价值，应该看他贡献什么，而不是看他取得什么。——爱因斯坦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

729:亲爱的朋友们，新的一周开始了，我们用一段携带着满满正能量的短视频对您Say Hello.二战前夕，以残酷的战争为背景，发生了一个人拯救669名儿童的动人故事，这个名叫温顿的普通人因此被称为英国的辛德勒。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！… 正能量 | 一个人拯救669名儿童——英国版辛德勒的动人往事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

730:#友成 早安# 希望，是晚上的月牙，把黑暗的小巷照亮；希望，是森林里的小鸟，为生命吟唱快乐的音符；希望，是沙漠里的雨水，滋润着片片绿洲。——袁明悦充满希望的一周，早上好~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

731:#友成 晚安#        每个向往远方的人都是梦想家，具有别人永远没有的缭乱和动荡气质，安逸与宁静不属于远方。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

732:#友成 周末#为什么一个平凡而贫困的山间女孩会让我们感动落泪？或许是我们都从她纯朴的言行举止中，看到了一种未经染污的纯善之光。因为这种纯真和善良，还依然完整地保留在我们每个人的本心之中。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末 | 我叫山果 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

733:#友成 早安#也许每个人都在织线，用时间的丝，一点一点地织，其实也是在织远方！早安，有诗和远方 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

734:#友成 晚安#  阅读是一种精神的按摩。当合上书的时候，你一下子苍老又顿时年轻。菲薄的纸页和人所共知的文字只是由于排列的不同，就使人的灵魂和它发生共振，为精神增添了新的钙质。  ——毕淑敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

735:#友成 周末# 道德本于生命，而在一定意义上又高于生命。道德的要义在于每一个人不但要追求个体的利益，而且要考虑群体的利益。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱]  友成周末 | 张岱年：生命与道德 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:#友成 光影##周星驰美人鱼#如果有一天我们呼吸不到干净的空气，喝不到干净的水。即使我们再有钱，也是死路一条。  我分享了电影《美人鱼》 美人鱼 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

737:#友成 早安#不能只是逃避，要是不自己先踏出一步的话是什么都不会改变的，不仅是第一步，持续下去也很重要。所以，即使是周末，也请坚持早起锻炼的好习惯 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

738:#友成 早安#毕淑敏：任何成瘾都是灾难 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

739:#友成 晚安#一定要持续地阅读，不能一段时间内狂读，另一段时间就束之高阁。读书如同练内功，不读不是停止增长，反而是损耗。内力丰盈，人才在任何局面前都站得住。——蓑依 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

740:#友成 早安#「你有生之年肯定看不到的是什么？」能够在一起欢笑相聚的日子里，多一些陪伴，就能少一些遗憾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:#友成 晚安#哪些素质很重要，却是读书学不来的？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

742:#友成 早安#愿有人对你知冷知暖，也陪你梦想远方 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

743:#友成 晚安#五年后的你长什么样？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:#友成 早安#所谓压力，其实是自身的能力不足。所谓困难，其实是自己的本事不够。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

745:#友成 晚安#我这么努力，是希望我父母不会再因为想要节省几个电费钱不舍得开空调，也不会为了女儿的嫁妆操心，更不会自己省吃俭用只为了让我吃饱穿暖。当成年的你还在心安理得地花着父母钱的时候，是否有想过靠自己的双手去赚取财富了？不管怎么样，请不要辜负了最爱你的亲人，更不要辜负你自己。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

746:作为西方经济学的硬核，“经济人”假设从形成起就不断受到“社会人”假设的反拨与挑战，促使经济学理论体系不断调整自己的保护带，推动整个经济学学科理论的发展。[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] 文摘 | 从“经济人”到“社会人” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:#友成 早安#刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

748:#友成 晚安#一辈子很长，要和有趣的人在一起 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

749:友成导读APP除了娱乐、学习，还能干什么？本文要向大家介绍的“三思”APP虽然没有应用市场中大受欢迎的APP那般引人注目，却对遏制网络语言暴力有所贡献。[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] 社创案例 | 奥巴马接见了一位14岁编程天才少女，仅仅因为她开发了一款APP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

750:相传明代之时，有金、倪两位尚书互为邻里，仅一墙之隔。一次院墙倒塌重修，两家为谁多占地起了争执，于是分别致信在外做官的老爷。[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] 社创案例 | 一款地图APP，怎样尝试文物保护？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:#友成 早安#余光中：假如我有九条命 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:#友成 晚安#别活得像冰箱一样 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

753:你喜欢逞强斗狠吗？你总是心有不平吗？你有「此仇不报非君子」的愤恨吗？本文，通过几个小故事向你证明：敌人、仇人，都可以激发你的潜能，成为你的贵人[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] 正能量 | 最好的报复（深度好文） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

754:现在不少中国人所理解的贵族生活就是住别墅、买宾利车、打高尔夫，就是挥金如土、花天酒地，就是对人呼之即来，挥之即去。实际上，这不是贵族精神，这是暴发户精神。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [可爱] 正能量 | 贵族精神的三大支柱：文化教养，社会担当，自由灵魂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:梭罗说过： “一本真正的好书教给我的远不止只是阅读它。我必须很快将它放在一边，然后按照它来生活。我始于阅读，终于行动。”更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 文摘 | 生命的七大精神法则 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:#友成 早安#【大学毕业后坚持学习有什么用】不要觉得学习是无用的，很多时候，知识是你的底气，是你的修养，是你的杀手锏，是很多人嘲笑你质疑你反对你时，你可以用来证明自己的最有效的武器。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

757:#友成 晚安#买了一堆意义 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

758:#友成 早安#二十几岁，本应有可能是一个熟龄的状态 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

759:#友成 晚安#《孩子，我不欠你的》，一篇关于教育的好文，值得一看！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

760:#友成 早安#如果你是我的同类，你一定懂我的意思。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

761:#友成 晚安#每个人都有自己的选择，喜欢什么就去做什么样，想要什么样的生活，就奔着什么样的生活努力，哪怕缓慢也好过停滞不前。在此过程中，要摒弃自己的狭隘，自私，嫉妒，全情的投入其中，才是最好的状态。——扶南 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:#友成 早安#你想要走的远，就必定要承担。有人喜欢你就有人毒舌你，成果代价你自己知道。你只能继续往前走，才能回应所有的质疑。你必须变得更有力，才能hold住生活带来的压力。我们都在生活的洪流里逆水行舟，必须保持努力，才能不被淹没。想得到的东西，自己去争取；没人扶你的时候，自己站直。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

763:#友成 晚安#刘若英：我从来没有停止过写字 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

764:#友成 早安#自己不努力，反而去数落对方的缺点，妄图拉低对方身份，让对方和自己站在同样的高度，就是嫉妒。本来只要采取行动，赶上并超越对方就行，但是人啊，却往往做不到这一点，因为嫉妒是毫不费力的啊。不过现实会给你答案，将责任推卸给时代，推卸给世界，你的处境也不会有任何改变。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

765:#友成 晚安#你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

766:#友成 早安#难过时就少听悲伤的歌，郁闷时就少想以前的事，饿的时候就多吃点，困的时候就早点睡，留不住的人就想开点。不要想太多，你会开心点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

767:#友成 晚安#你的美貌就是你的生活细节与习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:#友成 早安#君子多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。——曾国藩 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

769:#友成 晚安#皮肤差却总熬夜，没钱花却懒得像猪，想减肥还一直贪吃，想有腹肌却从没见你健身。如果你觉得皮肤差无所谓，没钱花就少买东西，只要心态好这样做其实也没什么不妥，最怕的是你一边在抱怨，一边不去改变什么也没做，还弄得自己还成天纠结不开心，要么你就堕落地心安理得，要么你就好好去生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:那个疯子，他还在么？这里所说的疯子，是一位命运宛如绘画界梵高的建筑师。生前，他提出“Arcology（建筑生态）”概念，即“architecture（建筑）+ecology(生态)”[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 正能量 | 他用43年，在沙漠中建起了一座城，现在没人再嘲笑他疯子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:你还记得那个在杭州图书馆看书的“拾荒老人”吗？日前，曾走红网络的杭州“拾荒老人”，被送回老家安葬。去年底，他过马路时被一辆出租车撞倒，不幸离世。[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 正能量 | 怀念！洗手看书的拾荒老人隐藏了21年的5个秘密 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

772:每逢腊八节，总要吃上一碗腊八粥，腊八粥也叫做七宝五味粥，里面充满了各种各样的豆类、米类，根据各地习俗不同再添上一些其他食材[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 友成周末 | 年年都吃腊八粥，但你知道它的传说吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

773:木村阿公说自己是傻瓜，但他却创造出了一个奇迹：他种的苹果，是全日本都想着“一生能吃到一次就好”的苹果。[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！[哈哈] 2016年1月18日 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

774:#友成 早安#早安，无论你此刻是否迷茫，在阳光升起的时候，请相信 努力的人最终都有回报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:#友成 晚安#我那么努力，不是为了感动谁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

776:#友成 早安#当我们还是孩子的时候，我们不能对着自己讨厌的人笑。当我们长大以后，对着谁都可以笑。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

777:#友成 晚安#大部分的人都是过着年复一年的重复生活，然后幻想着不一样的今年。除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天，你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

778:#友成 早安#“最难做到的几件事：减肥，早睡，早起，让喜欢的人也喜欢自己。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:#友成 晚安#得不到的事物别惦记，负能量的事物要远离，人生本就不差风雨，就别再为己徒增伤悲。—— 许灵子 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

780:“道”的本意是人行走的道路，后来引申出技艺、方法、事理、规准、法则及和谐、秩序等深层次的涵义。[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 文摘 | 庄子的智慧：将高远的“道”落实到人心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:近两天，复星国际以向其18位全球核心管理者授予购股权引起了社会的广泛关注，但更引起关注的是郭广昌先生的那封信[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 友成视点 | 郭广昌发出史上最重要的一封信：复星推出非终身制合伙人计划！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

782:#友成 晚安#林语堂说社会十大俗气：腰有十文必振衣作响；每与人言必谈贵戚；遇美人必急索登床；见问路之人必作傲睨之态；与朋友聚喋喋高吟其酸腐诗文；头已花白却喜唱艳曲；施人一小惠广布于众；与人交谈借刁言以逞才；借人之债时其脸如丐，被人索偿时其态如王；见人常多蜜语而背地却常揭人短处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:#友成 早安#一个人的强大来自内心，#原力女生张钧甯# 从南极到北极，从西藏转山到跟着贝尔去冒险，每一次的艰难都从容面对，每一次都在认真用心做最好的自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

784:#友成 晚安#据说，数学差的人，都是很单纯的人，因为他们想的没那么深。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

785:“共享经济”究竟是为人们提供了便利，还是正在将人们推向深渊？“人工智能”会像200年前的电力那样颠覆世界吗？为什么我们这么喜欢预测，却又如此不擅长预测？[太开心]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 微课 | 盘点正在改变世界的十四本书 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

786:商评编者按迈克尔·诺顿（Michael Norton），被称为“欧洲社会创新教父”、“创意机器”。他在2015年商业评论大会上发表了题为《为善从商》的精彩演讲。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] “欧洲社会创新教父”迈克尔·诺顿：商业，向善的力量【商评新年寄语】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

787:艺术教育者怎样做才能让孩子的想象力插上翅膀？友成1教室项目自去年启动以来，就在不断地探索实践如何在艺术教育落后地区进行艺术普及教育。[挤眼]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 1教室丨让艺术的种子在孩子心里扎根 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:本篇文章出自2015年选修创业咖啡课程的一位北大学子之手，在学习完《企业家培育与创业的理论与实践》课程后，她深受鼓舞，成功地应聘了一家创业公司的实习生。[害羞]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 创业咖啡 | 春光正好，及时上路 ——记创业公司实习二三事 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

789:友成基金会诚挚邀请扎根农村社区的公益机构、NGO组织、社会企业与我们携手，共同为心怀梦想的青年人提供更多实践和锻炼的机会！[嘻嘻]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 小鹰招募 | 2016小鹰计划“项目实践基地”公开招募 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

790:如何让单亲妈妈们在全世界房价最难负担的城市安居乐业？创立于香港的要有光社会地产公司为我们交出了一份满意的答卷。他们充分调动民间和市场的力量，推出“光房”计划......更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 社创案例 | 他们不是上帝，但他们真的让这座城市有了光 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

791:#友成 早安#在觉得难过或者孤单的时候，想回去的，依旧只是自己的家。——《素年锦时》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

792:#友成 晚安#“越来越发现，越是阳光，正能量的人，才越会好运。越自卑越没人看得起，越自怨自艾越讨人厌，越想跟别人吐苦水越没人想听。从今往后当个风轻云淡，不在痛苦事儿上磨蹭的人。积极，向上，热爱生活，难过了就撸串喝啤吃烤鸡翅猪肘子披萨牛排。热爱自己，才惹人怜爱。” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

793:友成传播部招募实习生啦[哈哈][哈哈][哈哈]强势围观[哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑][哆啦A梦微笑]还等什么呢，详情请戳图片[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:#友成 早安#任何时候出门都要带上笑容，说不定谁会爱上你的笑脸；就算下楼倒垃圾，也不要穿得邋里邋遢。慎独慎行，细节就是机会。你做的每一件事，都是你的名片。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:#友成 晚安#人越长大就越能明白，爱不爱是其次，相处不累才最重要。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

796:#友成 早安#被爱的人是长不大的孩子，缺爱的人总是早熟。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

797:#友成 晚安#你要珍惜那种主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，因为没有谁会吃饱了撑着来讨好一个自己不关心的人，不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，不去经营，都会形同陌路。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

798:#友成 早安#无论你在哪个年龄段，我想我们都应该学会对身边的人温柔一些，至少说出来的话不要给别人添堵，因为你可能不知道，语言真的有一种神奇的力量，它会让你爱的人爱你，也会让爱你的人决定离开你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

799:每天，我们都拥有一个“今天”。朋友，你今天心情怎么样？状态如何？你打算怎么度过今天呢？实际上，无论你心情怎样，状态如何，你都只有一个今天。[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 正能量 | 让我们为“今天”祈祷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:当我们对生活失望，没必要否定整个生活，因为可能只是我们和我们的圈子不那么如意；当我们被爱人背叛，没必要否定整个人性[爱你].更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 正能量 | 不是那个层次的人，也便没机会领略那个层次的风景（深度好文） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

801:扎克伯格儿时曾经被学校认为有暴力倾向，甚至因为殴打同学面临被学校赶走的危险。而正是这位被打的同学成为了他心灵的启蒙老师，在他幼小的心中种下了一颗爱的种子。[抱抱]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 2016年1月11日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

802:当下中国，国家治理的社会场景已经发生了巨大变化，社会利益失衡成为国家治理现代化的巨大挑战，其表现为利益分配失衡、利益表达失衡、利益博弈显失公平。[可爱]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 文摘 | 论利益均衡与国家治理现代化 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

803:#友成 晚安#一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。与其每天担心未来，不如努力现在。成功的路上，只有奋斗才能给你最大的安全感。晚安，好梦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:#友成 早安#平淡的对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不去张狂，挫折时就不消沉。放过烦恼，烦恼才会放过自己；人的一生，伴随太多的坎坷，坎坷都好比那些华丽的服饰，用来武装自己，以此来弥补自己的不足，使自己变得坚强，变得勇敢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

805:#友成 晚安#保持微笑，因为生活是如此美好，也许，这世间有很多的事情，我们找不到合理的解释，就像维纳斯的断臂，我们永远无法考证。有时，也许不完美才是最美，没有必要把困难和痛苦无限放大，生活，再不完美，毕竟存在着我们千丝万缕的眷恋。晚安，好梦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:#友成 早安#我以为别人尊重我，是因为我很优秀。慢慢的我明白了，别人尊重我，是因为别人很优秀；优秀的人更懂得尊重别人。对人恭敬其实是在庄严你自己。——仓央嘉措早安，大家~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

807:#友成 早安#瑞典谚语：“无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。” 这是什么意思呢？就是无论你怎么做，都会有人说你不对。若能明白这一点，听到跟自己相反的声音，不要让沮丧、恼怒左右你的心情，而应觉得这很正常。反而，如果没有这些，才是不正常的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

808:#友成 晚安#什么是内心的强大，一位网友说的：不再对失去的事物惋惜对未来惶恐，而是充实眼前的生活并坦然面对一切。不再记恨别人的负面评价，也不因为别人的赞扬沾沾自喜，而是学会正视自己，客户看待他人的评价从别人的评价了解他人。不再嫌贫爱富自私自利，懂得尊重、感恩、体谅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

809:#友成 早安#有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。——毕淑敏 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

810:#友成 晚安#我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。——韩松落  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

811:#友成 益词# 邓国胜：公益机构获得公信力，需要第三方评估｜中国原来基本没有独立第三方评估机构，无论是官办的还是草根的公益慈善组织都时不时出现负面新闻，使得公众对整个公益行业产生了普遍的不信任。这逼着我们去寻找解决办法，在研究国外的做法后，我们找到了独立第三方评估这样一条路径。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

812:今天是2016年的第二个工作日。新年伊始，也是年度计划开始的最好时机。不过，你有没有曾经壮志凌云地写了一堆计划表，最后却发现它们都静静地躺到了年底也没动过呢？[挤眼]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ [哈哈] 微课 | 新年伊始，你制定好年度计划了么？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

813:创新遭遇“魔鬼代言人”挑毛病，一个稚嫩的创新想法即将被扼杀？！在团队发展这十类创新角色，就不用怕啦！人类学家、试验家、嫁接能手、导演、布景师……[挤眼]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 2016年1月7日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:#友成 早安#我发现，你无话可说的时候就别说话，在你不知如何回答别人的话的时候就保持沉默，这是生活中一个很好的策略。—— 毛姆 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

815:#友成 晚安#若想成为更出色的人，首先要做好真实的自己。我选择善良，不是我软弱，因为我明白，因果不空，善恶终有报应；我选择宽容，不是我怯懦，因为我明白，宽容了 他人，就是宽容自己；我选择糊涂，不是我真糊涂，因为我明白，有些东西争不来，有些不争也会来。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

816:#友成 早安#智慧由听而得，悔恨由说而生；没有口才又不守沉默的人，会有大不幸。记住，苍蝇飞不进闭着的嘴里。君子话简而实，小人话杂而虚。不必说而说，这是多说，多说要招怨；不当说而说，这是瞎说，瞎说要惹祸。多思考，少发言。勿过于依赖语言的功能，却忘了沉默的力量。说话出自天性，沉默出智慧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:#友成 晚安#“你不会的东西，觉得难的东西，一定不要躲。先搞明白，后精湛，你就比别人优秀了。因为大部分人都不舍得花力气去钻研，自动淘汰，所以你执着的努力，就占了大便宜。”——梁朝晖 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

818:#友成 早安#人生都是走着走着就开阔了，现在的你，不用着急。让未来的，本就该属于你的树再长长，那些花再开开，等你遇见的时候，才是他们最美的时候。——刘同 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

819:#友成 晚安#每个人都有属于自己的一片森林，也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 ——村上春树 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

820:#友成 益词#贫困地区的教育问题，主要是教师的问题，而让好的教师在贫困地区长期待下去是非常难的。用传统方式解决不了的问题，在有了互联网后的现在，已经变得有可能了。我们要通过互联网，通过“慕课”的方式来提高贫困地区的教育质量。——汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:扎克伯格儿时曾经被学校认为有暴力倾向，甚至因为殴打同学面临被学校赶走的危险。而正是这位被打的同学成为了他心灵的启蒙老师，在他幼小的心中种下了一颗爱的种子。[挤眼]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 友成周末 | 是什么经历铸就了扎克伯格的财富观？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

822:告别了圣诞，就要迎来元旦啦！你知道元旦的来历吗？本期友成为您整理了史书记载的元旦不同的来源，让我们在迎接新年的同时，也一起来了解传统文化吧[可爱]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 元旦年年过，你知道元旦的来历吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

823:#友成 路人甲#“路人甲说”自10月26日开说以来，已经推出9期，共有22位路人甲讲述了发生在他们身边的温暖故事！[赞]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 路人甲说•年终送礼丨2015年，我们一起分享的温暖…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

824:我希望太阳升起之时我与大地上的万物一起苏醒平静地生长，风调雨顺，安详宁静我希望蓝天之下，有清风掠过沉重的身体变得轻灵每一次呼吸。。。[抱抱]你的新年愿望是什么呢~更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 2016 · 我 希 望 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:你不可不知的友成新公益大事记回首2015年友成的20个闪亮足迹还在继续着2015的耕耘、探索和跋涉，一抬头已经看到2016迎面走来。新年快乐~！[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 年终盘点丨2015年友成的20个闪亮足迹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

826:#友成 早安#趁你现在还有时间，尽你自己最大的努力。努力做成你最想做的那件事，成为你最想成为的那种人，过着你最想过的那种生活。也许我们始终都只是一个小人物，但这并不妨碍我们选择用什么样的方式活下去，这个世界永远比你想的要更精彩。早安，大家~ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

827:#友成 晚安#青年时期是豁达的时期，应该利用这个时期养成自己豁达的性格。——罗素 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:#友成 早安#你比小时候弱多了，那时候你有许多梦想，并且做了很多努力，你想考一个好学校，你想拥有一群朋友，甚至还曾偷偷的喜欢过什么人，会熬夜读书，会倾听朋友。可是现在，你见识多了，比原来更有智慧了，也变的强壮了，可是却再也没有像原来那样因为坚信自己和未来，而拼命去努力了。——扶南 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

829:#友成 晚安#毋庸置疑，好的事情总会到来。而当它来晚时，也不失为一种惊喜。——《托斯卡纳艳阳下》晚安，好梦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

830:#友成 早安#交朋友最好是交跟自己风格一样的，疯的也好正经的也好，性格符合的，说一句话做一件事 那种默契和舒适感是别人给不了的。跟自己属性不一样的人，仿佛永远都是鸡同鸭讲，无趣之极。—— 伊伊姑娘 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

831:#友成 晚安#必须不断的提醒自己：放下你的浮躁，静下心来阅读。放下你的担忧，勇敢走自己的路。放下你的贪婪，有失必有得。放下你的自卑，相信你自己。放下你的虚荣，别自以为是。放下你容易被诱惑的眼睛，听从自己的内心。放下你的自私，学会懂得感恩。放下你的懒惰，该好好努力了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

832:#友成 早安# 别人在熬夜的时候，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再多睡几分钟，你有很多想法，但脑袋热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多—张皓宸 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

833:#友成 晚安#如果能追随理想而生活，本着正直自由的精神，勇往直前的毅力，诚实而不自欺的思想而行，则定能臻于至善至美的境地。—— 居里夫人 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:当你充满欢喜心、慈悲心、包容心的时候，时空的能量会源源不断流入你的身体；当你打开智慧之门，法喜充满的时候，你获得的能量将超乎你的想象。[good]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 正能量 | 生命能量的秘密 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

835:人与动物的最大区别就在于思考。思考是思想的起源，但思考却并不等于思想。思考是形成思想的过程。[哈哈]2015最后一天，你思考了么[发红包啦]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 正能量 | 人类的全部尊严，就在于思想 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

836:#友成 早安#我以为别人尊重我，是因为我很优秀。慢慢的我明白了，别人尊重我，是因为别人很优秀；优秀的人更懂得尊重别人。对人恭敬其实是在庄严你自己。——仓央嘉措 早安，大家~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

837:#友成 晚安#读书没有合宜的时间和地点。一个人有读书的心境时，随便什么地方都可以读书。如果他知道读书的乐趣，他无论在学校内或学校外，都会读书，无论世界有没有学校，也都会读书。他甚至在最优良的学校里也可以读书。——林语堂 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

838:#友成 早安#在这个世界上，取得成功的人是那些努力寻找他们想要机会的人，如果找不到机会，他们就去创造机会。—— 肖伯纳 早安，大家~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

839:扎克伯格儿时曾经被学校认为有暴力倾向，甚至因为殴打同学面临被学校赶走的危险。而正是这位被打的同学成为了他心灵的启蒙老师，在他幼小的心中种下了一颗爱的种子。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 友成周末 | 扎克伯格：最“穷”的富人，头踏实地的灵魂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

840:#友成 微课#创新遭遇“魔鬼代言人”挑毛病，一个稚嫩的创新想法即将被扼杀？！在团队发展这十类创新角色，就不用怕啦！人类学家、试验家、嫁接能手、导演、布景师……更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 微课 | IDEO汤姆·凯利：创新的十个面孔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

841:以下这些温暖的瞬间都只是生活中的小事，但是它们确实值得盘点，因为我们是那么愿意重温这些瞬间带来的温暖——这温暖一直暖到了人心里。谁说这人性之光的小小火焰不足以温暖世界？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 正能量 | 盘点2015年国外温暖人心的九个瞬间，看到哪个你感动了？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

842:12月18日，“万宝”大战的喧嚣下。与深圳相距不到150公里的顺德，发生了一件在中国房地产业算得上是天大的事，一起来看看是什么大事吧~更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 曾比卖油条还卑微，如今他一个项目就大过整个万科 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

843:年高德劭的英国女王2015年圣诞节演讲——视频加中英文演讲词。 这是由女王亲自撰稿、英国政府不提供意见的情况下，公开发表个人看法的演讲。一起来欣赏吧[哈哈]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 正能量 | 点燃烛火胜过咒骂黑暗——英国女王2015年度圣诞演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:#友成 晚安#我们永远不会知道为什么和在哪件事上惹恼了别人，在哪件事上讨了他们的喜欢，在哪件事上使他们觉得我们可笑。我们的形象对我们自己来说也是神秘莫测的。——米兰•昆德拉 晚安，大家~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:#友成 早安#闭上尊嘴，事成之前不发一言，埋头苦干，事成之后保持低调，不夸夸而谈，几乎是所有成功人物老练的处世态度。—— 亦舒 早安，大家~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:#友成 晚安#年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。—— 杨绛 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

847:#友成 早安#对什么事情都不嘀咕，心胸开朗，乐观愉快，吃也吃得下，睡也睡得着，有问题则设法解决之，有困难则努力克服之，决不视芝麻绿豆大的窘境如苏迷庐山般大，也决不毫无原则随遇而安，决不玩世不恭。“应尽便须尽，无复独多虑。—— 季羡林 早安，大家~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

848:#友成 晚安#不要老叹息过去，它是不会回来的；要明智地改善现在，要以不忧不惧的坚定意志投入扑朔迷离的未来。—— 朗费罗 晚安，大家~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

849:#友成 早安#一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美，所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。——莫言 早安，大家~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

850:#友成 晚安#低头不是认输，是要看清自己的路；仰头不是骄傲，是要看见自己的天空。第二名只能说明你是头号输家。总有一个人要赢的，那为什么不能是我！——科比·布莱恩特 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

851:#早安 友成#当你拼命想完成一件事的时候，你就不再是别人的对手，或者说得更确切一些，别人就不再是你的对手了，不管是谁，只要下了这个决心，他就会立刻觉得增添了无穷的力量，而他的视野也随之开阔了。—— 大仲马 早安，大家~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

852:#晚安 友成#我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。——毕淑敏 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

853:圣诞和元旦集合而成的“双蛋节”对于西方国家来说，就像春节对于我们一样重要，是家人团聚享受温馨的日子。让人暖哭的20国“双蛋节”漫画，准备好眼泪了么[太开心]圣诞节快乐[爱你]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 让人暖哭的20个国家“双蛋节”漫画 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:#友成 文摘#人类文明的科技组成将越来越大，人间社会的运作、人之行为的规范，乃至人之所以为人的根本属性都将受到深刻的影响，那么现代大学中人文教育的次序到底是怎样的呢？[挤眼]更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ 文摘 | 金耀基：人文教育在现代大学中的位序 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:#友成 早安#希望你能再变得淡定点， 淡定的面对旁人的闲言碎语， 淡定的面对别人未履行的承诺，淡定的面对身边人的渐行渐远，淡定的面对生活中遇到的傻逼。——许灵子 大家早安~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

856:#友成 晚安#用你的笑容去改变世界，别让世界改变了你的笑容。用真诚的心灵去欣赏别人，以拼搏的行动去做好自己。人生最曼妙的风景，就是内心的淡定与从容，睿智与清醒。人生最奢侈的就是拥有一个生生不息的信念，一帮永远珍惜的朋友，一份享受生活的美好心情。 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:#友成 小鹰计划#我们都是有情怀的人，当多少年后我们死了而我们的事业还在，想想就觉得生命没有白来……“公益”无疑正是这样一项让你没有白来的事业！今天，让我们一起来看看@友成小鹰计划 的一位年轻小伙伴张淑芳在小鹰团队中一路走来的心路历程吧！小鹰故事 | 我只是想投机，不想却撞见了命运 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:#友成 路人甲#重要的事情说三遍！！！快来给路人甲投票啊~快来给路人甲投票啊~快来给路人甲投票啊~点开链接，@路人甲公益 更好的发展离不开你的支持！等你来投票！ “路人甲公益”入围“2015中国十大杰出创益项目”评选更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:#友成 早安#患难可以试验一个人的品格，非常的境遇方才可以显出非常的气节;风平浪静的海面，所有的船只都可以并驱竞胜。命运的铁拳击中要害的时候，候，只有大勇大智的人才能够处之泰然。—— 莎士比亚 早安~大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:#友成 晚安#什么都可以再来，唯独生命不能再来；什么都可以抛去，唯有信仰不能抛去；什么都可以丢，唯独不能丢脸；什么都可以接受，唯有屈辱不能接受。你可以忘掉失败，但不能忘掉教训；可以忘掉昨天，但不能忘记历史；可以忘掉苦难，但不能忘却艰辛；可以忘掉伤疤，但不能忘却耻辱。 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

861:#友成 益图#12月15日上午,3000尾大规格中华鲟在长江三峡大坝下游湖北宜昌胭脂园放流长江。目前,以白鲟、白鳍豚、中华鲟、江豚为代表的长江旗舰物种有的已经功能性灭绝,有的已经“极度濒危”、进入最后的“保种”阶段。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

862:#友成 微课#让世界美好的，不是你给乞丐的一元钱！为什么呢？来看看今天的这篇文章吧~社创TED | kiva : 让世界更美好的，不是你给乞丐的一元钱更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来获取吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:#友成 早安#最糟糕的是人们在生活中经常受到错误志向的阻碍而不自知，真到摆脱了那些阻碍时才能明白过来。——歌德 早安~加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

864:#友成 晚安#关注你的人，看的不是空间，而是你的世界，在乎你的人，读的不是文字，而是你的心情，真正心里有你的人，无所谓距离，无所谓时间，牵挂一直都在；真正懂你的人交的是心，连的是情，点赞是对你的鼓励，评论是对你的关心，真心实意的朋友，且行且珍惜。 珍惜身边的人，晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

865:#友成 微课#管理是什么？ 是教你如何“升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰”？—NO！ 德鲁克说，管理是一门真正的博雅艺术。快点开今天的文章，了解一下艺术化的管理是怎样的吧！微课 | 管理的本质是激发和释放每一个人的善意更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来获取吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

866:#友成 早安#生活是公平的，哪怕吃了很多苦，只要你坚持下去，一定会有收获，即使最后失败了，你也获得了别人不具备的经历。——马云 早安~加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

867:#友成 晚安#有时候，你难免多心。別人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心不如少根筋。 难得糊涂~晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

868:#友成 观点#高考，就是全国上下，我们都要答一样的题目，一样的答案，大家背一样的标准答案，你才可以得高分。那个时候这样的人才是适应的。但是未来的社会，这样的人才，这种没有创新能力的人才，没有创业能力的人才就不符合未来的需要。……教育也要被革命。因为我们需要全新的人才。——@友成汤敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

869:#友成 正能量#12月26日，在你沉醉于西方圣诞节带来的欢乐氛围的同时，也不要忘记，这天也是一年一度的“毛主席诞辰”。而今天，友成为你带来的是一则毛主席自身亲力亲为的反腐倡廉的小故事正能量 | 毛主席留下的一张让人震撼的发票让我们从中汲取正能量吧！更多精彩内容请关注友成基金会微信youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

870:#友成 晚安#做一个寡言的人，却心有一片海的人。不伤人害己，于淡泊中，平和自在 。 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

871:#友成 周末#你想知道这一年以来发生了哪些社会创新的大事吗？你想对社会创新的理念有一个系统化的了解吗？快来看看@社创客 为你奉送的年末彩蛋吧~《社创客》：为创变者发声——写在《社创客》一周年之际更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:#友成 晚安#有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。谁让瞬间像永远，谁让未来像从前，视而不见别的美，生命的画面停在你的脸。 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

873:#友成 周末#自然科学和佛法有关系吗？[疑问][疑问]好奇的你快点开今天的文章来看看吧！友成周末 | 朱清时：量子意识——现代科学与佛法的汇合处更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:#友成 早安#人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来! —— 奥斯特洛夫斯基 是不是该燃烧了呢~[挤眼][挤眼]早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

875:#友成 晚安#人性的其中一个通病就是不愿放弃已有的东西，不愿开拓新的天地。在机会面前，不断地犹豫、彷徨，让患得患失的思想禁锢着自己的头脑。其实，当新的机会到来时，勇于放弃已经获得的东西并不是功亏一篑，更不是半途而废，这是为了谋求新的发展而做的必要割舍。 学会舍弃~晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

876:#友成 关注#热烈祝贺友成基金会在福布斯“2015中国慈善基金会榜”荣登第四位啦！！[鼓掌][鼓掌]相关信息快打开链接了解一下吧~关注｜福布斯2015中国慈善基金榜公布，友成基金会位列第四 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

877:#友成 文摘#你知道世界上还有“新穷人”的概念吗~你了解当今社会伴随着贫富分化加剧产生的新一类社会群体吗？快点开今日文摘，看一看“新穷人”的全球图景吧！文摘｜新穷人的全球图景更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:#友成 晚安#如果方向错了，那么倒退就是前进。每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路就会有不同的风景。所以，如果想看灿烂的风景，不妨沉思片刻再做选择。只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

879:#友成 观点#智能互动课堂系统将会是教育方式的全方位创新，将会带来慕课的升级版，它将以技术手段帮助减轻老师备课负担，提升教学效率与教学效果，实现教学重难点突破、个性化教学等目标。 ——@友成汤敏 与好未来公益基金会洽谈合作会议上的发言 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

880:#友成 小鹰计划#今天的@友成小鹰计划 的小伙伴，我们为你带来“山楂总教头”郝珊佳在小鹰团队中的成长故事，以及她和“山楂”结下的不解情缘！小鹰故事 | 郝珊佳，迎着风日将生活过成诗的姑娘更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:#友成 早安#最糟糕的是人们在生活中经常受到错误志向的阻碍而不自知，真到摆脱了那些阻碍时才能明白过来。——歌德 早安~加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

882:#友成 晚安#如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。但不要习惯了黑暗，就为黑暗辩护，不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。我可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。 请有尊严的活着~晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

883:#友成 社创客#消费型慈善品牌Toms的鞋为啥卖得这么火？公益元素和商业元素如何能够很好的融合呢？如果好奇的的话，就来看看今天分享给你的“懒人鞋"Toms的故事吧~揭秘Toms：这家社会企业的鞋为啥卖得火？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:#友成 晚安#人生几十年，转眼一瞬间，如果计较，就会烦恼；如果豁达，就会快乐；如果徘徊，就会心累；如果放下，就会轻松；如果理解，就会宽容；如果忙碌，就会充实；如果勤奋，就会成功；如果看透，就会成熟；如果知足，就会幸福。 活得洒脱一些~晚安啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

885:#友成 微课#你是否是一个求贤若渴的部门管理者？你是否是一个渴望将自己打造的更强的员工？那么，快来看看今天的文章吧，友成告诉你衡量优秀员工的“SW6”模式年底了，遇到这样的人才你一定要拼命挽留、誓死争夺。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信：youchangefoundation了解哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:#友成 早安#不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。—— 卢森堡 凌晨的流星你看到了吗~为了流星下许的那个愿望奋斗吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

887:#友成 晚安#交往，简简单单就好;感情，平平淡淡就行。人生的路，看似平坦却充满坎坷;人生的情，承诺容易相守却很难。轰轰烈烈的到最后悄无声息;不惊不扰的却一直都在。看透人情冷暖，才知道平淡的美;经过世事变迁，才明白相处不易。人活着，何必太计较，何需求太多，安安稳稳才好。 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

888:#友成 益图#李云迪应ICAP之邀为2015国际货币“慈善日”活动做特邀嘉宾，是继“小巨人”姚明后担任本年度唯一慈善大使，为公益助力为慈善发声。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

889:#友成 正能量#2015年12月11日，《中国新闻周刊》评选出了20位影响中国的年度人物，其中国务院参事、友成基金会副理事长汤敏荣膺“影响中国”2015年度教育人物。[鼓掌][鼓掌]快打开链接来看看吧！正能量 | 友成基金会副理事长汤敏荣膺“影响中国”2015年度教育人物更多精彩内容请关注友成基金会微信youchangefoundation了解哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:#友成 早安#成功并不能用一个人达到什么地位来衡量，而是依据他在迈向成功 的过程中，到底克服了多少困难和障碍。—— 布克·华盛顿 早安~加油！[挤眼][挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:#友成 早安#这句话送给正在奋斗的你：以你的努力程度，人生最坏的结果，也不过是大器晚成。 送给正在奋斗的我们~早安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

892:#友成 晚安#有些事，做了就做了，就不去想了，再想，心会烦；有些人，走了就走了，就不要留恋了，再留，心会卑；有些情，没了就没了，就不去怀念了，再念，心会殇；做人之美，在于简约；做事之美，在于利索；胸怀之美，在于宽阔；聚散之美，在于淡泊。 活的淡泊一些~晚安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

893:#友成 周末#或许你只知道钱钟书和杨绛这样一代名人的名字，或许你常常羡慕这两位老人携手60年的婚姻…快打开今天的文章友成周末 | 杨绛：何为好的教育，何为好的婚姻让我们一起来倾听杨绛老人自己的讲述，一起来感悟她历经岁月沧桑修炼而成的人生智慧！更多精彩内容请关注友成基金会微信youchangefoundation了解吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

894:#友成 益词#P+1模式：“P”是指结合国家教委颁布的全国中小学艺术教学大纲开发的“美育普及课程”。试点校教师通过应用1教室慕课共享课件进行美育普及课程日常“导学”（即带领、引导式教学）。1教室P课程的设置旨在通过综合艺术门类的美育普及，让中小学生发现艺术的美、建立成才所必须的艺术素养。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

895:#友成 早安#在所阅读的书本中找出可以把自己引到深处的东西，把其它一切统统抛掉，就是抛掉使头脑负担过重和会把自己诱离要点的一切。——爱因斯坦 美好的周末到来，安逸的读几本好书吧~早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

896:#友成 晚安#不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

897:#友成 观点#12月13日下午，汤敏先生将做客2016中信线上年会，与我们分享“慕课革命，互联网如何变革教育”的话题。今天赶紧点开这篇文章抢先看看@友成汤敏 先生对我国MOOC发展的独到见解吧！年会嘉宾汤敏：MOOC创业，现在才刚刚开始 | 中信书院线上年会今晚开幕更多精彩内容请关注友成基金会微信：youchangefoundation了解吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

898:#友成 文摘#在这个注重追求物质利益的时代，你或许会觉得“哲学”这个词太过高深，但你无法否认，我们对人对事的态度、我们工作时采用的方式方法，其实都有哲学在生活中投射的影子。开点开这篇文章，看看哲学和我们追求的创新思维有什么关系吧~#文摘｜哲学使我们在批判中创造！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

899:#友成 早安#不要在顾影自怜上浪费时间；与其对着丑恶之事浪费口舌，不如学着赞美美好之物。——拉尔夫·沃尔多·爱默生 珍惜有限的生命~早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

900:#友成 晚安#所有的指责都是在浪费时间。无论你找到别人多少的错误，无论你怎么责怪他，都无法对你发生任何改变。指责唯一的功能是，让你逃避面对自己，不停地在寻找外面的原因来解释你的不快乐。也许你可以因为责怪别人而让他感到愧疚，但你绝对无法改变是“你”让你不快乐的事实。 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

901:#友成 益词#MOOC：大型开放式网络课程，整合多种社交网络工具和多种形式的数字化资源，形成多元化的学习工具和丰富的课程资源；突破传统课程时间、空间的限制，依托互联网世界各地的学习者在家即可学到国内外著名高校课程；突破传统课程人数限制，能够满足大规模课程学习者学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

902:#友成 小鹰计划#许威杰是2015小鹰学员，他说自己生于农村却不理解农村，生活在城市却不能融入。在郝堂村经历100天之后，乡村在他面前呈现出崭新的样貌。来看看这篇用真情写成的暖心文章吧~郝堂村，我用一百天为你讲一个故事更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来关注吧！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

903:#友成 晚安#有缺失，才会有希望。我们要以完美的心，接受并不完美的人生。人生没有满分，就像背着一个永远装不满的箩筐，因为装不满，我们才会不停地采摘，收获才会越来越多。所谓的完美，其实只是来源于我们的心灵。只有真正懂得包容不完美的人，才能获得更多的完美。 接受不完美~晚安！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

904:#友成 观点#在目前社会影响力投资的大背景下，对于公益项目，公众参与度和公众的关注度，越来越成为一个公益项目很重要的标准。公益组织的专业化，区域化，个性化越来越明显，除了投资之外，这种公众参与感的建立、自身的特征发展将会是公益组织和志愿服务的另外一种趋势。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

905:#友成 社创客#你是否总有一些不穿却也不忍心扔掉的衣服？你是否总觉得没衣服穿但其实衣服已经塞满衣柜？本期社创客带来的文章让你绝对想不到，旧衣服也能这样发挥更大的价值呢！衣物交换：一键解决“衣柜里永远少一件衣服”难题更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

906:#友成 早安#自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。——邹韬奋 早安~加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:#友成 晚安#没人会把我们变的越来越好，时间也只是陪衬。支撑我们变的越来越好的是我们自己不断进阶的才华，修养，品行以及不断的反思和修正。一个人的心房要承载多少毁灭，才会遇到另一颗复活它的心。在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。 提升自己的修养~晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

908:#友成 益图#曾经，在战场上，他英姿飒爽，一生戎马；如今，在病床上，他却面临生死考验。他就是87岁的抗战老兵田世明。最近他突发障碍性贫血，造血功能出现问题，生命体征垂危，急需用血。174医院血库没有库存，情况紧急，一场生命的救援刻不容缓，寻找“熊猫血”的爱心接力也迅速展开。[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

909:#友成 微课#历史上的很多制度是为了降低交易费用演进而来的，这是诺贝尔经济学奖得主诺斯研究的一大主题。演进的动力是什么？制度是如何降低交易费用的？一起走进本期微课来了解吧~微课 | 道格拉斯‧诺斯：制度如何降低交易费用？更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来获取吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

910:#友成 晚安#垂下的头颅只是为了让思想扬起，你若有一个不屈的灵魂，脚下就会有一片坚实的土地。——汪国真《旅程》 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

911:#友成 正能量#最近，你是否只看到了扎克伯格可爱的女儿而没有关注她的妈妈呢？想了解扎克伯格背后女人的动人经历吗~快打开链接一饱眼福吧[太开心][太开心]你只看到了扎克伯格的女儿，没有看到Max的妈妈更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

912:#友成 观点#中国剩下的7000万贫困人口可能连吃喝都成问题，属于绝对贫困、最难摆脱贫困的群体……利用扶贫开发大数据，已经使得7000多万贫困人口被识别出来。有了这个基础，我们能够进一步组织实施针对性帮扶，使资源更好地配置到贫困村、贫困户急需的事情上。 ——@友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

913:#友成 早安#如果容许我再过一次人生，我愿意重复我的生活。因为，我从来就不后悔过去，不惧怕将来。——蒙田 不后悔！不惧怕！新的一周，加油！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

914:#友成 晚安#坦然，人生的一种至高境界。它是雨后的彩虹,失望时的勇气，是生命的洒脱，心灵的升华。学会坦然是一种情怀。学会坦然，你会在遭遇挫折时收获一份执著，在获得成功时保持一份本色；学会坦然，你就学会了勇于面对所有的痛苦；学会了珍惜所有的幸福。学会坦然，就是一种不屈！ 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

915:#友成 周末#你知道吗？明天就是冬天的又一个节气——大雪啦！[思考]你对“大雪”了解多少呢？你想知道在这个节气更多的养生之道吗~快戳开文章友成周末 |“大雪”将至，大雪还会远吗？了解吧！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:#友成 晚安#每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。 每个人都会坚持自己的信念，在别人看来，是浪费时间，我却觉得很重要 。——《东邪西毒》 做自己就好~晚安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

917:#友成 周末#今天是一个特别的周末~12月5日国际志愿者日[鼓掌][鼓掌]友成祝愿全世界致力于志愿服务的人们节日快乐呢！并送上这样一篇特别的推送表示我们的祝福[挤眼]快来看看吧！友成周末 | 给友成志愿者的一封信更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

918:#友成 文摘#当人们在讨论社会不平等的时候，往往关心的是收入的不平等，却很少意识到消费的不平等更直接的影响着人们的生活。快进入今天的文摘来深刻了解一下消费不平等形成的因素以及社会应该做些什么吧~【友成文摘】除了钱，还有什么让消费变得不平等？更多精彩内容请关注又称基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

919:#友成 晚安#人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。好好的管教你自己，不要管别人。——《平凡的世界》 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

920:#友成 益图#本期益图我们为你带来的是@友成小鹰计划 小伙伴张娅楠的故事~她和同伴张超等人共同创办了果糖工作室，致力于乡村儿童的艺术教育；并且在此基础上为乡村孩子开展了一场乡村夏令营！快来看看活动中的精彩镜头吧~[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

921:#友成 推荐#你知道社交媒体Facebook的创始人扎克伯格现在还在使用写信的方式和家人沟通吗？而且这封信竟是给自己女儿未来的一份“家书“！[威武]快打开链接来看看这个老爸会说些什么吧~【特别推荐】与扎克伯格同行更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

922:#友成 早安#任何职业都不简单，如果只是一般地完成任务当然不太困难，但要真正事业有所成就，给社会作出贡献，就不是那么容易的，所以，搞各行各业都需要树雄心大志，有了志气，才会随时提高标准来要求自己。——谢觉哉 早安，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

923:#友成 晚安#笑实在是仁爱的象征，快乐的源泉，亲近别人的媒介。有了笑，人类的感情就沟通了。——雪莱 生活中，别忘了常常笑一笑哦~晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

924:#友成 社创客#提到雾霾，你想到什么？口罩，呼吸困难，健康杀手…但是你绝对想不到有人竟然想把雾霾也变成一种造福人类的资源！他是怎么做的呢？快戳开链接看看吧~如何将霾霾霾变成买买买！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

925:#友成 早安#现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在川上的桥梁。——克雷洛夫 行动才能创造美好生活，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

926:#友成 晚安#愿我们在疲惫生活中，依然能唤醒自己内在的自愈能力，笑对生活。而不是像那只受伤的小猴子一样，把自己的苦难放大，到处诉说，到头来把负能量传给了别人，也苦了自己。——《不要做那只受伤的小猴子》 晚安~好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

927:#友成 聚焦#国际货币基金在美国宣布，将人民币纳入SDR（特别提款权）货币篮子，2016年10月1日正式生效，成为可以自由使用的货币。[鼓掌][鼓掌]IMF总裁拉加德——人民币进入SDR将是中国经济融入全球金融体系的重要里程碑，这也是对于中国政府在过去几年在货币和金融体系改革方面所取得的进步的认可。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

928:#友成 早安#成功并不能用一个人达到什么地位来衡量，而是依据他在迈向成功 的过程中，到底克服了多少困难和障碍。—— 布克·华盛顿 抓住2015年的小尾巴，12月~加油吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

929:#友成 晚安#成功的人，都有浩然的气概，他们都有是大胆的，勇敢的。他们字典上，是没有“惧怕”两个字的，他们自信他们的能力是能够干一切事业的，他们自认他们是个很有价值的人。——戴尔·卡耐基 生活，无所畏惧！晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

930:#友成 观点#MOOC革命是一场大的新的教育革命，它不仅是对在校学生还是对全体的人员，我们要用一种新的互联网思维方式。我们能把人大附中的课上到一百多个学校去，就有可能把它上到一万个学校、一百万个学校里去，能把一个人大附中的课这样上下去，我们也可以把当地好的学校的课拍下来。——@友成汤敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

931:#友成 正能量#捡垃圾也能成为全球风靡的时尚之举？没错，今天的这篇文章的主人公用自己一点一滴的捡垃圾行动感染了越来越多的人；其实只要有保护环境的心，上班路上都能出一份力呢！【周一正能量】捡垃圾也能风靡全球更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:#友成 早安#一个人除非自己有信心，否则不能带给别人信心;已经信服的人，方能使人信服。——麦修·阿诺德 充满信心的迎接新的一周吧！早安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

933:#友成 晚安#生活只有在平淡无奇的人看来才是空虚而平淡无奇的。——车尔尼雪夫斯基 善于发现生活的美~晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

934:#友成 益词#双师教学：由创新人才教育研究会、中国人民大学附属中学、友成企业家扶贫基金会、国家基础教育资源共建共享联盟共同发起、 主办的远程教学模式， 是一种旨在促进教育均衡的、 公益性的、创新型的教学方式。“双师教学”项目尝试用远程的方式解决乡村学校师资不足，优秀资源匮乏等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

935:#友成 早安#感情有着极大的鼓舞力量，因此，它是一切道德行为的重要前提，谁要是没有强烈的志向，也就不能够热烈地把这个志向体现于事业中。—— 凯洛夫 因为爱，所以坚持~早安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

936:#友成 晚安#愿我们在疲惫生活中，依然能唤醒自己内在的自愈能力，笑对生活。而不是像那只受伤的小猴子一样，把自己的苦难放大，到处诉说，到头来把负能量传给了别人，也苦了自己。——《不要做那只受伤的小猴子》 晚安，好梦！[微笑][微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

937:#友成 周末#你是忠实的《琅琊榜》粉丝吗~那今天的福利来喽[挤眼][挤眼]快来看今天的文章，带你边看电视剧边读历史哦！【友成周末】《琅琊榜》带你十句话读完《资治通鉴》更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

938:#友成 益词#社会创新型企业：具有Aim，以更公平、更有效、更可持续地解决社会问题为目标导向；具有Approach，为达到资源的优化配置和有效利用，而进行模式、机制、工具和方法的创新；具有Action，通过组织和团队实施创新解决方案、达成社会目标。（摘自友成基金会理事长王平在非公募基金会论坛上讲话） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

939:#友成 文摘#在这个传媒时代，你可能不从事媒体工作，也可能并不对新闻传播感兴趣，但了解一些“做新闻”、新闻传播运营方面基本知识，一定会有助于你的生活。一起走进本期友成文摘吧~【友成文摘】听话听声儿，锣鼓听音儿——我们该怎样读新闻、写新闻？友成告诉你怎么写新闻、读新闻！更多内容请关注友成基金会官方微信youchangefoundation了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

940:#友成 早安#由百折不挠的信念所支持的人的意志,比那些似乎是无敌的物质力量具有更大的威力。 ——爱因斯坦 再大的寒冷也熄减不了我们对生活的热情！冬日加油~早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

941:#友成 晚安#不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也不会回头的。应想办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。—— 朗费罗 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

942:#友成 小鹰#11月12日，友成小鹰们在羌族人聚居的北川黑水村“过新年”啦！！这次活动是由小鹰计划的实践项目点之一北川羌魂社会工服务中心组织推动的~快来看看活动现场欢脱的照片吧~【友成•小鹰】小鹰，你能过的不止一个新年更多精彩内容请关注友成基金会会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:#友成 观点#在万花筒般缤纷绚烂的机遇与诱惑面前，公益组织要牢记自己的使命——在所有政府失灵和市场失灵的地方，捍卫公共利益，捍卫公平正义……非公募基金会尤其要用自己的优势和资源去研究如何创造性解决那些靠政府福利、行政命令以及市场经济难以解决的社会问题。——友成基金会理事长 王平 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:#友成 早安#人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。—— 鲁迅 早安~加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

945:#友成 晚安# 成功并不能用一个人达到什么地位来衡量，而是依据他在迈向成功的过程中，到底克服了多少困难和障碍。—— 布克·华盛顿 今天你成功了吗？晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

946:#友成 早安#懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体；经常用的钥匙，总是亮闪闪的。 —— 富兰克林 奋斗吧~加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

947:#友成 晚安#在非原则性的事情面前低个头，不较劲，不偏执，退让一步，做点不伤筋动骨的妥协，这是在理性上对客观现实的合理把控。——《愿你学会，笑着低下头》 生活需要妥协，晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

948:#友成 微课#当今一个企业的发展强调一个关键词“开放”。但是，你是否意识到“实质开放”和“形式开放”两者的区别？没有一颗谦卑之心，再华丽的开放也没有多大意义。所以，来看今天的这篇文章吧，开放是形式，本质是谦卑，或许它会启发你如何在谦卑之上达到真正的开放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

949:#友成 益图#为爱心满满的明星点赞！！@黄晓明 低调到访云南省嵩明县滇源镇麦地冲爱心小学、三转弯苗族小学进行暖被捐赠，同时探访当地贫困户，开展公益活动。快来看看这高颜值又正能量满满的图片吧~[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

950:#友成 早安#当我开始真正爱自己，我不再牺牲自己的自由时间，不再去勾画什么宏伟的明天，今天我只做有趣和快乐的事，做自己热爱、让心欢喜的事，用我的方式，以我的旋律。——卓别林《当我开始爱自己》 做自己喜欢的事，早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

951:#友成 晚安#乐观是一首激昂优美的进行曲，时刻鼓舞着你向事业的大路勇猛前进。—— 大仲马 保持对生活的微笑，晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

952:#友成 观点#政府对慕课：第一是做好顶层设计。二是允许试验，鼓励试验。第三是组织对各种试验的评估。第四是关注农村，关注贫困地区，关注弱势群体。第五是提供一定的资源。第六是开始逐渐建立一些规则，推动慕课方式在较大范围内推广。第七是加快基础设施建设。第八是保护竞争。——@友成汤敏 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

953:#友成 正能量#生活里怎能缺少得了美妙的音乐？快来看看一位在二战中幸存下来的犹太老人用音乐带给人世间的幸福和感动吧~【周一正能量】只要还有音乐，一切就不会太糟糕更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来关注吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

954:#友成 早安#做人也要像蜡烛一样，在有限的一生中有一分热发一分光，给人以光明，给人以温暖。—— 萧楚女 早安，加油！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:#友成 晚安#我觉得善良是天生的，它跟你读过多少书，受过多少教育并没有关系，它不是别人制定的道德约束，是内心自然而然产生的一种对全世界温柔的心情。——《人为什么要善良？》 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

956:#友成 周末#今天去看北京美美的雪景了吗~[心][心]但是，雪景虽美，这么冷的天气更需要保养好身体哦！快来看看友成为您奉献的小雪时节养生小常识吧~【友成周末】小雪时节 养生有术更多精彩内容请关注友成基金会微信ID：youchangefoundation来关注哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:#友成 晚安#人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。 —— 松下幸之助 处变不惊是一种智慧，晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

958:#友成 文摘#从“填饱肚子”到“精神满足”，你知道人类对消费的理念和行为经历了怎样的发展吗？你了解当今企业如何在消费者日益主导的社会中更好的生存吗？快点开本期文摘【友成文摘】消费社会与消费文化或许会为你带来启发哦！更多精彩内容请关注友成基金会微信youchangefoundation了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:#友成 早安#不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。—— 卢森堡 在这个有些寒冷的日子里，要更爱生活一些哦~早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

960:#友成 晚安#外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。 许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝，我们的日子是满的，生命却是空的，头脑是满的，心却是空的。—— 周国平《灵魂只能独行》 别空了自己的心~晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:#友成 早安#你不能只是坐在那儿，把所有人的生活看得比自己的重，然后把这，叫做是爱。——《壁花少年》 过自己的生活，早安！[微笑][微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

962:#友成 晚安#太讲究理智，容易与人产生磨擦；太顺从情感，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走入穷途末路。总而言之，这世间并不宜人。——夏目漱石 《草枕》 接受这个或许并不完美的世界，晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

963:#友成 益图#[鼓掌][鼓掌]11月6日，2015“点亮爱心梦想”第五届爱心中国公益颁奖盛典在北京博纳星辉会场隆重举行，路人甲CEO兼友成企业家扶贫基金会副秘书长韩靖荣获“年度公益人物奖”，路人甲公益捐赠平台荣获“年度最佳公益组织奖”。[威武][威武]快来看看现场图片吧~@路人甲公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

964:#友成 1教室#北京交响乐团携手1教室“交响乐普及校园行”系列活动在北京师范大学拉开帷幕啦[鼓掌]活动下一站，将走进北京怀柔的农村中小学。热爱公益的你是否也想加入进来呢~快点开微信【友成·1教室】音乐让人生大不同了解一下相关信息吧！更多精彩内容请关注友成基金会微信youchangefoundation来阅读吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

965:#友成 早安#当我真心在追寻着我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道每一个小时都是在实现梦想的一部分。—— 保罗·科埃略《牧羊少年奇幻之旅》 逐梦无悔，早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

966:#友成 晚安#作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能真正懂得人生的意义。——杨朔 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

967:#友成 益词#三A三力——“行动力”：是组织和团队实施创新解决方案、达成社会目标的执行能力。具体包括：（1）转化力：营销模式、市场渠道、非商业社会、资源动员；（2）社会影响力：社会成效、长期影响力、影响力归因；（3）学习力：知识管理体系、追求品质卓越、团队建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

968:#友成 社创客#可以连水瓶一起吃掉的瓶子，你想自己制作吗~[可爱][可爱]快戳开今天的微信【社创案例】可以连水带瓶一起吃掉的瓶子，你想自己制作吗？，启发你的创意思维吧！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

969:#友成 早安#谁若游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，便永远是一个奴隶。——歌德 主宰自己的命运~早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

970:#友成 晚安#每个人都是在错误中学习、在错误中成长的，只有死人才不会犯错误。---我们不能以失去自尊的方式获得自尊，以没有尊严的方式获得尊严。——《活着不是给别人看的》 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

971:#友成 微课#你是一个渴望训练自己创新思维的人吗？你是否立志成为一个创新领导者？你又是否听说过创新界的“黄金圈”法则？快戳开今天的微信【友成微课】从 WHY 开始，创新领导者不可不知的“黄金圈”法则，来听听斯涅克对创新思维的看法吧~更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:#友成 早安#人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。——席慕蓉 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

973:#友成 晚安#一个人不应当听从所有人的意见，而是只要听从那些明白地按照本性生活的人们的意见。—— 马可·奥勒留《沉思录》 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

974:#友成 观点#目前虽然中国公益正在蓬勃发展阶段，但比较缺乏专业志愿能力、知识与培训，中国社会现在特别需要专业志愿服务，尤其是创新的专业志愿服务。——@友成汤敏 在第二届专业志愿服务亚洲峰会上的视频发言 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

975:#友成 正能量#当你为生活而奔波时，请不要忘记路边美丽的风景，更不要遗落那些你已拥有的“小确幸”，发现身边细微的幸福，能给你更强大的前进动力~快来看看这篇关于“小确幸”的文章吧【周一正能量】治愈我们的，其实是生活中无处不在的小确幸啊更多精彩内容欢迎关注友成基金会官方微信youchangefoundation来了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

976:#友成 早安#梦想，可以天花乱坠，理想，是我们一步一个脚印踩出来的坎坷道路。—— 三毛《亲爱的三毛》 早安，新一周，奋斗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:#友成 晚安#人应该完整地接纳全部的自己，而不是删节的自己。很多时候，人的才华和潜能都隐藏在自己的伤疤里。如果你因为怕丢人，讨厌自己的伤疤，试图抛弃自己的伤疤，那么，你也就抛弃了自己的才华和潜能，抛弃了真实的自己。——《活着不是给别人看的》 爱自己，爱生活~晚安！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

978:#友成 周末#哲学和佛法，同是思考人性的追求智慧之学， 那么它们之间有怎样的共通之处呢？来看今天友成周末中两位大师的讨论吧~【友成周末】周国平对话济群法师——哲学和佛法更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundtion来了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

979:#友成 早安#这个世界并不完美， 甚至有点残酷。 你无法决定下一段旅途遇见的是好事还是坏事， 可你能决定面对它们的态度。 你看这个世界的角度， 决定了这个世界给你的温度。-《半暖时光》 不要让沉沉的雾霾影响了你的心情哦~早安！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

980:#友成 早安#一个有教养的人懂得尊重别人，体恤别人。面对一件自己熟悉而别人陌生的事物，能并不炫耀，没有嘲笑，没有讥讽。不盛气凌人，不高人一等。——《情商，就是教养》 让自己更有气质~早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

981:#友成 晚安#合理安排时间，就等于节约时间。——弗兰西斯·培根 享受美好的周末吧，晚安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

982:#友成 益图#快来看看明星的公益之举吧~范冰冰前往医院探望“爱里的心”西藏阿里地区先天性心脏病儿童救治项目救治的第18批孩子们，给他们带来了暖心小礼物，这个项目就是由她和她的工作室带头发起的。为冰冰的爱心点赞！[good]也祝愿越来越多可爱的孩子们早日康复！！[心][心]@范冰冰 @范冰冰工作室 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

983:#友成 文摘#你认为中国人有信仰吗？你知道中国人价值观念的形成是和中华民族几千年历史紧密相关的吗？如果你对这些问题感兴趣，快来看今天的友成文摘，在其中寻找答案吧~【友成文摘】 谁说中国人没有信仰？——千年的沉淀与一世的选择更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:#友成 早安#如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。——塞涅卡 奋斗之路需要方向！早安~ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

985:#友成 晚安#有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。——《借东西的小人阿莉埃蒂》 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

986:#友成 益词#三A三力——创新力（Approach）：是为达到资源的优化配置和有效利用，而进行的模式、机制、工具和方法的创新；具体又包括：解决方案的创新性、新创意解决方案的系统性、治理模式的社会性这三层内涵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

987:#友成 早安#未来不迎，当下不杂，既往不恋。———《火炭上的一滴糖》 活在当下，早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:#友成 晚安#我只愿蓬勃生活在此时此刻，无所谓去哪，无所谓见谁。那些我将要去的地方，都是我从未谋面的故乡。以前是以前，现在是现在。我不能选择怎么生，怎么死；但我能决定怎么爱，怎么活。——《黄金时代》 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

989:#友成 观点#对未来商业模式趋势的探讨应该包含着“社会环境价值”“影响力商业和投资”“科技赋权与创新”“普惠”和“商业模式创新”等种种，但在称谓上为了求同存异，更有包容性，我们称之为“下一代商业”。为“下一代商业”铺路，需要一个良好生态系统的建立，使整体环境更有助于跨界联结及合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

990:#友成 活动#11月17日，友成扶贫志愿者行动计划协办的地方发展与社会创新分论坛就要在杭州拉开帷幕啦[鼓掌]想知道未来菜场社区会是怎样的吗？更多有意思的论坛话题，快点开链接了解和报名吧~【社创活动】友成邀您参加地方发展与社会创新系列论坛：未来菜场社区更多精彩内容请关注友成基金会官方微信youchangefoundation来了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

991:#友成 早安#当你的工作在你心目中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和尊严，给你快乐。——龙应台《亲爱的安德烈》 早安，用心工作吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

992:#友成 晚安#似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。——钱钟书 珍惜自己所拥有的~晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

993:#友成 益图#快来看“跑男”做公益啦！[鼓掌][鼓掌]11月8日，7位跑男团成员，空降某民工子弟学校。跑男们此次来到学校是为孩子们送上跑鞋、书籍等礼物，并承诺为该学校修建“阳光跑道”~@人民网 @邓超@李晨@郑恺@杨颖@陈赫@王祖蓝@M鹿M ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

994:#友成 社创客#当今社会越来越意识到企业的社会价值和商业利益无需二元对立，可以包容共存；那么，由此人们开始思考和探索，未来商业的可持续发展模式到底是怎样的？快来看看社创客在华盛顿中美论坛社会创新分论坛上关于下一代商业主题的讨论吧~为下一代商业铺路：为什么我们需要社会价值评估体系社创客 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

995:#友成 早安#20岁时，我担心别人如何看我；40岁时，我不在乎别人怎么看我；60岁时，我发现他们根本不看我。——杰克·福克斯 早安，大家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

996:#友成 晚安#沿着这条路一直朝前走，在不远的地方就会有一个路口，你可以向左转，也可以朝前走，但是你不能停留。——《达摩流浪者》 疲惫一天后，好好休息，明天开始新的征程！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

997:#友成 益词#社会创新三A三力——驱动力：是以更公平、更有效、更可持续地解决社会问题为目标导向。具体包括：（1）愿景：理想激情、远见魄力、勤奋务实（2）定位：市场定位、价值定位、大局意识（3）修为：传承意识、视野胸怀、自我成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

998:#友成 正能量#生活需要感动人的力量来净化我们的内心，支撑我们前行~今天，友成就为你分享一个发生在美国万圣节一场车祸发生后的感人故事【周一正能量】万圣节致命车祸发生之后...感动美国的故事。更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:#友成 早安#当我开始真正爱自己，我不再牺牲自己的自由时间，不再去勾画什么宏伟的明天，今天我只做有趣和快乐的事，做自己热爱、让心欢喜的事，用我的方式，以我的旋律。——卓别林《当我开始爱自己》 新的一周又开始啦~加油！[威武][威武] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1000:#友成 晚安#不贪财，不失信，不自是，有此三省，自然人皆敬重。-----曾国藩 吾日三省，心安入睡~晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1001:#友成 关注#“习马会”已经结束，但那长达80秒的深切握手仍停留在你我心中~看点开今天的推送【友成号外】先生，你好！，一起来重温那两岸这次会谈的精彩瞬间、回顾两岸近几十年来关系发展变化的历史精华吧~更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1002:#友成 早安#人不会因为你做过而后悔，而是因为你没做过什么而后悔。——马云 勇敢的尝试~加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1003:#友成 晚安#人生活的世界上好比一只船在大海中航行，最重要的是要辨清前进的方向。——潘菽 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1004:#友成 周末#一些人在冬天都会觉得手脚冰凉，而红糖无疑是驱寒补血的好宝贝。恰好友成“小鹰计划”中的“小鹰”王薇在探访民间传统手工艺人之路上，发现了云南乡间的糖农和他们的正宗古法红糖制作方法。【友成推荐】明天立冬啦，还不快补点红糖？快打开微信链接，一起来学做正宗的红糖吧~[来][来]@友成小鹰计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1005:#友成 早安#只要朝着一个方向努力，一切都会变得得心应手。——勃朗宁 早安，大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1006:#友成 晚安#正路并不一定就是一条平平坦坦的直路，难免有些曲折和崎岖险阻，要绕一些弯，甚至难免误入歧途。——朱光潜 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1007:#友成 益图#2015年10月21日-24日，“第四届反贫困与儿童发展国际研讨会暨亚太儿童早期发展2015年会”于北京举行。此次大会是在中国举办的首个讨论反贫困与儿童早期发展问题的国际大会，交流各国在儿童发展和扶贫事业方面的实践与经验，推动儿童发展目标的实现。@中国发展研究基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1008:#友成 文摘#当代社会，现代化过程带来的社会危机已经被日益关注，理性思想更需要在合理批判中发展完善。本期文摘，就让刘同舫教授带你梳理从启蒙理性到后现代主义，思想家们对理想思想的继承发展。【友成文摘】从启蒙理性到后现代主义更多精彩内容，请关注友成基金会微信ID：youchangefoundation了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1009:#友成 早安#让自己的内心藏着一条巨龙，既是一种苦刑，也是一种乐趣。——雨果 怀着理想生活，早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1010:#有成 晚安#原谅那些伤害你的人，用慈悲心去祝福他们。因为，“即便过错是别人的，但业障一定是自己的”，是自己的业障感召了那些过错。修道人，只问自己的业障，不论他人的过错。这样，才能“解结成道”。 ----巴桑仁波切 晚安，大家~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1011:#友成 观点#近年来，各类志愿服务组织发展迅速，然而目前志愿者主要还是在城市中服务，内容比较简单，形式比较单调，志愿者普遍反映有劲使不上。现在社会上还缺乏能让志愿者大规模地、持续地在农村贫困地区开展工作的有效模式。而要在五年内实现全面小康，形成扶贫开发合力，缺此不可。——@友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1012:#友成 早安#学着主宰自己的生活；即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。——三毛 早安，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1013:#友成 晚安#世界上最厉害的本领是什么 ？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望 。——《 使者 》 晚安，好梦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1014:#友成 回顾#“授人以鱼”转变为“授人以渔”，这是当前在公益领域日益发展起来的全新理念。今天，就让我们一起回顾国际政治研究专家资中筠先生在接受《财经》专访时对悄然进行的新公益变革的分析和观点！专访| 资中筠：悄然进行的新公益变革更多精彩内容请关注友成基金会微信ID：youchangefoundation来了解吧~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1015:#友成 早安#未来不迎，当下不杂，既往不恋。———《火炭上的一滴糖》 把握现在，早安！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1016:#友成 晚安#有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了 。—— 泰戈尔 晚安，大家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1017:#友成 益词#“互联网+”：创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。通俗来说，“互联网+”就是“互联网+各个传统行业”，但这并不是简单的两者相加，而是利用信息通信技术以及互联网平台，让互联网与传统行业进行深度融合，创造新的发展生态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1018:#友成 微课#当今企业的生存已经离不开创新思维，有时一个思维的火花说不定就能改变整个世界！今天就让我们通过一篇文章看看《失控》作者凯文 凯利对未来科技领域创新变革的观点和预测！#【友成微课】除了无人机、人工智能，凯文·凯利还预测了哪些未来的颠覆式创新更多精彩内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation来了解吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1019:#友成 早安#“愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰。请你相信：无论如何，生活是合理的。”——里尔克 早安~生活本味，让我们细细品味！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1020:#友成 晚安#似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。——钱钟书 珍惜所有，晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1021:#友成 正能量#社会在进步的时候，却也在丢失着些什么……我们不缺盲目的乐观者，也不缺犬儒主义者，清醒有底线有坚持，反成稀缺。所以，让我们一同阅读熊培云先生的这篇文章，反思自己、反思生活，期待我们能活的更心安、更无悔！【周一正能量】以己任为天下，守住良心一厘米请关注友成基金会官方微信youchangefoundation哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1022:#友成 益图#10月22日，“以爱净水”公益活动携手格美电器来到安徽霍邱潘集镇进行净水设备捐赠！[鼓掌][鼓掌]这是由慧聪净水网、友成基金会携手发起的一项公益活动，也是一个净水人向社会回报的举动，更是大人们给孩子们的一个美好祝愿~[心][心]快来看看活动现场的图片吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1023:#友成 早安#如果你不能飞，那就跑；如果跑不动，那就走；实在走不了，那就爬。 无论做什么，你都要勇往直前。 ——马丁•路德•金 十一月的第一周，冲刺吧！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1024:#友成 晚安#你若光明，这世界就不会黑暗。你若心怀希望，这世界就不会彻底绝望。你如不屈服，这世界又能把你怎样。—— 曼德拉 相信自己内心的小宇宙~晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1025:#友成 周末#生活在这个忙碌而又喧嚣的世界，你是否变得浮躁？你是否还愿意静下心来和自己的内心做一次对话？想知道“心静”的奥妙吗？快点开【友成周末】王阳明教你如何把心静下来看看心学大师王阳明会怎么启发你吧~更多精彩周末内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation或扫描下图微信二维码来了解吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1026:#友成 观点#社会企业是以社会目的最大化做的企业。大量社会问题都可以用政府和慈善，完全没有回报的方式来做。什么是企业的方式？费用的控制，要收费，可能盈利，但是所有的盈利是继续在企业股东，而不是股东分去，或者是股东只分一部分。所以企业社会责任和社会企业是两个不同的概念。——@友成汤敏 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1027:#友成 早安#“愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰。请你相信：无论如何，生活是合理的。”——里尔克 早安，十一月开始喽~加油！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1028:#友成 晚安#只要朝着一个方向努力，一切都会变得得心应手。——勃朗宁 晚安，大家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1029:#友成 早安#人生是一场无休、无歇、无情的战斗，凡是要做个够得上称为人的人，都得时时向无形的敌人作战。——罗曼·罗兰 早安，周末愉快！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1030:友成 晚安#人只有自己最了解自己的处境。没有人了解你成长的苦涩，不知道你心怀顽强的勇气，不懂你有着安宁柔软的灵魂。所以，更没有人可以替你做出判断。——《时光不老，我们不散》 晚安，大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1031:#友成 文摘#社会贫穷现象背后的多重因素有哪些？社会发展失衡为公益事业带来的种种困难有哪些？如何使公益事业能在强大社会学理论支持下真正实现与社会各界的高效互动、联动施力从而共同推动扶贫减贫？快来戳本期文摘李强教授的《中国社会学的本土化与发展创新》【友成文摘】社会学泰斗李强：中国的社会学比美国有优势！，一起寻找答案吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1032:#友成 早安#爱和善是能力，而不是情感。——柴静 《看见》 加油，充满爱和善生活吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1033:#友成 晚安#如果你愤怒，你就呐喊。如果你哀伤，你就哭泣。 如果你热爱，你就表达。 如果你喜欢，你就追求。—— 毕淑敏 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1034:#友成 早安#要记住！情况越严重，越困难，就越需要坚定、积极、果敢，而越无为就越有害。——列夫•托尔斯泰 早安，奋斗吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:#友成 晚安#当你可以直面自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，你便能够彻底谅解过去的自己。大多数人都像我们这样活着，虽不聪明，但诚恳；虽会犯错，但坦然。 ——《始终不聪明》 活得踏实就好~晚安！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1036:#友成 回顾#你对流浪汉的印象是怎样的？你会选择怎样去帮助一个甚至一群流浪汉？快来看看这位特别的女士怎么利用巴士车极富创意性的创意帮助流浪汉吧1！【社创案例】她将退休巴士改造成豪华洗澡间，让流浪者重获新生更多精彩内容敬请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1037:#友成 早安#要冷静耐心。你尽量让坏事发生好了。你不要躲避。相反，你要认真观看。你要用主动的理解代替被动的接受刺激。这样你就会应付这些事情。人只有经历自己的渺小，才能到达高尚。——卡夫卡 早安，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1038:#友成 晚安#世界上有不绝的风景，我有不老的心情。——汪国真《我喜欢出发》 晚安，大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1039:#友成 微课#Facebook 创始人扎克伯格用中文演讲啦！！期待他的中文水平吗？想知道他讲了什么吗？[太开心][太开心]还不赶快戳开链接【友成微课】听Facebook创始人小扎在清华飚中文讲创业一起来看！更多内容请关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation。我们等着你哟~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1040:#友成 观点#互联网技术发展所带来的协作、共享，使得产品和服务的边际成本趋近于零，这就让更多的人，特别是低收入等困难群体能够从中受益……在互联网时代，以“社会公共利益最大化”为导向的社会创业家，较之以盈利为目的的商业创业者，更容易获得社会学意义上的社会资本。——友成基金会理事长 王平 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1041:#友成 早安#每个人都不曾因为苦而放弃，只会因为抗而成长。今天我们轻松了，并不是生活越来越容易，而是我们越来越坚强。——刘同 《谁的青春不迷茫》 早安，奋斗吧~[威武][威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1042:#友成 晚安#岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。（三毛）晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1043:#友成 正能量#今天我们介绍一个有超高颜值且用自己的努力拯救了百万生命的7岁小女孩，快戳开【周一正能量】七岁拯救逾百万生命，她是怎么做到的？看看她是怎么做的吧！更多精彩内容请关注友成基金会官方微信（ID：youchangefoundation）多多了解哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1044:#友成 益图#今天让我们认识一个可爱的孩子：他叫阿代尔；父母是伊拉克人，常年在中国义乌做生意。他是个先天肠畸形的孩子，在他肚子里，只有20厘米发育不完全、炎症水肿明显的空肠。他曾被医生宣判，最多只能存活10天。但医院还是一次又一次地为孩子实施了手术。[心][心]祝福他吧！@网易公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:#友成 早安#有些人，一生都在做老好人，他们工作努力但事业平庸，由于他们成长中少有疼爱，性格又不敢反叛……总渴望用不停地妥协让歩和为对方做好事和拼命讨好别人，来换取外界对自己的认可，但这种临时的满足完全取决于别人对他的看法，他根本无法把握，所以永无幸福（by 乐嘉）早安~做自己！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1046:#友成 晚安#人生的层次：生存，苟活，小成，大成，开心，从容，忘我，无我。（by 石述思）晚安，大家！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1047:#友成 周末#天气越来越冷啦，更多的秋冬养生小常识是你的生活必不可少的哦~快戳开【友成·节气】今日霜降：秋天最后一个节气的养生要诀了解一下吧！[来][来] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1048:#友成 早安#这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。（by 李嘉诚）早安，好好生活~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1049:#友成 晚安#心中有禅味的人，耳中所听闻的都是八万四千的诗偈，心中有欢喜的人，眼中所看见的都是赏心悦目的景色，心中有道念的人，脸上所展现的都是祥和愉快的笑容，心中有佛法的人，身上所感受的都是善人共聚的快乐。（by 星云大师）晚安，好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1050:#友成 益词#慕课——大规模公开在线课程，始于2006 年正式上线的可汗学院。2008年开始，一大批知名高校的教师成功地在全球各国大学主办了他们自己的大规模网络开放课程。作为中国较早的慕课践行者，汤敏先生多年坚持在欠发达地区推广慕课，还把这些实验集结成书，取名《慕课的革命》。@友成汤敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1051:#友成 周末#乐和仙谷”找寻中国精神，重拾大地幸福“文化论坛已经过去一周了，但论坛上嘉宾们关于修炼内心、找寻幸福真谛的讨论可能会让我们终生受益。快戳开论坛的文字实录，再来重温一下吧~[鼓掌][鼓掌] 【友成周末】你的自性中具足一切幸福——“找寻中国精神，重拾大地幸福”文化论坛精彩回放 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1052:#友成 文摘#《友成文摘》本周起就和大家全新见面啦~[鼓掌]有木有很期待第一期的内容啊！[挤眼]当公益致力于缓解社会不公带来的贫富分化时，西方“弱肉强食”的社会达尔文主义却仍旧被广泛认同。公益事业的指导理念究竟应该是什么？快戳开李翔海教授的这篇文章【友成文摘】李翔海：《中国哲学的时代使命——从多元现代化的视角看》一起来场睡前思考吧~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1053:#友成 早安#阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。（by 三毛）加油~向梦奔跑！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1054:#友成 晚安#我们都有很软弱的时刻，不要为此羞愧，因为我们的内心，本来就可以很软弱。也不需要强作坚硬，那会狠狠碰壁；我们最好有一颗软靱的柔和心，接受自己的过错，包容别人的不足，又随时注意： 调整、提升自己之品格和能力。（by 麦成辉） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1055:#友成 常青义教#9月下旬，金秋季节，“常青义教”项目的验收评估活动在内蒙古呼和浩特市展开！[鼓掌][鼓掌]想知道活动精彩实录吗？快点开来看吧~【友成•常青】春华秋实，呼市“常青义教”验收评估更多精彩推送欢迎关注友成基金会官方微信ID：youchangefoundation[来][来]@友成常青义教 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1056:#友成 早安#立志、工作、成就，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果。（by 巴斯德）早安，各位！在日益寒冷起来的日子里，更要满怀热情的生活哦~[good][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1057:#友成 晚安#你必须很喜欢和自己作伴 。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己 。 ——《费里尼自传》 晚安，各位！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1058:#友成 微课#我们都有一颗向往公益热爱公益的心，但传统公益也只能在既有的造成不平等的经济制度下运行。如何更理性的思考公益事业的价值？如何走上一条“新公益之路”？让我们来品读福特基金会会长写给我们的这封信！【新公益】福特基金会会长致合作伙伴和朋友的一封信相信他能带给你我些许启发～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1059:#友成 益图#哇！“飞人”乔丹来中国啦[鼓掌][鼓掌]而且这次的中国之行他还准备向一批中国优秀的贫困学生颁发“展翅飞翔”奖学金呢！快来看看活动的图片吧~@新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1060:#友成 早安#“不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。”（by 村上春树）早安，各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1061:#友成 晚安#很希望自己是一棵树，守静、向光、安然，敏感的神经末梢，触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。——黎戈《私语书》 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1062:#友成 益词#新公益——主张用社会创新，使社会企业创造社会价值，带来人的改变和社会的改变，做这样的公益才是可持续的公益。传统公益与新公益的区别就是，是否创造了、以及创造了多少社会价值。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1063:#友成 早安#你在人生中做过的，都渺小如微尘，但重要的是你要去做，因为其他人并不会去做。——《记住我》 早安，大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1064:#友成 晚安#有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。 ——《似水年华》 晚安，大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1065:#友成 正能量#如果说你已经习惯了享受父母无微不至的关怀，那今天的这篇图文可能会让你深受触动。一位女儿用一份手写的攻略表达了“母行万里女担忧”的深深牵挂。【周一正能量】母行万里儿担忧——姑娘为父母手绘的出国攻略！具体是怎样的呢？快戳进来看看吧~[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1066:#友成 观点#社会创新就是用创新的思维和创新的方法解决社会问题、化解社会矛盾、满足社会需求、激发社会活力、创造社会价值、促进社会进步和公正和谐发展。作为致力于成为扶贫和发展领域的社会创新支持性平台的非公募基金会，友成自成立伊始就把通过支持社会创新推动社会进步作为机构目标。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1067:#友成 早安#据我观察，做成大事的人，往往做小事也认真，而做小事不认真的人，往往也做不成大事。由此我得出一个认识：认真本身就是一种素质，一个人要有所作为，就必须具备这种素质。（by 周国平）周一，早安！要加油哦~[威武][威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1068:#友成 习总说#16日，习主席来在减贫和发展论坛上发言啦[鼓掌][鼓掌]快戳这个链接【国家扶贫宣言】习近平主席：2030年将日人均收入不足1.25美元的人口数降为0！意义、方略、路径、倡议（演讲摘录），小编对这篇发言稿精心摘录了一番呢！[可爱][可爱]说不定其中就有你感兴趣的地方哦~[来][来] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1069:#友成 早安#哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。（by 村上春树）早安~周末愉快！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1070:#友成 晚安#在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。—— 《最好的态度》 晚安，好梦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1071:#友成 知乎#本期的“知乎”话题，咱们来聊聊“功利之心做公益”，你怎么看？[可爱][可爱]小编为大家截图了知乎平台上对这个问题赞同数较高的一些回答，看过之后的你会不会也有自己的独到见解？不妨一起讨论起来吧~[话筒][话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1072:#友成 益词#恵捐模式——恵捐模式不同于买捐模式公益捐款模式，可以说是开创了一种全新的互联网捐赠模式。捐助人在捐助10元钱后，可以在平台里兑换一张由爱心商家提供的优惠券，金额往往大于10元，涵盖了日常生活中的买、食、住、行。“路人甲”就是一个创新采用惠捐的公众小额捐赠平台。@路人甲公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1073:#友成 早安#我们不仅要发愿对十方一切众生慈悲，更要对周遭的人——丈夫或妻子、孩子、工作的同事、对每个人慈悲。我们应该明白，这些人同样在受苦，多一个微笑、多一点仁慈，可能对他们意义重大。这就是修行。（by 丹津.葩默）早安，各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1074:#友成 晚安#如果有来生，我要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。（by 三毛）晚安，各位！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1075:#电商扶贫论坛闭幕#2015电商扶贫论坛圆满成功！国务院扶贫办国际合作与社会扶贫司巡视员曲天军发表了会议闭幕致辞，对未来中国电商扶贫之路给予了很大期望，并表示虽然电商扶贫的道路崎岖难行，但政府会协同多方资源，共同发展！@新浪公益@友成汤敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1076:#电商扶贫论坛#国际合作与社会扶贫司处长王春燕表示为了进一步收集各地电商扶贫有效模式，总结电商扶贫经验，为其他地区利用电商的方式带动当地农业增效提质、提升贫困人口收入，国务院扶贫办决定组织电商扶贫案例汇编工作，在时机成熟的情况下，将通过正规渠道发行面向社会发布。@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1077:#电商扶贫论坛# 中国扶贫基金会秘书长刘文奎发布电商扶贫联盟倡议，倡导全社会关注电商扶贫的作用，为更多人民提供运用互联网脱贫致富的机会@新浪公益 @刘文奎 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1078:#电商扶贫论坛#国务院参事、友成基金会副理事长@友成汤敏 向大家介绍友成基金会MOOC+电商扶贫项目在贵州、江西等地的实验成果。接下来友成希望在更大规模的推动MOOC+电商扶贫项目，欢迎大家成为友成的专业志愿者、消费志愿者！@友成汤敏@新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1079:#电商扶贫论坛#论坛进入最后一个环节，由北京商业管理干部学院院长杨谦主持，以“电商扶贫新闻与成果发布”为主题，邀请了友成基金会副理事长汤敏、中国扶贫基金会秘书长刘文奎和国际合作与社会扶贫司处长王春燕做主题分享。@新浪公益@友成汤敏@中国扶贫基金会@刘文奎 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1080:#电商扶贫论坛# 国务院参事、友成基金会副理事长汤敏对上述分享点评：1.电商扶贫需要大象（电商企业），更需要蚂蚁（农村电商）；2. 关注农村电商需求：一是需要长期、多方面培训；二是需要调动城市消费者的更多关注；3.友成在研究如何把城市消费者与农村电商进行更直接的联系。@新浪公益 @友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1081:#电商扶贫论坛#江西全城电商董事长徐小波以一个服务商的角度与大家分享全城电商是如何做好中间环节，为电商扶贫服务的：围绕挖网货，育网军，建平台，拓渠道,强体系等核心工作深入江西农村，扎实开展农村电商系统工作的探索与实践，注重江西农村特别是贫困地区的电商产业换市、创业就业工作的推进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1082:#电商扶贫论坛#国务院扶贫办主任刘永富莅临现场，他指出电子商务是经济发展到一定程度的产物，现扶贫办和电商合作逐步推动电商扶贫。此外，刘主任还提到，要想有效推动农村的电商发展，解决农产品的运输难题和诚信问题尤为重要，推动电商扶贫发展既要用市场力量还有用政府力量。@新浪公益 @友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1083:#电商扶贫论坛#乐村淘创始人赵士权：“在互联网+时代， 互联网+三农会有效的破解扶贫难题。乐村淘是中国第一家服务于8亿农民的村镇O2O电商平台。我们有‘六位一体’战略体系，为农民省钱，为农民赚钱，帮助农民增产创收，我们未来将更大规模地投身扶贫。”@赵士权@新浪公益 @毕慧芳农业 @赵财神 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1084:#电商扶贫论坛#陇南大学生村官张璇同大家分享自身三年在鸡峰镇当村官进行电商扶贫经验，认为”发展电子商务这条路虽然走得很辛苦，但我收获了村民的信任和期待。互联网不光把小山村的农产品销售到了全国各地，还给村民打开了一扇了解外边世界的窗户。 ”@新浪公益@张璇@陇南赵炎强 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

1085:#电商扶贫论坛#“久点”创始人陈娇：“2010年我在县城开了一家土特产店，主要销售瓜蒌籽，后来我注册了“久点”瓜蒌籽品牌。我县网络创业者越来越多，农特产品通过互联网销售到了全国各地，产业链也局部完善，已经初步形成了具有潜山特色的“互联网+农业”的雏形。如今公司已经进入快速发展阶段。” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1086:#电商扶贫论坛#河南光山县常务副县长刘敬洲：“光山县加大扶贫开发投入力度，积极探索扶贫模式，免费开展电商培训，奖励支持网销产品开发，建立各类协会组织，培养农民触网习惯；我们培训人才扩队伍，开发产品丰货源，招商项目助提速，培养触网快脱贫，加快农民脱贫致富步伐。”@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1087:#电商扶贫论坛#论坛进入第四环节，以”电商扶贫与大众创业“为主题，邀请了共青团陕西省委农工部部长魏延安为主持人，邀请了电商企业、政府人员分享了期电商扶贫的经验。@新浪公益@魏延安@赵财神@张璇@陇南赵炎强@赵士权 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1088:#电商扶贫论坛#中国县域电商服务商发展联盟常务秘书长王盛点评：电商扶贫是一个新课题，政府要关注营造环境、规划引领和鼓励支持；企业要把自己打造成龙头企业，起到带头引领示范作用。@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1089:#电商扶贫论坛# 上海财经大学信息管理与工程学院副教授井然哲首先对上述演讲嘉宾给予了肯定，并对上述嘉宾发言进行了点评，他认为电商扶贫是一个全新的工作方式，要关注和协调政府与平台的关系、企业与平台的关系、政府和平台的关系，希望大家给予电商更多的关怀，合理建设，共同面对。@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1090:#电商扶贫论坛#吉林云飞鹤舞公司莫问剑：“2014年‘电商扶贫’政企协同推进电子商务与扶贫攻坚深度融合。我们建设了多层次培训平台：以通榆为基础启动吉林省万名电商扶贫人才培训工程；提供创业孵化平台：提供一条龙服务；统一网货供应及品控中心；网商金融服务中心用专项资金支持贫困户电商创业。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1091:#电商扶贫论坛#飞天麦光光刘鹏飞：“我们用‘公司+农户、电子商务+订单生产’模式拉动大量就业。麦光光电商学院免费培训学员利用互联网进行网上购买产品及网上销售农产品。我们还在农村地区设立电商服务站，每站配一台电脑、一台电视等，帮助当地村民在网上代买工业品、代卖农产品等。”@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1092:#电商扶贫论坛#江西赣州市市长冷新生：“我市牢记习近平总书记‘决不能让老区群众在全面建成小康社会进程中掉队’的嘱托大力推进电商扶贫创新发展。注重政策引导，优化电商扶贫环境；加强平台建设，构建电商扶贫网络体系；围绕群众增收脱贫，创新电商扶贫模式。”@新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1093:#电商扶贫论坛#陇南市市委书记孙雪涛表示近年陇南着眼于破解特色农产品销售难问题，把握互联网+发展局势，通过网络营销和品牌培育推广打造扶贫开发升级版，并从政府推动-市场运作-万众创业-协会规范-微媒宣传-示范带动六个方面阐述他们探索贫困地区“电商扶贫”的有效路子@新浪公益@张璇@陇南赵炎强 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1094:#电商扶贫论坛#论坛第三环节以“电商扶贫与机制创新”为主题，邀请了中国社会科学院信息化研究中心主任汪向东作为主持人，并邀请了政商两界嘉宾分享其在各自领域的实践经验。@汪向东@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1095:#电商扶贫论坛#共青团陕西省委农工部部长魏延安依次对发言的四家电商进行点评，并给出了建议：1. 需进一步加强契合企业战略和政府政策；2. 要重视农村的切实需求——如何把产品卖好；3. 加强电子商务的生态构建@新浪公益 @陕西魏延安 @一亩田农业网@毕慧芳农业 @苏宁孙为民 @阿里巴巴公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1096:#电商扶贫论坛#中国社科院信息化研究中心主任汪向东对上述发言进行了三项点评：1. 多关注贫困主题如何对接互联网大平台；2.重点研究电子商务平台的规律；3.贫困群体需多学习与了解电商平台，平台也需主动多和贫困群体交流了解需求。@新浪公益 @汪向东1954 @阿里巴巴公益基金会 @京东公益@苏宁孙为民 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1097:#电商扶贫论坛#一亩田研究院院长高海燕以一亩田农业的实践为案例，从电商扶贫的市场潜力出发，论述了在互联网出现后，互联网+农业所呈现的新连接方式大大提高了电商扶贫的效率和组织性，进一部探索与思考了电商扶贫的价值。@新浪公益 @一亩田农业网 @毕慧芳农业 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1098:#电商扶贫论坛# 京东集团投资总监糕连春表示为了解决制约农村电商的诸多因素，京东通过鼓励农村发展本土品牌、来京东开网店、开发地方特产馆、建立县级服务中心和服务店、培养推广人等对贫困县开展电子商务扶持，让农村生活变得简单快乐！@京东公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1099:#电商扶贫论坛#阿里巴巴副总裁方建生：“阿里的农村淘宝业务发展迅速，阿里旗下的各项涉贫业务也加速推进，共同搭建起农村电商扶贫工作。围绕着扶贫、助贫，阿里平台上还开展了一系列的主题活动。各项财务数据能够证明阿里在电商扶贫领域已经取得不错成果。” @阿里巴巴公益基金会 @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1100:#电商扶贫论坛#阿里巴巴副总裁方建生：“随着信息时代的到来，云网端等信息基础设施的快速安装，为扶贫带来新的变数。阿里巴巴关于电子商务对于农村贫困地区赋能的工作脉络已经逐渐清晰，既从“授人以渔”的技术赋能入手，进而再到“营造渔场”建立和完善健康的电商发展生态。” @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1101:#电商扶贫论坛#苏宁云商集团副董事长孙为民表示苏宁一直在探索电商扶贫新模式，通过坚持与专业公益机构进行长期合作，利用线上线下两大平台推动O2O双线扶贫，将供应链、物流、服务等向贫困地区共享开放等，将企业发展战略和国家扶贫事业相结合带动当地产业集群发展，实现电商扶贫产业化。@苏宁孙为民 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1102:#电商扶贫论坛#电商扶贫论坛第二环节以“电商服务平台经验分享与思路”为主题，由北京商业管理干部学院院长杨谦作为主持人，邀请了电商企业苏宁云商、阿里巴巴、一亩田等作为分享企业，分享各自的电商经验与思路。@新浪公益@一亩田农业@阿里巴巴公益 @苏宁孙为民 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1103:#电商扶贫论坛#中电商协会副秘书长李建华：“‘电商扶贫’成果非凡，诞生了遂昌模式、陇南模式和通榆模式等区域电商发展新模式。“互联网+“扶贫为解决贫困问题提供了另一种思路，但更应把互联网思维、互联网技术手段融进扶贫工作中。关于地方政府如何开展互联网+扶贫，我的建议是本土化。”@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1104:#电商扶贫论坛#商务部市场建设司副司长孔令羽：“商务部一直高度重视扶贫开发工作，尤其是市场体系建设，我们责无旁贷。近年我国农村电子商务快速发展，市场建设工作也顺应互联网+发展趋势推动农村市场体系建设工作转型升级。我们已把电商扶贫作为发展农村电子商务的重要内容进行了部署。”@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1105:#电商扶贫论坛#商务部市场建设司副司长孔令羽：“商务部一直高度重视扶贫开发工作，尤其是市场体系建设，我们责无旁贷。近年我国农村电子商务快速发展，市场建设工作也顺应互联网+发展趋势推动农村市场体系建设工作转型升级。我们已把电商扶贫作为发展农村电子商务的重要内容进行了部署。”@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1106:#电商扶贫论坛#供销总社邹天敬：“供销合作社系统积极探索互联网物联网等现代信息技术与供销合作社业务相结合，注重发挥合力、强化平台整合、突出发展重点。全国层面强化全国平台和区域性专业性平台相互支撑；县域层面构建供销合作社农村电子商务运营体系；乡村层面建设改造一批电子商务实体终端。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1107:#电商扶贫论坛#国务院扶贫办副主任洪天云提出全面小康社会的建成重点在农村中西部，互联网的发展给电商提供了很多好机会和好平台，电商将对实现农村中西部跨越发展、拉动其经济水平的提升起到重要的推动作用，并希望贵州铜仁能在@友成汤敏 所带领的电商扶贫项目的推动下发展得更好！@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1108:#电商扶贫论坛#国际合作和社会扶贫司巡视员曲天军作为论坛第一环节“政府引导促进电商扶贫发展”的主持人首先感谢大家对电商扶贫发展的关注，随后简要介绍了目前电商扶贫的最新进展以及本次论坛的主要议程@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1109:#电商扶贫论坛#由10.17论坛组委会主办，国务院扶贫办国际合作和社会扶贫司、友成基金会、中国扶贫基金会、中国扶贫开发协会、中国社会科学院信息化研究中心和中国妇女发展基金会承办，阿里巴巴集团和苏宁云商集团协办的2015年电商扶贫论坛正式开始啦！我们一起期待今日精彩内容！@新浪公益@友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1110:#电商扶贫论坛倒计时#论坛嘉宾陆续到来，签到现场还摆上了农产品，欢迎各位围观购买[围观][围观][围观]@新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1111:#电商扶贫论坛倒计时#2015年电商扶贫论坛即将开始啦！本次论坛分为六大环节，将由政府部门、电商专家、电商企业等共同参与。想了解政府将如何引导电商扶贫发展？想了解最新电商扶贫案例？敬请期待13:50开始的电商扶贫论坛！@新浪公益 @友成汤敏 @汪向东1954 @陕西魏延安 @刘文奎 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

1112:#电商扶贫论坛即将开幕#1017扶贫日之际，在国务院扶贫办指导下，友成基金会承办召开此次电商扶贫论坛。来自国务院扶贫办、商务部、工信部、各地扶贫办、电商扶贫专家等代表，将通过各自在电商扶贫领域的案例分享，展示电商扶贫在加快贫困地区经济发展、产业优化升级和城乡居民增收方面取得的成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1113:#电商扶贫论坛#友成扶贫志愿者行动计划在扶贫办国合司指导下自2014年开展电商扶贫项目，旨在通过慕课的创新培训方式，为贫困地区人口赋能，对接各方平台资源。今年5月，扶贫志愿者行动计划动员了近30位来自电商领域的精英作为扶贫志愿者汇集贵州铜仁，完成了38项电商课程模块，共计1500分钟线上课程。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1114:#电商扶贫论坛#电商扶贫小知识：2014年国务院扶贫办制定了包括电商扶贫在内的十项工程着力推进精准扶贫工作。扶贫办国际合作与社会扶贫司巡视员曲天军司长指出“电子商务能增加贫困农户的技能，提高其致富能力，还能带动当地公路、交通、物流等基础设施发展，培育、升级贫困地区支柱产业”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1115:2015减贫与发展高层论坛将于10月16日在北京举行，国家主席习近平将出席并作主旨演讲。10月12日，国务院扶贫办就扶贫工作进展和2015减贫与发展高层论坛及扶贫日活动安排在国新办举行发布会。 #聚焦扶贫#7000万人口如何六年脱贫? ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1116:#友成 早安#生命本没有意义，你要能给它什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。（by 胡适）早安，大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1117:#友成 晚安#一个人成为他自己了，那就是达到了快乐的顶点。（by 德西得乌·伊拉斯谟）晚安，好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1118:#友成 活动#喧嚣市井之中，我们或许已渐渐淡忘生命幸福的真谛、淡忘中华民族最博大最质朴的精神所在。10月18日，友成邀您齐聚“重拾大地幸福，找寻中国精神”文化论坛，与自己做一次灵魂的沟通【论坛邀请】友成@你，重拾大地幸福，找寻中国精神！ 10月18日乐和仙谷,不见不散！。更多信息及报名方式敬请关注友成基金会微信号（ID：youchangefoundation）了解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1119:#友成 观点#“友成”三个新公益理念——强调精神扶贫与物质扶贫并举；强调天人合一的思维方式运用于发展与减贫；强调“爱心传递”和“授人以渔”是永恒的慈善主题。详细解读可以点击链接http://t.cn/Ry1DsFg到友成官网了解哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1120:#友成 早安#感情有着极大的鼓舞力量，因此，它是一切道德行为的重要前提，谁要是没有强烈的志向，也就不能够热烈地把这个志向体现于事业中。（by 凯洛夫）早安，各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1121:#友成 晚安#在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。（by 席慕容）晚安，好梦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1122:#友成 益图#2015年10月11日，由新浪育儿和新浪收藏主办的《安静的角落——孩子的视界》公益画展在北京798盛世天空画廊开幕。本期“益图”让我们来看看现场的一些精彩照片吧！@新浪图片@新浪育儿@新浪收藏 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1123:#友成 路人甲#大家在关注到今天的“路人甲”时可能并不知道它初创时的理念探索等过程。今天就让我们走近路人甲，走近路人甲CEO韩靖，更深入了解这个创新型的公益创投项目一路以来背后的故事【社创案例】融资超千万，这家社会企业为何受投资的青睐？更多精彩内容敬请关注友成企业家扶贫基金会微信公众号ID：youchangefoundation进行了解。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1124:#友成 益词#社会价值投资——投资领域的社会创新，提倡以社会价值作为市场资源配置的价值引导，旨在探索政府、市场、社会三方面跨界合作、协同创新的投资模式。在2013年的中国国际高新技术成果交易会上，友成基金会首次在国内提出社会价值投资理念，已得到众多机构的认可与响应。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1125:#友成 早安#生活赋予我们一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春：充满着力量，充满着期待志愿，充满着求知和斗争的志向，充满着希望信心和青春。（by 奥斯特洛夫斯基）早安，各位！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1126:#友成 微课#就像“慕课模式”创新式地推动落后地区教育事业的发展，创新思维在公益领域也有新的价值。本期微课就让我们看看Tim Brown、Jocelyn Wyatt对于非营利领域和设计思维融合发展的观点和讨论社创公开课 | 做公益也需要设计思维？。更多精彩内容请进入友成基金会官方微信平台（ID：youchengfoundation）查看。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1127:#友成▪社创课#10月3日，《社创课》举办的第一届华盛顿中美论坛（ChinaUS Forum)社会创新分论坛顺利进行。相关领域精英从不同切点探讨“下一代商业”以及社会创新创业的相关话题【活动回顾】社创客华府论剑“下一代商业”。更多精彩内容请进入友成基金会官方微信平台（ID：youchengfoundation）查看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1128:#友成▪早安#如果有一天，我能够对我们的公共利益有所贡献，我就会认为自己是世界上最幸福的人了。（by 果戈理）早安，各位！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1129:国务院参事、友成基金会副理事长汤敏出席高校共青团思想沙龙活动 @友成汤敏 友成基金会副理事长汤敏出席高校共青团思想沙龙活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1130:#友成·传播外联#友成传播外联部招实习生啦！如果你愿意开启最前沿的新公益之旅；如果你愿意留下最有收获的青春记忆；如果你愿意结缘陪伴成长的师长伙伴；如果你是手机不离手的朋友圈达人；如果你是脑洞不封顶的创意天才；友成传播外联部等你来！有意者请发简历至wujiacong@youcheng.org。具体要求戳↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1131:#友成·观点#9月18日，中国慈展会在深圳盛大开幕。友成基金会创始人、理事长王平女士在研讨会上以《互联网+公益：创造全新的公益生态，实现社会价值最大化》为题发表演讲。【聚焦慈展会】王平：互联网＋公益：创造全新的公益生态，实现社会价值最大化 更多精彩内容请进入友成基金会官方微信平台（ID：youchengfoundation）查看。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1132:#友成·社会创新#人本设计为民生“让宝贝回家”设计思维主题活动圆满落幕！这是一场席卷全天的头脑风暴。源自硅谷的设计思维工作坊带来了国际创新工具体验，近百名跨界参与者数小时内设计出各种走失儿童问题的解决方案。各路嘉宾齐聚现场，运用设计思维解决中国社会问题。 歌华大厦(西门) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1133:#友成·晚安#明日，@北京国际设计周 “人本设计为民生”——让宝贝回家设计思维主题活动即将拉开序幕。本次活动由友成基金会、歌华创产中心、@社创课 、UstartX硅谷加速器、社会价值投资联盟共同主办。我们期待能催化跨界的合作创新，用创新方法解决中国的社会问题。更多精彩内容请扫描下方二维码哟～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1134:#友成·聚焦慈展会#来自友成基金会真挚的邀请。9月18日—20日，相约慈展会，相约路人甲公益街！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1135:#友成·聚焦慈展会#9月18日—20日，中国慈展会。友成基金会在路人甲公益街与您不见不散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1136:#友成·聚焦慈展会#论坛开始了！友成基金会刘吉人理事发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1137:#友成·聚焦慈展会#还未正式开席我们就迎来第一对路人甲！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1138:#友成·晚安#黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。（by 莎士比亚）晚安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1139:#友成·社创专访#有的概念不被理解只是因为它太新。比如社会创业家，他们到底是个什么样的群体？什么样的行为叫做社会创新？做企业和做社会公益如何统一在一个概念之中？@中国慈善家杂志 对友成基金会创始人、理事长王平女士的专访，对上述问题做出了解答。【社创专访】王平：社会创新就是把没有利用到的资源全面激活 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

1140:#友成·微课#有一种更具有人文关怀和社会影响力的创业蓝海——社会创新领域的创业。友成联手@清华x-lab 社创硅谷，为您呈现最新MOOC：社会创新与创业，你准备好了吗？快来点击报名开课吧！【友成微课 | 清华 x-lab】王平理事长亲授：社会创新与创业，你准备好了吗？ 更多内容请戳友成基金会官网http://t.cn/hG4Eea及基金会微信平台哟~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1141:#友成·周一正能量#中国古代有“精卫填海”的励志故事，今天，一个荷兰少年 Boyan Slat 实现了“清洗大海”的现代神话。【周一正能量】“真干”的力量——荷兰少年的“清洗大海”行动更多精彩内容请戳友成基金会官网http://t.cn/hG4Eea或官方微信平台（ID：youchengfoundation）查看哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1142:#友成·早安#我希望自己也是一颗星星：如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。（by 王小波）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1143:#友成·早安#我现在已做的远比我所做过的一切都美好；我将获得的休息远比我所知道的一切都甜蜜。（by 狄更斯）早安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1144:#友成·常青#8月27日，“中央财政支持社会组织示范项目（2005）中小学1+1慕课教育救助”培训会议暨双师教学项目14-15学年总结会最后一天，前教育部副部长韦钰向来宾们分享自己在脑科学以及教育领域的心得。 北京·中国人民大学附属中学 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1145:#友成·益词#扶贫志愿者行动计划：是友成基金会自主研发试点的第一个创新项目；旨在动员调配城市社会、文化等资源志愿到农村服务，构建“扶贫志愿者”网络体系动员支持专业志愿者，引进执行成熟的扶贫创新项目扶助农民建设自主的可持续发展机制。更多细节请戳基金会官网http://t.cn/hG4Eea及微信平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1146:#友成·早安#活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。（by 海子）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1147:#友成·晚安#一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈（by 尼采）晚安，各位。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1148:#友成·微课#如何在2小时内用1块钱赚到100块钱？为自己增值的办法有很多种，你需要的也许只是转换一下思路。今天微课和斯坦福大学一起来学学什么叫“创新思维”吧！【友成微课】如何在2小时内用1块钱赚到100块钱？斯坦福大学是这么教的更多内容请戳基金会官网http://t.cn/hG4Eea及微信平台（youchengfoundation）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1149:#友成·常青#8月24日上午，中央财政支持社会组织示范项目(2015)——中小学1+1慕课教育救助培训会议暨双师教学项目2014-2015学年总结会开幕式在中国人民大学附属中学隆重举行。中小学双师教学项目总结会开幕式今日在京举行 （文/@中国教育在线 顾昕昕） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1150:#友成·常青#8月24日，“中央财政支持社会组织示范项目（2015）——中小学1+1慕课教育救助”培训会暨双师教学项目14-15学年总结会在人民大学附属中学拉开序幕。来自双师教学项目的全国近60所乡村学校百余名乡村教师参加了培训，共享教育新理念和教学新方法。双师教学-慕课新模式持续推进教育资源均衡发展 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1151:#友成·今日#2012年8月25日，由哈佛大学主办，友成基金会远程同步协办的第一期公民与社会创新种子班（SEED）举办。SEED为新一代中国青年设计，旨在倡导公民意识、社会责任和慈善，启发多元社会创新，培养中国公民社会领袖。更多内容请戳基金会官网http://t.cn/hG4Eea及微信平台（youchengfoundation）。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1152:#友成·早安#如果生活变得难以忍受，我们会想到改变我们的环境。但是，最重要和最有效的改变，即改变我们的态度，我们甚至几乎没有想到过。下决心去采取这样一个步骤，这对我们来说是太难了。（by 维特根斯坦）早安，各位。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1153:#友成·晚安#我是一个任性的孩子，我想擦去一切不幸，我想在大地上，画满窗子，让所有习惯黑暗的眼睛都习惯光明。（by 顾城）晚安，各位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1154:#友成·周一正能量#这是一篇很短却很很给力的故事。当你的这颗善心发挥作用时，你就拥有了一种最优美的姿态，因为你成就了别人，同时，你成就了自己的优雅。【周一正能量】生命最优美的姿态是成就别人更多精彩请点击友成基金会官网http://t.cn/hG4Eea或添加官方微信平台（youchengfoundation）查看哟 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1155:#友成·周一正能量#西方心理学的一个伟大的发现，就是人性的普遍压抑。我们定义了人性中的好与坏，然后在自己真实的本性中划了界限。于是，心灵的阴影产生了。【周一正能量】祛除心灵的阴影，你需要拥抱你的“负面”特质更多内容请点击友成基金会官网http://t.cn/hG4Eea或微信平台（youchengfoundation）查看哟。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1156:#友成常青#“中央财政支持社会组织示范项目（2015）中小学1+1慕课教育救助”培训会暨双师教学项目总结会开始咯！全国15省100多名双师教学项目教师与国务院参事汤敏、人大附中副校长周建华共同分享教学经验，传递教育新理念和教学新方法，进一步探索城乡教育均衡发展可能性。 北京·人民大学 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1157:#友成·早安#有勇气在在自己生活中尝试解决人生新问题的人，正是那些使社会臻于伟大的人。那些仅仅循规蹈矩过活的人，并不是在使社会进步，只是在使社会得以维持下去。（by 泰戈尔）早安，各位。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1158:TOMS全球赤足活动正式开始! 这次，我们让捐赠更简单, 从5/5TOMS生日至5/21“赤足一天”，只要你发布赤足照片至微博, 标注话题#withoutshoes# 并@TOMS中国@ 一位好友发起爱心挑战，TOMS就会额外捐赠一双鞋给有需要的孩子。一双新鞋对孩子来说是健康、教育和信心，让我们一起体验赤足帮助他们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：1

1159:当你愿利益众生时，所有的资源都会流向你，因为资源是服务众生的。（图片来自网络） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1160:人有两次生命的诞生，一次是你肉体出生，一次是你灵魂觉醒。当你觉醒时，你将不再寻找爱，而是成为爱，创造爱！当你觉醒时，你才开始真实的、真正的活着！——《宇宙法则---当你成为爱，所有资源都会涌向你！》（图片来自网络） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1161:中国为什么需要社会创新？需要何种社会创新？如何提升社会组织的应对策略与能力？ 策略？战略！能力？心力！ ——谈中国非营利组织和社会创新者的策略和能力 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

1162:#辞旧迎新啦#社会公正和谐需要创新，民众幸福安康需要创新。2015年，友成将继续高举社会创新大旗，继续发掘“公益”的真义和新意，让“社会价值”成为大互联时代全新的关键词。新公益大道上，让我们携手开拓更精彩的未来！感恩、祝福、前行！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：4

1163:【149个社会团体获2014年度首批公益性捐赠税前扣除资格】，分享给你，快来看！ 149个社会团体获2014年度首批公益性捐赠税前扣除资格 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1164:#晚安社会价值#财富在于使用，而不是在于拥有。钱就像肥料，如果你把它撒开，会使得庄稼得到好处，如果你把它堆积在一个地方，它会臭气熏天。一一亚里士多德 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

1165:#社会价值投资# 社会影响力投资摸索本土化 政策利好发展提速  ——“我们不会太在乎‘主义’，更强调结果，对弱势群体有没有影响，来判断企业是否是投资标的。”在他看来，哪怕企业自身定位并不是社会企业，但结果达到了社会价值和经济价值的双赢，也是值得投资的。 社会影响力投资摸索本土化 政策利好发展提速  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

1166:#加油 透明度# 我国基金会透明度获得长足进步--中华慈善新闻网--人民网  今年除了维持以往的评分体系外，福布斯方面加重了微信、微博在“披露的渠道、频次”上的权重。记者看到，今年上榜的25家基金会中，有19家开通了微博，16家开通了微信。 我国基金会透明度获得长足进步  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1167:【大互联形势下，公益应该怎么做？】公益的从业者其实拥有了一种全新的改变世界的机会。互联网公益，不应该简单的仅仅用来募款、展示项目、宣传机构。如何顺势而为，超越自我，达成共识，跨界合作，需要一种全新的视角和开放的心态。…@虎嗅网 新形势下，互联网公益应该怎么做？  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

1168:【友成基金会王平：互联网公益需要全新视角】社会价值是我们的共识，互联网时代的创新，一定要关注社会价值，一定要促进政府、企业和社会三大部门跨界的对话与合作，而这一定会带来整个社会生态系统的演进发展。非公募基金会应成为引爆社会创新的有力引擎！（分享自 @凤凰公益） 友成基金会王平：互联网公益需要全新视角  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1169:#新公益 媒体关注# 寻找最美大学生志愿者：一堂特殊的篮球课  （分享自 @新浪公益） 精彩多图！ 寻找最美大学生志愿者：一堂特殊的篮球课  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1170:第六届中国非公募基金会发展论坛之围炉对话: 中国传统文化与公益慈善。王平理事长主持，中央文史馆书画院执行院长焦自伟、湖南师范大学历史文化学院博导周秋光、社科院世界宗教研究所副所长郑筱筠女士共同把脉传统文化与公益慈善，找寻互联网时代的中国精神。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1171:我们追求所谓的“Impact”，不是指公益组织或社会投资者自身的“影响力”，而是如何使我们的行动带来根本而可持续的“改变”，产生更大的“社会价值”。非公募基金会尤其要用自己的独特优势和宝贵资源去研究如何创造性解决那些靠政府福利、行政命令以及市场经济难以解决的社会问题。一一王平理事长 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1172:#社会创新#为美国充饥：终结“饥饿游戏”-公益时报网 1960年代，美国退休商人John van Hengel 作为义工为一家本地食物施舍站(soup kitchen)征集食品捐赠，却没想到收到的食品过多，堆积在施舍站。一位客户告诉他，她经常从一家杂货店的垃圾箱里捡回丢弃的食品喂养她的。。。 http://t.cn/RzcZ34v  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1173:#社会创新# 益行环球 | 走进宝马基金会-- @基金会中心网  @宝马基金会 是一个资助型组织，主要是三个主要资助方向：一是支持专业志愿者，二是专业性或投资性资助，三是资助社会企业家。 http://t.cn/Rz5VzVN  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1174:友成基金会诚招【新媒体内容与社区经理 | 地点：北京】有竞争力的薪水、国际舞台，全球同步运营、聚焦...我们求贤若渴，期待优秀的你快来加入，与我们共同成长！详情请戳：新媒体内容与社区经理，来这里，就给你想要的工作！ @微招聘 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1175:#新公益 爱国学#《论语》为政篇，子曰：“视其所以，观其所由，察其所安，人焉廋哉？人焉廋哉？” 孔子说：“看明白他正在做什么事情，看清楚他过去所做所为，看仔细他的心安于什么情况。这个人还能如何隐藏呢？这个人还能如何隐藏了呢？” “廋”藏匿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1176:#社会创新# 印度社企ZHL：挣富人钱，救穷人命_新快网 几位印度“海归”立志为各阶层提供专业的救护车服务,成立了ZHL。如今,它拥有800多辆救护车,不靠社会捐赠或政府补贴,而是靠着从富人、大企业那里挣来的钱,为穷人提供价廉物美的急救服务,成功诠释了“社会企业”的运营理念。 http://t.cn/R7WAdAj  ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

1177:#新公益 爱国学#《论语》为政篇第二：子曰：“吾与回言终日，不违如愚。退而省其私，亦足以发，回也不愚。”孔子说：“我整天与回谈话，他都没有任何质疑，好像是个愚蠢的人，离开教室以后，留意他私下的言语行为，却也能发挥不少心得，回并不愚蠢啊！ “发”，学习之后举一反三应用在生活中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1178:#新公益 媒体关注#【新公益领导力研究班结业 中国需要更多专业公益人】公益在中国正成为一个热门词汇，但除了捐款捐物给公益组织外，更多的普通民众选择亲自投身公益实践，在公益路上有很多人碰到了不大不小的困难。新公益领导力研修班秉承培养公益界领导 （分享自 @凤凰财经） 新公益领导力研究班结业 中国需要更多专业公益人  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1179:《论语》为政篇第二：子曰：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。”孔子说：“以政令来教导，以刑法来管束，百姓免于罪过但是不知羞耻，以德行来教化，以礼制来约束，百姓知道羞耻还能走上正途。”一一“德”是顺应人性的善行。“礼”是人际行为的规范。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1180:招贤纳士，诚聘【项目传播倡导总监】地点：北京。人生苦短，良禽需择木而栖，贤臣需择主而事。招贤贴请见：项目传播倡导总监  @微招聘 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1181:#社会创新#【社科院李人庆：社会价值推动中国社会转型】（@凤凰财经） 社会价值投资更强调从社会系统的角度来思考经济价值和公益，它是对公益投资理论的创新发展和深化，其思想跨越了公益和投资的视野，可以成为解决人类普遍的社会经济发展扭曲和系统割裂的一种解决方案。。。 社科院李人庆：社会价值推动中国社会转型  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1182:#社会创新#金锦萍：展现慈善发展张力的两个主题_新公益特刊·益视界_新京报电子报  “社会价值投资无疑是社会创新，跨越商业与公益。社会价值投资概念的包容性强。。。作为一种特殊投资，社会价值投资由于兼顾经济利益与社会利益而引起商界和慈善界的共同青睐。” 展现慈善发展张力的两个主题  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1183:#社会创新# 望京地下室里的“空间变革”_新公益特刊·社会创新_新京报电子报 望京花家地北里302号楼地下室，二房东刘青生活了7年。门上那块招租牌上时而变成“上”，时而变成“下”的旋转字块。“地下室”和“地上室”不断转换，周子书想让刘青看到，地上地下的隔阂将消失。 望京地下室里的“空间变革”  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1184:子曰：“君子不重则不威，学则不固。主忠 信，无友不如己者。过则勿惮改。” 【译】孔子说：“君子言行不庄重就没有威严，多方学习就不会流于固陋。以忠信为做人处事的原则，不与志趣不相似的人交往，有了过错，不怕改正。”“学则不固”博学多闻就不会顽固而不知变通。是希望灵活面对人生的挑战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1185:#友成援动力 救援更给力#10月7日21时49分，普洱市景谷县发生6.6级地震。友成“援动力“项目组迅速响应，于23点组织志愿者准备援动力公益组织灾区工作站待命。8日上午9点多，工作站启程空运震区。工作站曾在鲁甸救灾中立下赫赫战功，为救援机构和志愿者提供强大支持，并在慈展会收获众多好评。@平安星 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

1186:#社会价值投资 媒体关注#国内首个“社会价值投资联盟”发起组建，发起机构倡导：以社会价值引领商业价值_南方日报  友成理事长王平表示：“大道之行也，天下为公。追求共建、共享、共赢的社会价值，应成为我们的共同选择。最终我们希望，以社会价值投资促进社会创新生态建设。” 以社会价值引领商业价值  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1187:#社会价值投资 媒体关注#国内首个社会价值投资联盟正式组建-时政-人民日报 国内首个社会价值 投资联盟正式组建  本报深圳9月22日电  （吕绍刚、史维）日前，第三届慈展会在深圳开幕。作为重头戏，首届“社会价值投资国际研讨会”同期举行，国内首个社会价值投资联盟正式发起组建。@友成汤敏 国内首个社会价值投资联盟正式组建  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1188:#慈展会 明年见！#作为优秀参展及支持机构，王平理事长在总结会上表示：“慈展会充分展现了深圳精神，今天深圳精神仍然走在社会创新前沿。会议期间，我们倡导成立社会价值投资联盟，旨在用社会创新的精神来支持公益，从而让公益变得更有效，更可持续。感谢深圳市政府，期待明年再相聚！” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1189:#新公益·媒体关注# 慈展会上的“援动力” 中国民间公益救灾组织在行动 - @中国新闻网 #中新分享#  记者了解到，民间组织在灾难救助中正在发挥越来越大的作用。援动力项目获得本届慈展会项目大赛以“灾难救援”为主题的“年度特别奖”，获得由芒果V基金捐赠的10万元资助。 慈展会上的“援动力” 中国民间公益救灾组织在行动  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1190:#社会价值投资·媒体关注#社会价值投资联盟倡议书 （自 @新浪公益） 我们的原则：是共建、共享、共赢。由来自政府、市场和社会的社会价值投资者共同建设；投资信息共享、投资资源共享、投资平台共享；商业价值与社会价值共赢、个体利益与公共利益共赢、现实利益与长远利益共赢。 社会价值投资联盟倡议书  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1191:#社会价值投资·媒体关注# 新华社：社会价值投资：企业家的新公益解决方案？ 联盟的主要推动者、友成理事长王平介绍，联盟希望促进资本关注和解决社会创新型企业的融资和发展瓶颈问题，重点领域是教育、健康、环境、养老、公共安全和反贫困等，将优先支持社会创新型企业。猛戳- 社会价值投资：企业家的新公益解决方案？  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1192:#社会价值投资·媒体关注#倡导社会价值引领商业价值——中国首个社会价值投资联盟发起_公益中国网  社会价值投资，智慧和良心的选择！提倡以社会价值作为市场资源配置的引导，是各国引领社会投资方向、有效应对转型期困境的共同选择。——《社会价值投资联盟倡议书》，精彩多图！ http://t.cn/RhC3gpd  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1193:#慈展会友成展区# 孩子们的慈展会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1194:#社会价值投资国际研讨会# 各界嘉宾纵论社会价值！践行社会价值，共享美好明天。社会价值投资者，堪称投资界的艺术家。大家共同希望，以社会价值投资促进跨界合作的社会创新生态建设，让世界更美好。@左晓蕾 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1195:#社会价值投资# 中广网：国内首个社会价值投资联盟发起组建 国内首个社会价值投资联盟宣布发起组建 “社会价值投资联盟倡议书”称，社会公平、资源有效利用、环境与社会可持续发展是人类社会的共同价值。倡议所有认同社会价值投资理念的朋友们共同创建社会价值投资联盟，为建设一个公平正义、永续发展的美好社会而努力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1196:#社会价值投资国际研讨会# 社会价值投资联盟正式启动组建！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1197:#社会价值投资国际研讨会# 嘉宾云集，友成基金会理事长王平演讲，＂社会价值，我们的共同选择＂。社会价值必将引领商业价值。让我们共同行动，共创社会价值！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1198:#慈展会友成展区#民政部领导在友成展区了解友成救灾和＂援动力＂产品相关情况。援动力，让救援者更有力量！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1199:关注慈展会，关注#社会价值投资#  社会价值才是硬道理！展位紧张搭建中，敬请关注！猜猜这辆车是干啥的？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1200:#社会创新# 社会价值投资，是投资领域的社会创新，旨在探索政府、市场、社会三方面跨界合作、协同创新的投资模式。提倡以社会价值作为市场资源配置的价值引导和评判标准，是世界各国引领社会投资方向、有效应对转型期面临的“政府失灵、市场失灵和慈善失灵”困境的共同选择。敬请关注慈展会重头活动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1201:#社会价值投资#作为本届慈展会的战略合作伙伴，友成基金会将在本届慈展会上推出多项精彩活动，召开“社会价值投资国际研讨会”、展示“援动力”创新救灾项目、共同策划主办“公益金融主题展区”，全线展示自己作为社会创新引领者的机构形象。分享自@凤凰公益 http://t.cn/RhXSEC3  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1202:#社会价值投资 媒体关注# 友成基金会多项精彩活动即将亮相慈展会 - （分享自 @新浪公益）友成基金会将推出多项精彩活动，召开“社会价值投资国际研讨会”、展示“援动力”创新救灾项目、共同策划主办“公益金融主题展区”等，全线展示自己作为社会创新引领者的机构形象。 友成基金会多项精彩活动即将亮相慈展会  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1203:#善议院# 观点：谁才能拯救公益圈？（分享自 @新浪公益）具有企业家精神的公益人是公益行业的“救世主”。只有他们，才能盘活整个公益行业，带动公益行业走向繁荣。这类人不是太多了，而是太少了。只有等到这类人大量进入公益行业的时候，久盼的“春天”才会真的到来！@公益时报 观点：谁才能拯救公益圈？  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1204:#善议院#王名：谁来拯救中国式慈善？他认为，对慈善组织而言关键是如何面对并处理问题。试图去遮掩、说谎、甚至采取威胁的态度，都是不适应的表现。在新媒体时代每个人都是记者，不能要求每个人理性，但经过一段时间就会形成公众理性，实事求是、客观理性面对问题，才是解决之道。 http://t.cn/anOf6C  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1205:#关注919慈展会·社会价值投资国际研讨会# 广州日报：深圳公益慈善资源对接平台上线  深圳公益慈善资源对接平台上线 从深远上来说，平台最终希望开发运作社会价值投资，进行公益慈善资源全要素对接，其中包括公益人才的招聘等等，最终推动平台的国际化发展。 深圳公益慈善资源对接平台上线  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1206:#关注919慈展会·社会价值投资国际研讨会# “新公益”推动“社会价值投资”   未来的创新，一定是发端于对社会整体的关注，一定是极具包容性地将政府、企业、社会组织等各部门有机囊括其中，一定会带来社会生态系统的整体演进。“‘无界’将成为未来社会创新的关键词。 “新公益”推动“社会价值投资”  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1207:#社会价值投资国际研讨会# 时间：2014年9月19日;地点：深圳会展中心簕杜鹃会议室;主题: 践行社会价值投资，激活社会创新生态;指导单位：慈展会组委会;主办：友成基金会、@华民基金会 、综合开发研究院、中国投资协会;协办：社会价值投资联盟（筹）、@YBC_中国青年创业国际计划 。共庆中秋，诚邀关注！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1208:#社会创新#【心目图书馆：打开心目和盲人一起阅读】这是一个以盲人为对象，志愿者参与录音，通过光盘、盲文书籍、网络等途径给盲人朋友提供有声读物和电影的图书馆。同时，心目图书馆倡导更多人参与录音，使社会更多人理解、了解残障人，关注残障人，帮助残障人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1209:#晚安 新公益#我们都喜欢炫耀自己，都想显示自己拥有一些什么东西。你知道，一朵水仙或是一朵玫瑰，它是从来不假装的，它的美就在于它本来是什么样子就是什么样子。—— 克里希那穆提《人生中不可不想的事》 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1210:#社会创新#【一群昆明老年人的网络互助生活】“人一退休就面临缺少三样东西，目标感、圈子、生活内容。‘目标感’，原先每天上班知道要干嘛现在没有了；‘圈子’，之前生活中要跟很多人交流没有了；‘生活内容’，每天都要讨论的话题也没有了。‘916社区’能帮他们找到。”916社区网站创建人老蓝说。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1211:#早安 新公益#尽管创造的过程无比艰辛而成功的结果无比荣耀；尽管一切艰辛都是为了成功，但是，人生最大的幸福也许在于创造的过程，而不在于那个结果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1212:#晚安 新公益#一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。—— 山本文绪《蓝另一种蓝》 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1213:#社会创新#【台湾：小小发票行善记】为了鼓励人们积极向商家索取发票，避免商家逃漏营业税，台湾政府推出了“统一发票兑奖”的活动，无论你在台湾任何地方消费，都能获得发票一张，每张发票上都带有兑奖号码，每月兑奖机构会固定一天进行开奖，摇出得奖的流水编号，并在各大媒体公布[酷]  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1214:#早安 新公益#一片树林里分出两条路，而我选了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。一个人若能自信地向他梦想的方向行进，努力经营他所想望的生活，他是可以获得通常还意想不到的成功的。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1215:#晚安 新公益#【青春是生命中最美好的一段时间——黑格尔】[月亮]哲学家黑格尔送给你9条人生定理。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1216:#善议院#【Peter Karoff：TPI创始人谈重塑慈善】http://t.cn/RhUd4h6 2014.05.07.Peter Karoff  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1217:#善议院#【TPI创始人谈重塑慈善】Peter Karoff是TPI善启咨询公司）的创始人，是美国慈善界的思想领袖。1999年，在TPI成立10周年庆时，Peter写了一篇文章，预言接下来10年间（2000-2010)美国慈善事业的10大趋势。在2010年，一一对照，发现全部命中[酷]快看看~ Peter Karoff：TPI创始人谈重塑慈善 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1218:#媒体关注#【鲁甸民间组织联合协作大本营后勤服务纪实】从汶川、玉树、芦山直至鲁甸地震救援，民间救援行动正在悄然发生着进化，从最初灾区救援的各自为战，到随后的抱团取暖，协同作战，到如今结合自身实力提供有针对性的救援，提高了救援的效率。@公益时报 鲁甸民间组织联合协作大本营后勤服务纪实 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1219:#社会创新#【挑战社会改革，WINGLE的残障人士就业支援服务】 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

1220:#早安 新公益#一个人逐渐成熟之际，为何只能变得更加谨慎呢？我想是由于害怕失败的缘故；我总是容易忘记我的收获，却只记得所有失去的。挫折堆叠得很高，它摧毁了我全部的信心，直到我长大成人后再也没勇气尝试冒险。我用前半生努力让自己变成一个成年人，也许后半生该学习如何做个小孩。《海边一年》 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

1221:#晚安 新公益##【就算选错了，人生也不会因此就毁了】人一辈子其实会做很多错误的选择，真的没有比较高明、真正正确的选择。而且，选择也无所谓对错。因为人生的路，每一段都有意义，失败也好，走错路也好，最后都让你变成今天的自己。送给正在面临选择的你。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1222:#公益[心]视野#【台湾广告 梦骑士篇】根据台湾弘道老人福利基金会的真实故事改编，这个民间团体专门协助老年人完成独自不可能完成之遗愿。广告播出时其中有两位老人相继离开人世。在车头挂上妻子年轻模样的照片，背后背着已经去世好友的遗像，向着大海和红日飞弛而去，英雄不老。 http://t.cn/hG85uk ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1223:#社会创新#【怎样让孩子吃上一个鸡蛋】当你看到乡村小学的孩子没有早餐，想让他们吃到鸡蛋怎么办？如果你没钱，可以先筹钱，然后可以买鸡蛋给学校，也可以给学校钱买鸡蛋，给孩子一个鸡蛋是件很容易做到的小事，但每天给很多孩子鸡蛋，就值得想想怎么去做更合理有效了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1224:#公益快报#【15岁初三女孩带着87岁奶奶上学6年】父亲病逝母亲出走，江苏15岁女孩夏倩倩与87岁奶奶相依为命。小学3年级开始倩倩带着奶奶到镇里上学6年，读书、做饭、打工，住漏雨房子穿送的衣服…再苦倩倩乐观不减。有人劝倩倩把奶奶送敬老院，她不干：“奶奶在就是家！”坚强最棒，孝心最美，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1225:#早安 新公益#人若繁花，晨开午谢，勿为名利所累，尊重自己的内心，做真实的自己，活在当下，无悔一生。——山峰《黔上听香：在最美的地方遇见你》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1226:#晚安 新公益#猫虽然活了一百万次，却从没有真正的活过，猫一直被人捧在手掌心中， 一直被人疼爱着，但他确一点都不开心，直到他开始去爱， 开始去体验人生。心中有了牵挂，即使是负荷，却是最甜蜜的负荷，终于能甘心的过完的一生， 安详的死去。——佐野洋子《活了一百万次的猫》 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1227:#公益[心]视野#【德国Bund公益广告 婴儿篇】农作物使用农药已经被证实会危害到人类健康，德国公益组织BUND推出这则公益广告，可爱的婴儿被种在地里，飞机从他们头顶飞过喷洒农药... [iwebad]德国Bund公益广告 婴儿篇 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1228:#社会创新#【山坳坳里的电商扶贫】5.12地震后，青川的山间地头，来了阿里巴巴的救灾支援团队，这批志愿者在青川安营扎寨，成立了针对灾区群众免费进行电子商务培训、帮他们就业创业的“阿里之家”。青川山区来了时髦的电商支援团，这在当地引起过不小轰动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

1229:#早安 新公益#在岁月，我们走过了许多春夏秋冬；在人生，我们走过了许多冷暖炎凉。我总相信，在更深更广处，我们一定要维持着美好的心、欣赏的心，就像是春天想到百合、秋天想到芒花，永远保持着预约的希望。——林清玄 《可以预约的雪》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1230:#晚安 新公益#世上的一切，究其根本，都会变成记忆，记忆跟幻觉没有两样，所以说，生命是一个巨大的幻觉。你快乐时，世界在变化着，你本身也在变化着；你痛苦时，这变化也不会因为你的痛苦而有一刻的停息。——雪漠《世界是心的倒影》 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1231:#公益[心]视野#【98%类人猿】猩猩被迫在电视上表演了十几年，从一出生就从妈妈身边被偷走，银幕后遭受虐待和殴打，最终被遗弃在动物园(供人观赏)。试想下你能过这样的人生么？（暗喻猩猩与人类的区别只在2%的基因不同上，却遭受了不一样的待遇）字幕：影片中并不是真正的猩猩。 http://t.cn/zH2wy6l  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1232:#媒体关注·新华网#【“双师教学项目”创新远程教学模式 促进教育均衡发展】 友成基金会倡导新公益理念，创建的“常青义教”以退休教师志愿者为主体，搭建了城乡资源流通平台，使乡村与城市共享优秀教育资源。@友成常青义教 “双师教学项目”创新远程教学模式 促进教育均衡发展  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1233:#社创TED#【吉米·威尔士关于维基百科诞生】从2001年创建以来，维基百科以共同协商的团队管理模式向全球互联网世界提供一个分享知识的平台，并且一直以募捐而非盈利的模式运营。保持中立，把荣耀和影响力留给别人——我们只寻求分享知识。 http://t.cn/RvdE6Um  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1234:#公益快报#【鲁甸重灾区板房小学如期开学 孩子们，加油！[心]】今天是9•1开学的日子，云南鲁甸震中龙头山镇营盘小学举行了新学期的首个升旗仪式，这些孩子有的在地震中失去了亲人、伙伴，但一切都会好起来的。转发，说声祝福，道声鼓励，新学期新开始，孩子们，加油！via央视新闻 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1235:#社会创新#【台湾五味屋：供儿童学习的二手商店】一个外地人，把面临拆除命运的日式老屋，变成了“充满情味”的二手店。这是由台湾东华大学教授顾瑜君在台湾山村成立的五味屋。对当地的乡村儿童来说，当打开外地包裹的那一瞬间，每个来自都市的惊喜，都为他们展现了一个新视野。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1236:#晚安 新公益#即使前路艰难，也要跬步前进。因为每一步都能让你比昨天前进一点。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1237:#公益快报#【渔民捕获珍贵大鱼 女子6万买下放生】近日，黑龙江渔民捕获一条长2.7米、重537斤的大鱼——罕见野生雌性达氏鳇鱼。这是最古老的一种鱼类，曾与恐龙在地球上共同生活，有水中"活化石"之称。一女子花6万元买下鳇鱼并放生，她说"为了保护野生动物，不图任何回报。"http://t.cn/RhZXp0K ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1238:#社会创新#【无声美味——香港“乐农”素食餐厅】在听不到的世界里，通常是一个又一个揪心的故事。但在香港湾仔区的一家素食餐厅中，一群听觉障碍员工在为客人下单和做菜时，脸上总是挂着灿烂的笑容。他们的世界很宁静，却不黑暗。[心]  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1239:#早安 新公益#你是独一无二的，你是生命的奇迹，在过去的500年里，从来没有一个人像你一样，在未来的500年里，也没有一个人像你一样！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1240:#晚安 新公益#回报不一定在付出后立即出现。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

1241:#社创TED#【让现代社会中的老人生活的更好】最新延长人类寿命的努力背后，隐藏着一个讽刺的事实：在一个以青年人为导向的社会里做一个老人并不是件愉快的事情。老人会变得孤立，缺乏有意义的工作以及贫困。在这个演讲里，贾雷德·戴蒙德着眼于不同的社会如何对待自己的长辈。 让现代社会中的老人生活的更好  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1242:#社会创新#【四个年轻人和他们的“毕业伙伴”】“毕业伙伴”是义务提供社会实践机会，开展主题沟通会和求职、创业、职业化训练等情景体验活动，协助家境不好的大学生提高就业创业技能，培养积极应对意识，解决就业、创业中难题而立的公益项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

1243:#早安 新公益#如果蒲公英生长在花园里，很多人会把它当作杂草，他们会赶在种子散播之前为了美观而将其拔除。但其实蒲公英也可以用于制药、酿酒以及制作美味的沙拉。我们每个人都有权决定。你看到的是无用的杂草，还是美味的草本植物？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1244:#晚安 新公益#一个人退到任何一个地方都不如退入自己的心灵更为宁静---《沉思录》 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1245:#社会创新#【一群退休老教师们的“造血式”支教】2010年1月，友成南宁志愿者驿站，开始在河池市巴马瑶族自治县甲篆乡甲篆初级中学试点，实施“常青义教”计划，组织优秀的退休教师去山区校支教。“莫道桑榆晚，晚霞尚满天”，这句诗被义教团的老师们用来描述他们这群老志愿者们的“后退休生活”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

1246:#公益快报#【勇敢的心[心]江西德兴“无腿女孩”登上“塔坚强”】4年前，她因车祸不幸失去双腿，却用异于常人的勇敢和招牌式的微笑感染了周围的人。近日，德兴“无腿女孩”蒋张子怡和父母一起来到当地500年不倒的古塔前参观。当走到离塔不到30米时，小子怡选择自己亲手攀爬上去[赞]勇敢的小姑娘，加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：57	 评论数：32

1247:#百人计划#【友成基金会百万奖学金培养新公益青年领袖】百人计划（暨“中国人民大学&美国圣母大学非营利管理在职硕士双学位项目”）已经开始报名啦！[围观][围观]点击http://t.cn/RhPjY80 进行报名登记喔[羞嗒嗒] 百人计划——为中国公益事业培育百名青年领袖 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：5

1248:#晚安 新公益#一切归于宁静，这便是生活。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1249:#社会创新#【一周时间建一所学校】用一周时间建设一所学校的校舍?这似乎是一个不可能也不必要的任务，然而在今年的4月份，这样的事却实实在在地发生了。青海省玉树州囊谦县“吉曲利众藏医慈善学院”，正是这所学校的名字。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1250:#公益快报#【我要给弃孩当妈妈[心]】她家贫却善良，14年里收养了50名残障弃婴。唇腭裂、肢残、心脏病…因病被弃的孩子在她那里找到家。给孩子喂饭、穿衣、治病，照顾多病丈夫和瘫痪儿子…70岁的她从不叫苦：“没妈孩子少母爱，我当他们的妈妈！”山西好人午仁翠母爱为天，致敬！"寄养奶奶"午仁翠14年收养50多名残障弃婴：他们得不到母爱，我就当他们的妈 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1251:#早安 新公益##来自命运的东西并不脱离本性 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1252:#晚安#幸运只意味着一个人给自己分派了一种好运气：一种好运气就是灵魂、好情感、好行为的一种好配置。---《沉思录》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

1253:#社会创新#【电话合作社：以古老的方式做今天的社会企业】 电话合作社：以古老的方式做今天的社会企业 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1254:#媒体关注# 【一趟精彩的“社会创新”之旅】发表于中国政协新闻网，报道友成与广西师大教育发展基金会共同发起的以“社会创新大发现”为主题开展“游学”的公益活动，金凤们在北京、上海、重庆、桂林等地，走访在新公益和社会创业领域较为有名的机构和个人。一趟精彩的“社会创新”之旅 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1255:#公益快报#【哪怕残缺，你也是我的宝贝[心]】新西兰母亲霍利•斯普林斯4岁的女儿出生时只有右手，且患有先天性巨结肠症。女儿做了手术但仍很虚弱，病情随时可能复发。想到女儿生命如此脆弱，霍利用相机为女儿拍下许多唯美照片，想留下美好回忆。一起看看这些浸染母爱的照片，为母女俩加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1256:#早安 新公益#睡去昨天的疲惫，忘却昨天的烦恼，睁开今天的双眼，打开今天的美好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1257:#晚安 新公益#人生的跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。人人都希望追求到美好，其实美好就是无止境的追求。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

1258:#公益[爱心]视野#【旧新闻 】阿尔茨海默氏也叫老人失智症，营销人员采访了几位患者，让他们说出最新的头条，发现说出的都是以前的旧新闻；随后把这些新闻做成报纸头版刊发，并通过影像播放，主播在播报时强调，下面是为阿尔茨海默氏患者播报的新闻，以提醒大家对这种病症的关注。 Alzheimer   ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1259:#社会创新#【爱与美食】根据粮农组织报告，每年全球约有三分之一的食物在食品生产和消费过程中被浪费或损失。今天我们分享一些关于减少食品浪费，公益和社会企业行业正在进行的实践。我们可以从每一个人做起，将那30%的剩余食品吃回来！[威武] 【爱与美食】食品浪费，NGO，与社会企业 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1260:#公益快报#【美残疾女孩顽强训练单臂举重破纪录】美国德克萨斯州的克里斯托因车祸失去右臂后却打破了自己从前的记录，车祸仅仅三周后就回到健身房，经过高强度训练将210磅的杠铃举过头顶。也正因此，她说这次的事故是“可能发生的最好的事情了。”她的教练说：“她仍然经历着对她而言最好的事情。” ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1261:【一场朴素温暖的帐篷婚礼】8月19日晚，一场特殊婚礼在鲁甸灾区安置点帐篷举行。浙江滴水公益的王旭东和陈华本打算8月初确定结婚事宜，但未及准备，地震发生，王旭东马上赶赴灾区，未婚妻放心不下，也到灾区服务。村民得知后，为他们举办了简朴婚礼[心] 【新公益】帐篷婚礼 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1262:#早安 新公益#【香港中文大学《独立时代》杂志社，微情书大赛获奖作品图展】 汉语的魅力，尽在精巧微情书。[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1263:#公益[心]视野#新西兰奥美为野生动物保护组织Forest & Bird做的互动杂志广告：唯美的大自然中一个真实纸币大小的方框，只有你的捐助才能“put a bird back in its natural environment（让鸟类动物重回家园）”，哪怕只是5元、十元，也比缺席和视而不见要好。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1264:#社会创新# 【环保鞋：史上最温暖的Valenki羊毛毡靴】一家年轻的瑞士公司通过对传统农鞋的再创造，设计出了可能是有史以来最温暖的环保鞋。[围观] #霸气产品# 环保鞋：史上最温暖的Valenki羊毛毡靴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1265:#公益快报#【男子掰掉儿子指甲后携子乞讨 志愿者介入被其砸伤】男子吕某家暴致妻子出走，携3岁儿子来佛山寻妻未果，喝酒后掰掉儿子4片指甲，被行政拘留数天后释放。随后并未离开，而是携儿子在天桥乞讨。多地志愿者介入，交涉中有两人被打伤。男子因伤人再次被行政拘留。http://t.cn/RPrnRDa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1266:#早安 新公益#君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。——《孟子·尽心章句上》 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1267:#社创TED#【民主为什么重要】在民主国家，公众正在对民族制度失去信心——英国国会议员罗里-斯图尔特如是说。伊拉克和阿富汗的新民主政权腐朽不堪，同时，84％的英国人认为英国的民主政治已经破败。他发出重塑民主的呼吁，我们应该先弄清民主—到底为什么重要。 民主为什么重要  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1268:#社会创新#【BURTON STREET基金会–社区驱动的社区企业】这是一个社区拥有的，以帮助有学习障碍和肢体障碍的成人和大龄儿童为目的的社会企业。Burton Street基金会改建旧校舍，让其重新焕发活动，并为社区创造价值。那我们的旧校舍能不能也为社区而服务呢？ BURTON STREET基金会–社区驱动的社区企业 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1269:#晚安 新公益#我曾经跨过山和大海/也穿过人山人海/我曾经拥有着的一切/转眼都飘散如烟/我曾经失落失望失掉所有方向/直到看见平凡才是唯一的答案 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

1270:#公益[爱心]视野#公益#【泰国感人广告】一个唱歌跑调的男孩，忍受着同学嘲笑依然在学校练习吉他。直到有一天，同学看到在路边卖唱的他，看到男孩把牌子竖起来的时候，两人都沉默了..于是乐队同学走过去帮他调好，一起弹起了吉他..原来，男孩学吉他是为了得癌症的妈妈[心]  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1271:#晚安 新公益#一个人的肌肉缺乏锻炼，以后还是可以补偿的；而智力的飞跃，即心灵那种内在的理解力则不同，他只能在形成时的决定性的那几年里进行锻炼，只有早早学会把自己的心灵大大敞开的人，以后才能够把整个世界包容在自己的心中。（斯蒂芬·茨威格《昨日的世界》） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1272:#公益[爱心]视野#【超好笑台湾公益广告】全联福利中心是台湾大型零售业者之一，消费者多为妇女； 这一次和台湾玛利亚基金会合作，在超市内放置零钱捐赠，于是超市就派出全联先生来勾搭妇女同志再要一块....    超好笑台湾公益广告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1273:#公益[爱心]视野#【如果我们和他们一样】特奥会由于特殊性很少人关注，因此这个活动就是把比利时三名知名的运动员找来，把他们的眼睛PS成唐氏综合症患者的眼睛，想问粉丝们“如果欧文吗变成这样，你们还会喜欢我们么？”，希望粉丝们多关注特奥会。 残奥会广告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1274: #公益[爱心]视野#【Thanks，friends 反盗版】日本经济产业省与动漫企业将从8月开始为期5个月的集中维权期，他们将向海外网站运营者发送删除盗版作品要求的邮件。配此宣传片试图“以情动人”，将42部动漫作品中感谢的场景剪辑成2分多钟的短片，呼吁海外动漫迷“爱我就别看盗版”。 MAGP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1275:#鲁甸精准救援 友成＂援动力＂在行动#8月19日，友成＂援动力＂公益组织工作站第五站鲁甸职中实训基地站搭建完成！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1276:#晚安 新公益#当我吃东西时，就只管吃；当我走路时，就只管走。因为我既不生活在过去，也不生活在未来，我只有现在，它才是我感兴趣的。如果你能永远停留在现在，那你将是最幸福的人。生活就是一个节日，是一场盛大的庆典。因为生活永远是，也仅仅是我们现在经历的这一刻。—保罗·柯艾略《炼金术士》 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1277:#公益[心]视野#【奴隶制离我们很近】英国内政部6月发布现代奴隶制法案，旨在打击人口贩卖、性交易、强迫犯罪活动和其他现代奴役犯罪。一名黑人被女主人训斥，年轻姑娘(妓女)被老妈子收完钱，男人被叫醒干活，这些“奴隶主”原来都是普通居民；提醒大家奴隶制比我们想象的要近。 Slavery is closer  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1278:#友成•金凤社会创新大发现#9：30拜访北京保益互动科技发展有限公司创始人曹军先生，没想到天生全盲的曹老师不光是盲人软件的开发者，更是个幽默阳光的大男孩儿！听他讲自己的创业故事笑中带泪，不是悲惨也不是喟叹，是积极向上，是充满激情，充满欢笑的！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1279:#早安 新公益#五岁的时候，妈妈告诉我快乐是人生的关键。上学以后他们问我长大后的志愿和梦想是什么？我写下“快乐”。他们说我没搞清楚题目，我告诉他们，是他们没搞清楚人生。——约翰·列侬 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1280:#公益[心]视野#【台湾公益视频广告】“什么都不能跟人家比，谁像你一样没有用啊。”相同的字，不同的拼凑。“没有人能像你一样啊，不用什么都跟人家比。”或许你未必出类拔萃，但你肯定与众不同！ http://t.cn/S6Ebv8  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

1281:#社会创新#【好事地图App 随时随地助弱势摊贩】一款手机软件地图就可以帮助弱势摊贩？是的~快来戳长微博了解一下[羞嗒嗒] 好事地图App 随时随地助弱势摊贩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1282:#友成•金凤社会创新大发现#上午走访耆乐融创始人@卞学忠 老师和＂绘本人生＂两位奶奶，两位老人绘声绘色的讲述了他们的故事，让空巢老人，失独老人，随迁老人们老有所学，老有所为，老有所乐，老有所享，助力老人健康快乐新生活是耆乐融最想达到的服务目标。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

1283:#公益[心]视野#【蠢蠢的死法】墨尔本推出的宣传铁路安全的广告，以动画短片的形式唱出一曲“Dumb Ways To Die”，各种愚蠢的死法：放火烧自己的头发，没事去捅棕熊..等等，曲风无比小清新，歌词却很暴力，画面更是重口味，不过还是萌萌哒~ http://t.cn/zjbs9ho  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1284:#晚安 新公益# 被拖延症偷走的时间，可以攒多一个青春。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1285:公益[心]视野【魁北克省汽车保险局：女人】她从酒吧出来，按响了车钥匙准备开车回家，却看到了不可思议的一幕——准备抢救出了车祸的你的医生，在你按响车钥匙的那一刻如鬼魅随声而至，相信一定给喝酒开车的人心灵上一次震颤。呼吁大家喝酒不开车喔~~ 【TOPYS】魁北克省汽车保险局：女人  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1286:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#每日播报（8月15号） #鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#每日播报（8月15号） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1287:#晚安 新公益#没有什么可以一下打垮你，就像没有什么可以一下拯救你[心]  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1288:#公益[心] 视野#【北爱尔兰道路安全公益广告CLASSROOM 】伴随温馨的背景音乐，可爱的儿童玩具汽车，全班同学一起去郊游，不料一辆车发生侧翻，孩子们都被压....画外音：从2000年开始，超速行驶已经造成了一教室的儿童丧生[伤心] 【TOPYS】北爱尔兰道路安全公益广告CLASSROOM  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1289:#鲁甸精准扶贫 友成“援动力”在行动#8月14日，第4个援动力工作站建在了灾区深处灾情严重的八宝村。“援动力”灾区工作站也成为孩子们的快乐课堂，骡马口站有个孩子每天都来画画，她的弟弟在地震中腿被压受伤了，因为弟弟喜欢兔子，所以画了兔子，告诉弟弟别哭，有兔子陪着他[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1290:#公益[爱心]视野#【 5岁男孩的愿望】 在非洲肯尼亚，有名叫Nkaitole的小男孩，他马上就要满5岁了，但是他将活不到5岁。他从未做过飞机、船只，未见过大海，于是帮助他完成愿望清单。当地五岁以下儿童主要致死原因是饮用了不干净的水，WATERISLIFE呼吁人们关注水资源~ http://t.cn/zQg6gyu  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1291:【友成鲁甸救援行动--从紧急救援转向灾后重建，从精准救援转向精准扶贫】8月13日，友成与四川大学-香港理工大学灾后重建与管理学院院长顾长林、益云创始人万涛共同拜访了昭通市扶贫办主任王华国，汇报现阶段工作进展，介绍了基金会及合作伙伴实施“数字驿站”开展“精准扶贫”的工作思路。@黑客老鹰 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1292:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#救灾简报（8月13号） 鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动 每日播报（8月13号） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1293:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 【友成基金会鲁甸8月12日救灾简报】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

1294:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 【援动力，援爱心】龙头山镇龙泉社区灰街子安置点内儿童工作室里孩子们的画~之前的世界很杂乱，但现在平静了[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1295:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 【援动力，援爱心】风雨无阻，星夜兼程驰援龙头山[心]我们以为是帮助他人，其实是在他们与我们的互动中滋养了我们的生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1296:#公益[心] 视野#【帮他站起来 】这款非洲儿童不倒翁捐款箱是Daehong Communications 为UNICEF联合国儿童基金会想出的创意。最初，不倒翁平躺在地上，但随着人们往里投入硬币，不倒翁会慢慢站起来，象征贫困儿童们的生活得到了改善。这样的装置会不会让你更有慷慨解囊的行动力？ 【TOPYS】UNICEF不倒翁：捐一分钱，帮他站起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1297:#友成援动力·直击鲁甸震中#【爱心课堂】友成救灾先遣队员张伟在一线灾区记录~孩子们的歌声回荡在山谷里，他们一直唱，声音嘹亮，好像什么也没发生过，充满无限力量...那种力量振奋着来这里救灾的每一个人，久久在脑中回响... ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

1298:#友成援动力 直击鲁甸震中#友成先遣队员张伟一线镜头记录，地震一周，友成已在灾区设立多个援动力工作站，将持续为灾区提供后续服务，希望更多的笑容绽放在鲁甸[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1299:#早安鲁甸# 友成援动力救灾物资雨中抵达民间救灾大本营。即将装备一线救灾组织，支持志愿者行动。新的一周开始了，鲁甸加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

1300:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#援动力火德红站投入使用第四日，正式成为火德红中学安置点指挥部。志愿者根据“援动力”工作站内附带的工作文档，对安置点进行防火检查、协助治安、健康宣传及儿童看护等工作,接受一批民政救灾帐篷，安置30余名受灾民众。 友成基金会鲁甸8月10日救灾简报 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1301:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#@包商银行 捐赠的第二批物资，共5个＂援动力•公益组织灾区工作站＂抵达震区。＂援动力•公益组织灾区工作站＂将覆盖整个震区，全面支持灾区的公益机构及志愿者。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

1302:#友成援动力·直击鲁甸震中#【破碎的家园•3】友成救灾先遣队成员张伟在一线灾区，用镜头记录每一刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1303:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#援助救援者，让爱从这里传递—8月9日，友成鲁甸救灾小组一早前往中国民间联合协作救灾大本营，接收了首批由包商银行捐赠的救灾工作包。100个工作包迅速发放一空，并得到志愿者们的好评。感谢包商银行，感谢@神州租车 友成基金会鲁甸8月9日救灾简报 ​​​
点赞数：3	 转发数：32	 评论数：3

1304:#友成援动力·直击鲁甸震中#【为同胞祈福】友成救灾先遣队成员张伟在一线灾区，用镜头记录每一刻。2014年8月9日晚，龙头山镇灾民安置点，昭通市的青年志愿者和灾民为云南鲁甸“8·3”地震遇难者默哀三分钟，并点上蜡烛组成心形的图案为他们祈福。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1305:#友成援动力 直击鲁甸震中#【破碎的家园·2】2014年8月9日，龙泉村骡马口，25岁的唐绍虎在清理地震中倒塌的家，准备重建家园。@陈仓客2011 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1306:#友成援动力 直击鲁甸震中#[破碎的家园]他们的家园被地震侵蚀，曾经的美好全都化为废墟。[泪] ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

1307:#友成援动力 直击鲁甸震中#2014年8月9日，龙泉村骡马口，两岁的管彦昌地震中被埋在家里，家人刨了2个多小时才救出来，头上的伤疤还历历在目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1308:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#8月9日，友成救灾小组一早前往民间联合救灾大本营驻地，发放援动力工作包，志愿者们领取非常踊跃。援动力，支持专业志愿者和救援公益机构，援助更多灾区人民。鲁甸，加油！感谢包商银行的捐赠，感谢@神州租车 给力用车！更感谢大本营和志愿者们，致敬！感恩！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

1309:#友成援动力·直击鲁甸震中(—)·雨夜# 2014年8月7日深夜，友成救灾先遣队成员张伟在一线灾区，用镜头记录救援队冒雨运送来救援物资，志愿者和灾民紧急搬运。[心]感动！ 致敬！@陈仓客2011 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1310:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#每日播报（8月8号）不负众望不辱使命。友成救灾小组会同@滴水公益 志愿者及战士、村民等30余人接収爱心包1000个，发放更是忙到晚上8点多，将包商银行和广西师大基金会的爱心交付当地村民。天津泰康制药捐赠了十箱创伤粉。 友成基金会鲁甸救灾8月8日简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1311:#云南鲁甸县6.5级地震#14集团军的战士们轮流背着伤者从山里徒步而出[心]  ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

1312:#鲁甸精准救灾 友成援动力在行动#经过长途跋涉，援动力的爱心包和工作包抵达工作站并完成交接。感谢@包商银行 @广西师范大学教育发展基金会 的爱心捐赠，感谢@滴水公益大北 @滴水公益 的支持，感谢安置点负责人政协郑大琴主席及各部门的协助指导。感谢@神州租车 ！ ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：2

1313:#云南鲁甸县6.5级地震# 【一个村庄的自救】[可怜]地震5天了，位于两镇交界地段的龙头山镇光明村上寨子社16名受灾群众，还没有得到救助，停电缺水。几位在昆明打工的村民，赶回后组织自救，村民们情绪激动，拦住过往车辆，请求支援。By@陈仓客2011 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1314:#招募社会合作部实习生#目前首要任务是协助团队进行#云南鲁甸地震#“援动力•公益组织灾区工作站”的对接工作，期待优秀的你加入~@实习僧 @当实习来敲门 @NGO招聘 @实习微招聘 友成基金会社会合作部实习生招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1315:#友成基金会鲁甸8月7日救灾简报#作为灾区首个“援动力”公益组织灾区工作站，火德红站在启用的第一天，合作方滴水公益共接收26位志愿者，并将工作站的一顶帐篷作为灾区医院开放，为受灾老人和儿童等近200余位群众提供了身体检查，为52人提供了医疗救治。。。 #友成基金会鲁甸8月7日救灾简报# ​​​
点赞数：5	 转发数：27	 评论数：20

1316:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#我分享了@新浪公益 的文章 专业，让公益分工更有秩序专业，让公益分工更有秩序 服务于灾区社会组织的友成“援动力”工作站，将在未来12周内，成为他们开展工作、休息生活的大本营。新模式、新产品、新服务、新效应。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1317:我们在等你 —— 友成基金会诚招【社会合作部（实习生） | 地点：北京】详情请戳：http://t.cn/RPoJsTR 好人才快到碗里来~ #微招聘# @微招聘 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1318:#云南鲁甸县6.5级地震# 【父亲为遇难幼子送行】救援人员到达后，救援了9个小时最后把混凝土砸开，卯升龚的枕头首先露了出来，父亲卯昌学跳下去抱着枕头痛哭。整个楼板坍塌在儿子卯升龚睡觉的床上，夫妇俩嘶声裂肺地呼喊：“我们对不起你”而父亲的双手也最后一次温暖着“沉睡”的孩子。[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1319:#媒体关注 新华网#【鲁甸地震24小时 17家基金会投身抗震救灾---基金会救灾行动】 中国青基会、云南青基会联合全国37家青基会共同启动“希望工程紧急救灾助学行动”。 第一时间启动救援一级响应机制，友成“援动力”救援组织工作站（支持救援组织... http://t.cn/RPSWfUO  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1320:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 在各地志愿者和友成救灾小组共同努力下，首个公益组织灾区工作站在鲁甸火德龙乡中学拔地而起，初具雏形！目的是为救灾公益机构和专业志愿者提供强大支持！他们带着各地爱心来到这里，应该得到更有力、更专业、更贴心的支持！援动力，让支援更有力量。@友成汤敏 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：3

1321:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 经过志愿者与友成救灾前方小组的共同努力，援动力灾区公益组织工作站初具雏形，将为公益机构和志愿者提供强大支持！他们带着全国的爱心前来，他们应该得到更有力、更专业、更贴心的支持，莫让爱心再受伤害。@友成汤敏 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1322:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 29小时！友成援动力公益组织工作站全套设备终于抵达鲁甸一线，即将搭建。感谢@南方航空 星夜协调运力！感谢@韵达快递 昭通分公司杨总火线支持车辆和志愿者。感动！跨界合作，精准救灾更有力量！@韵达董事长聂腾云 @友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1323:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动# 友成鲁甸救灾小组一早兵分两路。一路来到昭通民政局了解灾区最新情况，协调救灾物资运送;据介绍，目前昭通机场物资积压，急需社会志愿者，医院急需专业志愿者。另一路已下到鲁甸一线，实地了解需求。援动力即将为当地救灾组织和民众提供强大动力！@友成汤敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1324:#鲁甸精准救援 友成“援动力”在行动#【鲁甸救援者需要您的支持——友成邀请您加入“援动力”】您的爱心将体现在友成支援灾区的所有爱心包、工作包和工作站中，期待您伸出援手，和友成一起，为鲁甸送去最精准最有效的救援！ 友成邀请您与我们一起鲁甸精准救灾 ​​​
点赞数：12	 转发数：23	 评论数：20

1325:#直击鲁甸！#鲁甸需要您的支恃，友成倡议与我们一起“精准救援”！8月5日晚，友成副秘书长韩靖和友成救灾小组一行5人经由宜宾抵达昭通。8月6日，将携带刚刚获得慈展会创意救灾奖的"援动力"工作站奔赴鲁甸，希望为奋战在那里的民间组织提供源动力！感谢@神州租车 提供用车。感谢云南高速贴心服务！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

1326:#鲁甸精准救灾 友成“援动力”在行动#：第一时间启动救援一级响应机制，友成“援动力”救援组织工作站（支持救援组织）、工作包（救援人员基础需求）、爱心包（灾民必备版）等救灾产品正在紧急筹备运送灾区。友成救灾小组将于今天和明天奔赴灾区。友成将一如既往，创新性的对救援者提供系统化支持！ ​​​
点赞数：1	 转发数：32	 评论数：5

1327:#晚安 新公益#一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。成长的路上，只有你的实力才能给你安全感。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1328:#社会创新#【智慧手机盲用APP 视障生活更便利[心]】“盲用APP”让视障朋友们也能享受智慧型手机的便利！设计者为淡江大学系统工程师张金顺，其本身为视障朋友，所以能了解视障者的需求，而设计出适合的软件，他也希望让更多弱视者能够受惠~ 智慧手机盲用APP 视障生活更便利 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1329:#请关注安平公益传播奖#2014公益传播奖之精神养老-绘本人生 项目，详见http://t.cn/RPxHaD6  。感谢老人们，让我们学会如何优雅的老去。关注绘本人生，就是关注我们的父母，更是关注我们每个人的未来。#请投票# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1330:#早安 新公益#烦恼只是人生路上的一些自我认知的模糊和纠结[lt切克闹] 周末，早安~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

