用户信息
用户昵称：新疆妇女儿童基金会
用户id：1733240442
微博数：2218
关注数：1554
粉丝数：2839

原创微博内容：
1:更斓若磋码铪魍絷底呷lby1987顾烧蓼揶鲍嗉社泌赧炫 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:20几岁的年herx纪，在承受不一样的#网络兼职#改变s语cve你觉得困难，其实很简单，就是比较麻烦tjcz忘初心环境变所以我们变了，#兼职打字员#还是我巩敛清变g ​​​
点赞数：0	 转发数：79	 评论数：0

3:茔阮脎皤玖荞膝揆檫鲟lby1987葸讦饷毁芰内剽滨垂剁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:懂得感恩是一种高贵的品质，服[喜][赞啊][爱你]装代[绿叶][赞啊]理女包懂得珍惜是一种温暖的情怀。感谢磨难造就生命的不屈感mishap 谢经历，筑就精神的堡垒感谢悲伤成就心灵的坚强——恩格斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：136	 评论数：0

5:最明亮的欢乐火焰大概是由意外的火花点燃的。人生道路上韩国[嘻嘻][绿叶]代[绿叶][嘻嘻]购不时散发出芳香的花朵，也是由偶然落下的种子自然生长出来的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：130	 评论数：0

6:友谊的小船说翻就翻，#乐视新品#说来就来！4月26日，乐2、乐Max 2、乐2 Pro震撼首发~@乐视商城 现货预售+全场免邮，8大生态权益买就送！一键预约并分享，抽送乐2手机哦~@赵一成_http://t.cn/RqX6Wts ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:我支持为新疆的妈妈送卫生包，养成良好的卫生习惯，健康一个妇女，幸福一个家庭http://t.cn/RG8TcBc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:新疆公益机构合作交流会 第十四期 主题 : 团结 协作 融合 召集人: 绿色纬度公益组织 会议主题：.公益组织发展问题          本次交流会共有18只公益团队。感谢[玫瑰]@亚力坤奥斯曼 @新疆张丹 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

9:新疆公益机构第13期合作交流会。 交流会议题：如何推动公益在青年人中的发展。  轮值召集方：新月公益 参会单位：乌昌地区公益机构负责人、爱心人士 时间：2015年10月25日（周天）  17：00 地点：仓房沟北路  残疾人联合会13楼会议厅 （原八一面粉厂斜对面）  报名电话：18809055201（马晓伟） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:让我们一起，为察布查尔募捐保暖内衣，让她们的冬天更加温暖http://t.cn/RypN64x ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

11:新疆妇女儿童发展基金会2014年年度工作报告出炉（四），请各位博友阅读转发！感谢社会爱心企业、爱心人士和各位博友对新疆妇女儿童发展基金会的大力支持！@新疆靓丽女性 @基金会中心网@中民慈善捐助信息中心 @天山网@中国妇女发展基金会 @新疆发布 @乌鲁木齐发布@新疆政府网 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

12:新疆妇女儿童发展基金会2014年年度工作报告出炉（三），请各位博友阅读转发！感谢社会爱心企业、爱心人士和各位博友对新疆妇女儿童发展基金会的大力支持！@新疆靓丽女性 @基金会中心网@中民慈善捐助信息中心 @天山网@中国妇女发展基金会 @新疆发布 @乌鲁木齐发布@新疆政府网 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

13:新疆妇女儿童发展基金会2014年年度工作报告出炉（二），请各位博友阅读转发！感谢社会爱心企业、爱心人士和各位博友对新疆妇女儿童发展基金会的大力支持！@新疆靓丽女性 @基金会中心网@中民慈善捐助信息中心 @天山网@中国妇女发展基金会 @新疆发布 @乌鲁木齐发布@新疆政府网 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

14:新疆妇女儿童发展基金会2014年年度工作报告出炉（一），请各位博友阅读转发！感谢社会爱心企业、爱心人士和各位博友对新疆妇女儿童发展基金会的大力支持！@新疆靓丽女性 @基金会中心网@中民慈善捐助信息中心 @天山网@中国妇女发展基金会 @新疆发布 @乌鲁木齐发布@新疆政府网 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

15:2015年4月，新疆妇女儿童发展基金会积极配合自治区“访惠聚”工作组启动“爱心一元捐·收音机送您家”活动，现面向爱心人士众筹收音机，捐赠给“访惠聚”住村工作组，帮助生活在边远地区信息闭塞的农牧民。对于捐款5000元以上的单位和个人可指定“访惠聚”驻村工作组发放。快来拨打0991-2319418报名吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

16:1月30日，由中国妇女发展基金会、自治区妇联、兵团妇联主办，新疆妇女儿童发展基金会承办的中国建设银行捐赠新疆“母亲健康快车”发车仪式在乌鲁木齐市举行。总价157.68万元的12辆母亲健康快车即将开赴南疆地区的乡镇卫生院和团场卫生院，为广大妇女儿童送去健康和关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

17:“爱心一元捐”项目是新疆妇女儿童发展基金会2010年自主策划、培育打造的倡导类品牌项目，实施5年来累计募资3213.65万元，资助贫困妇女儿童16544人。项目的开展实现了参与人数逐年增加，募资金额逐年递增、社会影响逐渐提升的效果，将人人可慈善、人人可公益的慈善理念注入新疆人心目中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:新疆妇女儿童发展基金会于11月27日、12月4日分别在喀什地区、伊犁州举办“爱心一元捐”暨公益项目管理培训班，此次培训班课程设置合理，内容丰富，形式灵活，采用国际项目参与式培训模式，专题讲座和讨论交流穿插进行，培训的实践性和针对性较强，有助于提高基层妇联干部的项目意识和规范化管理能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:近日，新疆妇女儿童发展基金会分别在伊犁州、喀什地区举办“爱心一元捐”暨公益项目管理培训班，来自全疆14个地州（市）91个县市（区）192名妇联领导和项目人员参加培训。采用理论与实践相结合的方法，内容丰富，形式多样，深受参培人员好评。@新疆靓丽女性 @新疆严瑞珍 @天山网@基金会中心网@董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

20:新疆妇女儿童发展会成立6年来累计募集资金7755万元，实施公益项目44个，直接受益妇女儿童 105738人，培育打造了爱心一元捐、春暖助学、楼兰绣、单亲母亲安居房扶持等6个自主公益慈善项目，成为新疆境内唯一一家有自主项目的公益机构。@新疆靓丽女性 @新疆严瑞珍 @新疆基金会陈华@天山网@基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

21:新疆妇女儿童发展基金会2014年爱新疆春暖助学资助金首站在新疆医科医科大学举行，22名同学获得资助，每人4000元，第一年发2000元，第二年1000元，第三年1000元。这笔善款来自新疆妇女儿童发展基金会发起的爱心一元捐自治区层面所捐善款和与爱同行.春暖助学众筹劝募所得。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

22:新疆妇女儿童发展基金爱百名春暖生资助金发放暨交流活动第二站走进新疆大学。今年我们对发放仪式进行了创新：一是走进学校现场发放，并组织一场交流活动，建立春暖生互助团队；二是由2000元资助改为4000，并有一次性发放为3年持续发放；三是组织大学生志愿者活动和学生能力提升的活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

23:近日，新疆妇女儿童发展基金会被国务院扶贫开发领导小组授予全国社会扶贫先进集体荣誉称号。作为新疆首家专职服务妇女儿童的社会组织，2008年以来立足于妇女儿童的现实需求和新疆公益现状，整合开发慈善资源，搭建好公益平台，共募善款6650万元，实施公益项目40个，直接惠及天山南北80688名妇女儿童。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

24:新疆妇女儿童发展基金会“与爱同行·春暖助学”2014挑战30公里大型公益户外徒步活动顺利进行中@新疆王建玲 @岳才勇 @新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @董少华 @新疆张丹 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：8

25:一件简单的T恤，一面随手舞动的红旗，两张用热情，爱心，汗水和坚持完成的证书，你想拥有嘛？赶紧来参加新疆妇女儿童发展基金会“与爱同行·春暖助学”2014挑战30公里大型公益户外徒步活动吧。10月18日我们与您相约在乌鲁木齐水西沟[威武]@新疆王建玲 @伴侣编辑部 @董少华 @岳才勇 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：5

26:由全国妇联，中国妇女发展基金会，中国人民保险集团向新疆捐赠35辆“母亲健康快车”已准备就绪[耶]期待25日捐赠仪式[太阳][太阳][太阳]@新疆王建玲 @新疆基金会陈华 @亚力坤奥斯曼 @董少华 @岳才勇 @新疆张丹  ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

27:微公益丨以爱之名，步步尽心，驰骋在希望的疆土上！ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

28:2014年第七期新疆公益机构合作交流会开始了，主题：1.公益从孩子抓起。2.鲁甸地震救灾，新疆志愿者在行动。本次活动共有13只公益团队参与。谢谢大家[鼓掌][good]@新疆王建玲 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @亚力坤奥斯曼 @董少华 @岳才勇 @新疆张丹 @新疆靓丽女性 @小羊军团杨军  ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：4

29:新疆妇女儿童发展基金会、都市365生活网、小羊军团、新疆都市报、中国人民大学MBA研修班新疆教学中心联合发起的“与爱同行·春暖助学”公益徒步活动于8月15日至9月25日面向社会招募100个徒步团队，定于10月18日在南山举行30公里徒步活动。让我们为爱集结。详情http://t.cn/RPl8saJ @新疆靓丽女性 ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：7

30:8月7日，章如庚慈善基金会新疆光明行举行免费实施白内障复明手术新闻发布会，章如庚慈善基金会出资200余万元为新疆和田、阿克苏、喀什500余名贫困家庭的白内障老人和儿童患者免费进行手术康复治疗。为保证此项活动顺利开展，新疆妇女儿童发展基金会安排喀什第一人民医院复明23号流动眼科手术车随行配合 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

31:7月22日，北京爱心人士许建、刘峰、贾总带着家人专程赴石河子市看望他们捐助的3个新疆孩子。2013年至今累计持续捐助新疆初中以下贫困女童50名（石河子市30名、乌市达坂城区20名），为她们提供生活补助费，两年资助金额共计84000元。@新疆靓丽女性@新疆王建玲@天山网@直播新疆@亚心网@石河子发布 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

32:7月9日，新疆尉犁县团结乡妇联开展“爱心一元捐”活动，共收到各村、社区及乡机关干部的捐款达4717.8元，其中民营企业尉犁县魏农农资有限责任公司特捐1000元。截至目前新疆尉犁县妇联共筹集“爱心一元捐”善款35438元。@巴州靓丽女性 @新疆靓丽女性@新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@天山网 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:#单亲母亲安居房项目# 2014年基金会项目资金拨付情况：伊犁州10万元，博州10万元，吐鲁番地区10万元，巴州10万元，哈密地区10万元，喀什地区15万元，和田地区15万元。@新疆靓丽女性 @新疆妇联组织部 @天山网@亚心网@伊犁发布 @博州发布 @吐鲁番发布 @巴州发布 @哈密发布 @喀什发布 @和田发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#单亲母亲安居房项目#7月23日上午，且末县妇联在托格拉克乡举行自治区妇联贫困单亲母亲安居房扶持项目资助金发放仪式，共为7名贫困单亲母亲发放7万元项目资金。受助者表示在今后的日子里要做一名遵纪守法的好村名，在家里做一位合格的好母亲，教育子女，让孩子们好好学习将来报答社会。@巴州靓丽女性 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

35:#单亲母亲安居房项目# 单亲母亲安居房项目是基金会自主设计和培育的公益品牌项目，资助对象为：享受政府”安居富民、定居项目“工程的贫困单亲母亲；资助金额：10000元/人。2012年、2013年共资助贫困单亲母亲295人，资助金额共计295万元。2014年项目已经完成征集工作，正在进行入户调研和项目公示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:经过前期友好沟通，2014年7月9日，都市365生活网慈善基金正式落户新疆妇女儿童发展基金会啦[哈哈][给力][围观]。@新疆靓丽女性 @新疆严瑞珍 @伴侣编辑部 @新疆基金会蒙晓云 @新疆张丹 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

37:7月7日上午2014年自治区、区直机关工委“巾帼文明岗”创建工作督导组一行4人对新疆妇女儿童发展基金会基金管理中心创建工作进行督导。管理中心主任陈华向督导组详细汇报了基金会整体运作情况。督导组认为中心的创建工作总体上是规范扎实的，对工作起到了促进作用。同时也对中心工作提出了需改进之处. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

38:2014年7月3日，在新疆妇女儿童发展基金会秘书长陈华的陪同下，中央专项彩票公益金支持婴幼儿营养补助项目----＂消除婴幼儿贫血行动＂全国项目协调小组办公室国家专家技术指导组一行3人通过对项目的档案收集，保管，项目宣传，服用家庭问卷调查等方式对昌吉市项目进行了督导。并给予项目单位高度肯定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

39:2014年自治区妇联庆祝建党93周年暨道德教堂活动在新疆儿童发展中心五楼会议室举办。新疆妇女儿童发展基金会秘书长作为发言代表讲话。[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@亚力坤奥斯曼 @新疆基金会陈华 @新疆靓丽女性 @伴侣编辑部 @岳才勇 @新疆基金会蒙晓云 @新疆张丹  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

40:#新浪邮箱#沸腾巴西，赢家“邮”你--抽大奖，猜胜负，为世界杯呐喊!登个邮箱中大奖，一般人我不告诉他！！新浪邮箱俱乐部 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:2014年第五期新疆公益团队合作交流会——公益与社会成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

42:新疆公益机构合作交流会~第五期5，时间：2014年6月14日周六下午15：30， 地址：新疆妇女儿童发展基金会 6楼会议室。主题：公益与社会成长 。轮值召集方：新疆志愿公益救援联盟—壹基金新疆联合救灾网络，召集人：杨军。   ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

43:【招聘启事】因我会事业发展需要，现拟面向社会招聘全职工作人员一名。岗位名称：筹资助理；工作地点：乌鲁木齐市；详见简章：http://t.cn/Rv2rf7B；联系电话：0991-2319150；@新疆发布 @直播新疆@基金会中心网@中民慈善捐助信息中心@新疆基金会陈华@岳才勇@新疆靓丽女性 @公益时报 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

44:“爱心一元捐，一对一助学”走进石河子。至此庆六一一对一助学活动就全部结束。我们共走进了乌鲁木齐县，达坂城区，木垒县，奇台县，石河子五个地方。接受资助学生368名，发放资助金21.92万元。感谢爱心人士的支持@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆靓丽女性 @伴侣编辑部 @新疆王建玲 @岳才勇  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

45:“爱心一元捐.一对一助学”走进奇台。@新疆王建玲 @新疆妇联郑平 @岳才勇 @伴侣编辑部 @新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @董少华 @新疆张丹  ​​​
点赞数：1	 转发数：29	 评论数：6

46:2014是基金会“单亲母亲安居房”项目执行第三年，为了让基层农牧民享受“富民安居”工程住房的优惠政策，切实解决自筹资金方面困难，保证资助资金用途真实性。新疆妇女儿童发展基金会秘书长陈华专程前往今年申请此项目的家庭进行了解和交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

47:“爱心一元捐， 一对一助学”活动，走进木垒县，仪式现场爱心满满。@新疆基金会蒙晓云 @亚力坤奥斯曼 @新疆基金会陈华 @新疆靓丽女性 @伴侣编辑部 @岳才勇 @新疆妇联郑平 @新疆王建玲  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

48:【招聘启事】因我会事业发展需要，现拟面向社会招聘全职工作人员一名。岗位名称：筹资助理；工作地点：乌鲁木齐市；详见简章：http://t.cn/Rv2rf7B；联系电话：0991-2319150；@新疆发布 @直播新疆@基金会中心网@中民慈善捐助信息中心@新疆基金会陈华@岳才勇@新疆靓丽女性 @公益时报会 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

49:为深入了解新疆妇女儿童发展基金会“巾帼乐.楼兰绣”项目运作情况，5月22日基金会秘书长陈华来到木垒县玉米种植专业合作社，向收益人咨询情况。@新疆张丹 @岳才勇 @董少华 @伴侣编辑部 @新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @亚力坤奥斯曼 @新疆基金会蒙晓云  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

50:我们都是来自农村的孩子，我们知道每一元善款都来之不易，也许是一杯咖啡换成了清水，也许是看一场电影变成了门前散步，也许是取消了一次旅行，节省下的善款汇聚成热切的爱心。温暖着每个受资助孩子的心。看到这样一段话，您还在犹豫什么呢，赶紧加入爱心行动中来吧。康木昂贝比[悠闲] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

51:“爱心一元捐.一对一助学”走进达坂城中学。[赞]@新疆基金会蒙晓云  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

52:“爱心一元捐.一对一助学”走进达坂城中学，孩子们早早等在教室。充满欢乐，还有点小紧张[太开心]@伴侣编辑部 @新疆基金会蒙晓云 @亚力坤奥斯曼 @新疆靓丽女性 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华  ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

53:“爱心一元捐，一对一助学”走进乌鲁木齐县，国家二级心理师上官军教授正在为同学们讲授我的情绪我作主。@亚力坤奥斯曼 @新疆基金会蒙晓云 @公益小马驹 @新疆张丹 @岳才勇 @董少华 @伴侣编辑部  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

54:“爱心一元捐，一对一助学”走进乌鲁木齐县发放仪式开始啦@新疆基金会蒙晓云 @阿勒泰地区妇联 @岳才勇 @董少华 @亚力坤奥斯曼  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

55:新疆妇女儿童发展基金会2013年年度工作报告已上传至基金会官网，欢迎社会各界爱心人士和爱心网友们下载与查阅，了解我们在过去一年中所有的公益开展情况。财务公开，透明公益，感谢你们一路相伴，欢迎您的监督和建议。查阅地址：http://t.cn/8sHasX9； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:2013年新疆妇女儿童发展基金会年度工作报告已出炉，以微博为平台，与各位一起分享,敬请各位童鞋围观和点评。正是你们一如既往的关注、支持和参与新疆妇女儿童公益事业，才让公益事业的花朵更加绚丽多彩。@新疆靓丽女性@中民慈善捐助信息中心 @新疆日报 @基金会中心网 @新疆王建玲 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：3	 转发数：26	 评论数：9

57:2014年4月13日，“爱心一元捐•一对一助学”捐赠仪式在吐鲁番市举行，为来自吐鲁番市第五中学39名贫困学生每人捐助1200元。 其中南京的诚勤昌贸易有限公司资助15名学生，吐鲁番市华美房地产开发有限公司资助24名学生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

58:2014年第二期新疆公益团队合作交流会定于3月1日（星期六）上午11点在新疆妇女儿童发展基金会（乌鲁木齐市金银路82号六楼）举行，活动主题：如何利用互联网做好公益工作。欲参加的公益组织，请于2月28日下午19：00前联系我们。联系人：蒙晓云 ，联系电话：18690250011，望相互转告。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:2014年第一期新疆公益团队交流会在新疆妇女儿童发展基金会会议室举行，会议一致决定每月组织召开召开一次新疆公益大讲堂，以茶话会或者恳谈会的形式来提升组织之间的信息交流，资源共享力度，逐渐形成公益团体交流常态机制，共同进行公益路径探讨。@新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：5

60:12月13日，由自治区残联、自治区妇联联合实施的“最美妈妈——新疆脑瘫智障患儿关爱工程”启动。该项目计划帮助我区100名“最美妈妈”，资助每人5000元。同时，倡议社会各界向“最美妈妈”进行捐助，关注“最美妈妈”的生存状况，伸出援手，帮助她们和残疾孩子生活得更好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

61:12月12日，玫琳凯（中国）化妆品有限公司乌鲁木齐分公司、自治区妇联、自治区工商局在玫琳凯乌鲁木齐分公司共同主办了“爱心一元捐·春暖助学活动”，为30名贫困家庭的大学生送出了6万元助学捐款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

62:新疆自治区残联、妇联将在全疆启动 “最美妈妈—新疆脑瘫智障患儿关爱工程”。此次征寻家庭成员中应有脑瘫和智障子女并履行了艰辛抚养义务的母亲,共征选新疆城乡户籍100名最美妈妈，每人资助5000元，具体报名事项可与新疆妇女儿童发展基金会联系，联系电话：0991—2319418 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:10月22日，自治区妇联党组书记王建玲亲自赴乌鲁木齐市米东区看望身患急性非淋巴细胞白血病的米东新区铁厂沟妇联主席周金梅，将3万元治疗费送到她手中，并鼓励她树立信心，战胜病魔，早日康复。目前周金梅已经历五次化疗和骨髓移植手术，正处于康复关键期。花去医疗费用１３０万元。在此一起祝福她！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

64:新疆20辆“母亲健康快车”赴地州呵护妇女儿童http://t.cn/z8Tt1r6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:8月19日，新疆妇女儿童发展基金会、新疆人民广播电台在乌鲁木齐市联合举行了第四届春暖助学资助金发放仪式—“爱心一元捐·温暖的力量”直播对话节目，此次共有280名贫困学生获得56万元资助，其中24名受资助的学生代表来到现场。@新疆靓丽女性@新疆发布@新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@瑞宝公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:第四届爱心一元捐·温暖的力量直播对话节目将于今天中午13：00-14：00在FM89.5《向快乐出发》栏目中播出。欢迎您收听 @新疆靓丽女性@新疆发布@新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@瑞宝公益@知米生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

67:晶彩明天免费计划，让贫困斜弱视孩子不再“弱势”。乌鲁木齐普瑞眼科医院联合新疆妇女儿童发展基金会在全疆范围内征询100名贫困斜弱视儿童，被选上的孩子将在普瑞眼科医院接受为期一个半月的价值10000元的免费爱心治疗，让孩子们的明天更加精彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

68:2013年8月15日基金会中心网透明数据显示：全国共有1093家公益组织参加基金会中心网开展的透明指数评比活动，新疆妇女儿童发展基金会位于全国排名59位， ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

69:2013年8月15日中民慈善捐助中心信息透明指数的数据显示，目前新疆维吾尔自治区 共找到11家慈善组织参加该中心透明指数披露，新疆妇女儿童发展基金会透明指数84.58分；位于新疆区第一位； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:7月22日，新疆妇女儿童发展基金会秘书长陈华一行七人，在县财政局会议室开展“爱心一元捐•一对一助学”走进奇台活动，81名贫困女童及家长参加了活动，并领取助学金共计48500元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:高明学老师以“校园狼出没”为主题，以最近发生的校园案例，向学生们讲解如何做好自我保护和自我防范。参会学生们积极发言，讲述自己生活中的安全防范措施。@新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@新疆靓丽女性 我在:二道湾二巷 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

72:活动现场，高明学老师做“女生自我保护”专体知识培训。@新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 我在:二道湾二巷 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

73:高明学老师以“校园狼出没”为主题，以最近发生的校园案例，向学生们讲解如何做好自我保护和自我防范。参会学生们积极发言，讲述自己生活中的安全防范措施。@新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@新疆靓丽女性。 我在:体育馆路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

74:2013年5月31日，新疆妇女儿童发展基金会在乌鲁木齐市举办爱心一元捐资助金发放暨女学生自我保护培训活动，为来自乌鲁木齐市34名学生发放16350元资助金。同时邀请乌鲁木齐市熙康心理咨询中心高明学老师为参会学生作“女生自我保护”专题知识培训。@ 新疆王建玲@ 新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:新疆电视台4套将在今晚5月16日20：30分播出首届新疆妇女儿童慈善晚会专题片（上集），5月17日中午14：00重播，5月18日20：30分播出首届新疆妇女儿童慈善晚会专题片（下集），5月19日中午14：00重播，欢迎收看@新疆靓丽女性@新疆发布@基金会中心网@新疆王建玲@新疆孙华@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:首届新疆妇女儿童慈善奖颁奖晚会将于5月10日16:00—17:30(北京时间)在新疆艺术学院音乐厅举行，届时天山网将进行现场图文直播，新浪微博将进行现场直播及现场互动，请广大网友积极关注、积极观看、积极参与。晚会进入倒计时····期待···[给力][威武][围观][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：8

77:2013年5月10日自治区妇联，新疆妇女儿童发展基金会将在新疆艺术学院音乐厅举行首届“新疆妇女儿童慈善奖”颁奖晚会，现面向乌鲁木齐市征集30名爱心人士参加本次晚会。报名时间4月30日—5月6日。联系人：买雯雯 0991—2319150 18999822150@新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @新疆发布 @亚心网 @岳才勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

78:2013年5月10日自治区妇联，新疆妇女儿童发展基金会将在新疆艺术学院音乐厅举行首届“新疆妇女儿童慈善奖”颁奖晚会，现面向乌鲁木齐市征集30名爱心人士参加本次晚会。报名时间：2013年4月30日—5月6日。联系人：热米拉、买雯雯 电话：0991—2319150 18999822150 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

79:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:评审正在进行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:#首届新疆妇女儿童慈善奖一特别贡献奖#评审会于北京时间16：00在新疆妇女儿童发展基金会会议室举行。@新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @新疆发布 @阿克苏发布 @阿勒泰发布 @爱心365网 @俺叫老鬼 @亚心网 @岳才勇 @北京日报刘洋 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

83:首届“新疆妇女儿童慈善奖”—特别贡献奖公布入围名单启动公众投票网址为： 可登陆天山网 （http://t.cn/zTqMkNF） 投票时间为：4月10日至17日，请大家踊跃投票！谢谢！@新疆靓丽女性@新疆发布@基金会中心网@新疆王建玲@新疆孙华@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

84:首届“新疆妇女儿童慈善奖”—特别贡献奖公布入围名单启动公众投票网址为： 可登陆天山网 （http://t.cn/zTqMkNF） 投票时间为：4月10日至17日，请大家踊跃投票！谢谢！@新疆靓丽女性@新疆发布@基金会中心网@新疆王建玲@新疆孙华@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

85:首届“新疆妇女儿童慈善奖”—特别贡献奖公布入围名单启动公众投票网址为： 可登陆天山网 （http://t.cn/zTqMkNF） 投票时间为：4月10日至17日，请大家踊跃投票！谢谢！@新疆靓丽女性@新疆发布@基金会中心网@新疆王建玲@新疆孙华@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:首届“新疆妇女儿童慈善奖”—特别贡献奖公布入围名单启动公众投票新闻通稿上的网址为： 可登陆天山网 （http://t.cn/zTqMkNF） 投票时间为：4月10日至17日，请大家踊跃投票！谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:自治区妇联,新疆妇女儿童发展基金会将开展“新疆妇女儿童慈善奖”评选表彰活动，《新疆妇女儿童慈善奖评选表彰方案》可从基金会官网http://t.cn/zjZHlpU下载，望推荐单位按照《方案》要求，在2013年3月30日前完成推荐上报工作。联系人：热米拉 张建波，电话：0991—2319150 2689150 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

88:新疆妇女儿童发展基金会根据工作需要，面向社会招聘筹资人员和项目人员各1名。条件及要求可从http://t.cn/zjZHlpU下载，联系人：热米拉，电话：0991—2319150 18999822150 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:自治区妇联,新疆妇女儿童发展基金会将开展“新疆妇女儿童慈善奖”评选表彰活动，《新疆妇女儿童慈善奖评选表彰方案》可从基金会官网http://t.cn/zjZHlpU下载，望推荐单位按照《方案》要求，在2013年3月30日前完成推荐上报工作。联系人：热米拉 张建波，电话：0991—2319150 2689150 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

90:56个民族是一家，在这个大家庭中不分民族，有困难了大家都应该伸出手来拉一把。新疆龙腾盛世进出口贸易有限公司负责人阿尔孜古丽看到徐连这位普通而又伟大的女性动情的说。徐连孙子患有先天性心脏（已治愈），收养的女儿去年已考上大学，儿子离婚后在外打工，生活非常困难，阿总承诺十年中每年资助她 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

91:新年的钟声响，新年的脚步迈，祝新年的钟声，敲响您心中快乐的音符，幸运与平安，如春天的脚步紧紧相随！春华秋实，新疆妇女儿童发展基金会永远与您同在！新年快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

92:今天中午，有两位不愿意透露姓名的爱心人士来到了新疆妇女儿童发展基金会的办公室，送来了他们的新春对问候——为贫困妇女儿童捐赠700元钱。在这里基金会的全体向他们表示衷心的感谢和诚挚的祝福。新春伊始，祝愿所有的好朋友及爱心人士春节快乐！阖家欢乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:新疆妇女儿童发展基金会，昌吉州妇联为单亲母亲发放安居房援助资金。马文梅是单亲母亲安居房援助项目的受益户。她一人，要赡养单亲母亲、照顾智力残疾的妹妹，要抚养8岁的儿子，她靠一个人种地养活一家人，符合享受安居房政策，因个人支付资金困难，借邻居的墙盖房子，这样可以节省一堵墙的钱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

94:“单亲贫困母亲安居房”援助项目受益户热比汗是吐鲁番市亚尔乡单亲母亲，离异多年，脸上有疾病，不便劳动。女儿今年初三毕业，母女俩靠低保金维持生活。基金会秘书长陈华去她们家时，她流着眼泪说她为建房子借的款还剩10000元实在没能力还，我们送去的资助款对她真是雪中送炭，解决这家的大困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

95:在中国人民解放军空军总医院接受免费手术的最后一批18名先心病患儿中已康复的10名先心病儿童和他们的家长今日乘火车返回新疆。 我在:太子峪路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:在2012年的最后一天，乌鲁木齐市第十一中学高三年级十四个班的同学在举行迎新年联欢会时，动员全体同学参加新疆妇女儿童发展基金会＂爱心一元捐＂活动@新疆发布 @新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆靓丽女性 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：8

97:我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：http://t.cn/zjJh0q9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:一年的奔忙见证拼搏，一年的耕耘结出硕果，一年的付出汇成江河，一年的思念今天诉说，一年的辛苦变成快乐。新的一年就要到了，新疆妇女儿童发展基金会祝大家元旦快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

99:12月18日下午，自治区妇联党组书记王建玲率自治区妇联组织部、纪检监察室和妇女儿童发展基金会一行八人，前往乌鲁木齐火车南站家属区看望慰问“一对一”结对子帮教服刑人安瓦尔江•吐尔逊买买提的妻子古丽亚•伊斯拉伊，送去了棉被、花篮以及1000元慰问金，同时送上了这个寒冷冬日里温暖的关怀和祝愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

100:图为喀什地区妇联玛依努尔主席在中德项目多部门艾滋病防治工作经验交流会上讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:新疆妇女儿童发展基金会陈华秘书长参加自治区艾防办举办的中德项目多部门艾滋病防冶工作经验交流会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:新疆妇女儿童发展基金会基金管理中心主仼陈华作领导班子述职述廉工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

103:自治区妇联党组对新疆妇女儿童发展基金会基金管理中心进行2012年度工作考核。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:自治区妇联党组成员、副主张巍伟在吐鲁番巿艾滋病宣传活动现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:陈华秘书长在吐鲁番艾滋病宣传活动现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:基金会在世界艾滋病曰开展防艾知识宣传活动，妇女预防艾滋病，保障妇女儿童健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:新疆妇女儿童发展基金会在吐鲁番巿举行中德项目艾滋病宣传活动，吐鲁番地区妇联主席帕提古丽.艾比布拉在活动现场为群众开展艾滋病咨询活动。让我们大家携手起来，共同预防艾滋病！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:乌鲁木齐南站杨玲站长（左）冒着风雪去为基金会工作人员热米拉寻找丢失的行李（由于组织我区35名先心患儿赴京接受免费手术治疗），最后在广场发现丢失物品，我们向她表示最真挚的感谢，她平静的说：我们的工作职责是为旅客做好服务工作。向铁路职工致敬。@新疆铁路 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

109:自治区林业厅积极参加第三届爱心一元捐活动，共募集善款28320.50元。厅级领导带头捐款100元的有：张小平、尼加提. 马合木提、侯翠花、英胜、党元德、吾拉孜别克.索力坦、彭小明、谢军、王洪波、曾力、彭振华、阿尔斯郎.卡德尔等人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:来自自治区卫生厅、自治区广电局、自治区扶贫办、自治区妇联、天山网、宝钢集团八钢公司、新疆华源实业集团、中盐新疆盐业有限公司的各位理事正在认真听取新疆妇女儿童基金会工作汇报@新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:“为了我们的孩子——千名少数民族贫困家庭先心病儿童免费救助行动”——第一批35名先心病患儿和他们的家长于11月20日上午在新疆妇女儿童发展基金会与基层妇联同志的陪伴下乘T70次列车前往北京空军总医院接受免费手术治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

112:新疆妇女儿童发展基金会第一届理事会2012年第一次会议财务报告@新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

113:原自治区妇联主席、新疆妇女儿童发展基金会监事长迪来赛木。热西提受理事会委托，向全体理事报告2012年第一届理事会财务情况@新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

114:各位理事正在聚精会神地听秘书长陈华的工作报告@新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @新疆发布 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

115:今天新疆妇女儿童发展基金会召开第一届理事会2012年第一次会议，向理事单位汇报一年来的工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

116:去年的春暖生小阿，得到了爱心人士的持续资助，今天来到基金会领取资助金2500元，非常讨人喜欢的一位姑娘，学习成绩很好@新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:参加由自治区财政厅举办的自治区本級事业单位财务规则培训会，培训内容事业单位财务规则解读 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:自治区妇联党組书记王建玲来到新疆妇女儿童发展基金会，听取工作汇报。@新疆基金会陈华 @新疆靓丽女性 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

119:10月16日上午，自治区妇联党组书记、副主席王建玲、自治区妇联组织部部长常虹一行在奎屯市市委常委亚森江•沙吾提、奎屯市妇联主席的陪同下，专程来奎看望奎屯市热心公益事业19年，现身患重病的爱心妇女哈丽娅，给她送来慰问金2000元及价值1000元的慰问礼品。@新疆靓丽女性@新疆基金会陈华@新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

120:乌鲁木齐市工商局机关的部分爱心干部积极参加新疆妇女儿童发展基金会爱心一元捐活动，募集善款4000元，资助一名今年考入农业大学的维吾尔族孤儿和一名父母患癌症的汉族女大学生@新疆发布 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

121:中国妇女发展基金会通过网络劝募方式为我区地震灾区的贫困母亲募集母亲邮包，截至目前，项目已分别为和静县78名，新源县55名贫困母亲送去了母亲邮包，在此，新疆妇女儿童发展基金会感谢项目主办方中国妇女发展基金会和参与网络募捐活动的社会各界爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:宝宝趴着睡，对其身心健康都是有益的，但必须注意孩子的被子和枕头应尽量柔软，而床和褥子则应稍硬些。且最好有父母守护在身旁，以防头部埋入枕头、被子，发生意外。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:人生必备的7张保单：第1张：意外险保单，第2张：大病医疗保单，第3张：养老保险，第4张：人寿保险，第5～6张：子女的教育及意外保单，第7张：避税保单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:妈妈必须鼓励孩子探索的心理，面对孩子的问题，回答不一定要专业科学，但可以如诗如画，最好是用一种让孩子自己也要思考的回答方式来答，以保护孩子的好奇与敏感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:“‘微公益’是一种简单易行的公益参与模式，可以有效带动公众参与公益慈善事业的意识和行为，也是一种自发的公民意识的表现。”北京师范大学中国公益研究院高级分析员杨睿对记者说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

126:发展现代慈善事业可以提供更多的物质帮助，提升社会道德水平和促进社会的全面发展；慈善事业的发展受慈善意识、经济政治环境和慈善组织自身建设从内到外三层因素的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:慈善应是在慈悲的心理驱动下的善举。两层意思，一是慈悲的心理，二是善举.真正意义的慈善行为应是一种不附加要求的施舍。施舍本身就是一种快乐，一种满足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

128:国庆盛典，送你一朵礼花，繁花似锦，锦上添花，大展事业宏图!中秋佳节，送你一轮明月，皓月当空，空前绝后，实现人生伟业! 在这欢乐的日子里，让我们把最真诚的祝福送给一直关心和支持新疆妇女儿童发展基金会的所有爱心人士！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:影响人际交往的七种心理障碍 ：1、自负2、忌妒3、多疑 4、自卑5、干涉6、羞怯7、敌视 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:今天早晨十点，我们在昌吉州妇联领导，呼图壁县妇联领导的带领下，在呼图壁县园户村进行了单亲贫困母亲的入户调研。最大的感触是:幸福的人大相同，不幸的人各有各的不幸。国家政策虽好，但是对于她们来说还需比别人付出要更多的努力才能走出困境。加油！@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

131:第二户家庭，可以看出虽然家境贫困，几乎没有家电，但是非常整洁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

132:第一户家庭，老奶奶只靠低保金维持生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:已经到达吉木乃镇，和镇上的领导简单交流后，我们将进行入户调研。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:早晨十点，我们出发去吉木乃镇进行单亲贫困母亲入户调查。道路两旁是茫茫的隔壁，天气晴好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:看一个孩子是不是健康的，有5个最重要的指标，有爱心，爱学习，有责任感，有自制力，受别人尊重，这五个是最重要的指标。如果孩子只有知识或者科学的技能，而没有审美，没有道德，那是很可怕的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

136:新疆女性“靓丽工程”在本届亚欧博览会上的展台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

137:9月4日，由自治区妇联组织的新疆女性“靓丽工程”妇女创业就业成就展第三部分现场服装展示，在新疆国际会展中心表演区拉开帷幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

138:亚欧博览会期间，将有12条公交线路、126辆公交车直达新疆国际会展中心。同时，乌鲁木齐市交通运输局在新疆国际会展中心周围设置了四处管制点，参观群众和在会展中心管制区域内工作、居住的群众须在管制点下车后，可免费乘坐摆渡车进入会展中心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

139:2012年乌恰县积极响应自治区、克州妇联要求，在全县范围第三届“爱心一元捐”活动，号召全县广大党员干部、社会各界爱心人士积极参与、奉献爱心。截止7月中旬已通过“爱心一元捐”活动募集社会各界捐款61065元。所集捐款将全部用于实施妇女扶贫创业、女童公益助学、临时性救助等项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

140:第一次参加黄河善谷，大爱华夏慈善博览会很开眼界，高水准的晚会，宏大的展会现场，汇聚了国家级慈善机构、慈善媒体以及省级慈善机构，各类慈善项目介绍推介，参观的各省来宾、当地群众，我们感受到了政府主导，社会参与的慈善氛围，感受到了慈善愈来愈来受到关注，感受到了慈善的希望所在，力量所在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

141:为了更好的优化网站内容，大学都在积极讨论 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:巴特力同学很羞涩，但是还是和我们聊了很多他在学校的学习和生活情况。祝福他以后的生活更美好[心]@新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云 @新疆妇联郑平@新疆郑和公司王亚力 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

143:2012中国宁夏黄河善谷慈善博览会现场，新疆妇女儿童发展基金会也应该参加 @新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:新疆妇女儿童发展基金会参加2012中国宁夏慈善博览会的展位 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

145:新疆妇女儿童发展基金会应邀参加2012中国宁夏黄河慈善博览会，各单位积极备展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:资助金发放@阿克苏发布 @阿勒泰发布 @昌吉发布 @巴州发布 @新疆发布@新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

147:#新疆爱心一元捐春暖助学# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

148:#新疆爱心一元捐春暖助学#自治区妇联党组书记、副主席，新疆妇女儿童发展基金会王建玲作重要讲话@巴州发布 @昌吉发布 @阿勒泰发布 @阿克苏发布 @新疆发布@岳才勇@董少华@新疆爱心一元捐@新疆基金会蒙晓云@新疆基金会张丹@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

149:#新疆爱心一元捐春暖助学#第三届春暖助学大学生代表胡雅心发言@央广雅萍 @阿克苏发布 @阿勒泰发布 @昌吉发布 @巴州发布 @新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@新疆基金会蒙晓云@新疆发布@岳才勇@董少华 我在:http://t.cn/zWlAahs ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

150:#新疆爱心一元捐春暖助学#第一届春暖助学受助大学生代表杨雪楠发言，表示会用实际行动做好爱心传递的接力棒，用优异成绩回报社会各界的关爱！@昌吉发布 @新疆发布@阿勒泰发布 @阿克苏发布 @新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华@岳才勇@董少华@新疆基金蒙晓云@哈密发布@喀什发布@巴州发布@吐鲁番发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

151:#新疆爱心一元捐春暖助学#资助金发放仪式@岳才勇 @董路 @董少华 @央广雅萍 @阿勒泰发布 @阿克苏发布 @巴州发布 @昌吉发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

152:资助金发放现场，期待学子们学业有成！@新疆基金会张丹 @新疆基金会陈华@新疆爱心一元捐@新疆基金会蒙晓云@岳才勇 @董路 @新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

153:昌吉州党委常委哈布勒致欢迎辞@新疆基金会张丹 @央广雅萍 @董路 @岳才勇 @新疆爱心一元捐@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#新疆爱心一元捐春暖助学#活动已经开始，期待粉丝们关注和转发！@央广雅萍 @新疆基金会张丹 @董少华 @董路 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

155:#新疆爱心一元捐春暖助学#第三届爱心一元捐春暖助学资助金发放暨资助者受助者互动联谊活动即将举行，自今年3月开展爱心一元捐活动以来共募集629.85万元，其中自治区本级63.6万元，地州市妇联566.25万元。基金会将利用自治区本级募集资金为今年考入普通本科二本的200名大学生提供40万助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:准备现场@董少华 @新疆基金会张丹 @岳才勇 @央广雅萍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:清晨九点，我们已到达杜氏景区，第三届爱心一元捐春暖资助金发放仪式的准备工作已经开始，期待您的莅临与参与[哈哈]@岳才勇 @新疆妇联郑平 @新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会张丹 @董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

158:中国人民解放军空军总医院医疗队于8月8日开始在我区伊犁州、阿克苏地区、喀什地区开展中华慈善总会新闻界志愿者慈善促进工作委员会 “为了我们的孩子——千名少数民族贫困家庭先心病儿童免费救助行动”2012年先心病免费筛查活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

159:基金会全体同仁在一起讨论新疆妇女儿童发展基金会官方网站的框架及栏目内容，期待早日上线。@新疆爱心一元捐 ]@新疆发布 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:为期八天的＂助梦高飞＂2012上海大众新疆希望小学蓝气球爱心夏令营活动落下帷幕了。在这八天的日子里，同学们了解到了上海历史、文化、经济及其发展。孩子们恋恋不舍的与奶奶们拥抱，与上海说声再见@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆妇联郑平 @新疆爱心一元捐 @新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

161:为了筹备“第三届爱心一元捐暨资助金发放仪式”基金会工作人员在秘书长的带领下，已经开始着手准备了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

162:孩子们今天很荣幸的来到上海虹口足球场，观看上海大众汽车中德国际足球友谊赛，现场感受足球比赛的氛围@新疆爱心一元捐 @新疆妇联郑平 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 [耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

163:上海关工委员会研究中心的领导，召集来自新疆的带队老师开会，畅谈此次上海大众蓝汽球爱心夏令营的感想和体会@新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @新疆靓丽女性 @新疆发布 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:从上海海洋馆回来，懂事的小旭永打开了小记事本，认真的写下了今天的收获[鼓掌]@新疆爱心一元捐 @新疆发布 @新疆靓丽女性 @新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

165:孩子们在参观上海城庙，和关工委的奶奶们亲切合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:新疆妇女儿童发展基金会一对一助学的资助人，从南京专门到上海来看望参加夏令营的三位孩子，并为孩子们带来了礼物，孩子们很兴奋！资助金领取表，孩子写给叔叔的信也交给了资助人，谢谢大家的支持[围观]@新疆基金会陈华 @新疆靓丽女性 @新疆基金会蒙晓云 @新疆发布 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

167:孩子们参观了上海科技馆，宏伟的建筑，全新的知识，使孩子们对科学充满了向往，孩子们真的很开心！@新疆爱心一元捐 @新疆发布 @新疆基金会蒙晓云 @新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：3

168:沙特馆让孩子们领略了异国文化，旋转的月亮船，让孩子们感受到了科学的奥秘@hs_新疆靓丽女性 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @新疆发布 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

169:今天孩子们要去沙特馆参观，车里荡漾着孩子们欢快歌声 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:在东方明珠，孩子们看到了哈哈镜，一个个乐得前仰后和的，开心！！@hs_新疆靓丽女性 @新疆发布 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

171:孩子们参观了上海电视台，电视台的工作人员耐心地向孩子们讲解了节目的录制过程，孩子们第一次零距离接触整个节目的录制过程，好兴奋！@新疆发布 @hs_新疆靓丽女性 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

172:参加2012上海大众新疆希望小学蓝气球爱心夏令营的孩子们，参观了东方明珠，俯视了上海全貌，增长了见识 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

173:今年的夏天对于这个家庭，真是个再灿烂不过的季节——1994年5月出生的双胞胎姐妹就读于西安高新一中，今年双双考进清华大学，姐姐杨静怡648分，还获得清华大学自主招生考试10分加分认定；妹妹杨静悦665分，同时获得清华大学首批领军计划60分加分认定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

174:“透明并不是终极目的，如果因为无效率、不专业，造成资源浪费，透明就没有意义。”邓国胜说。出台慈善捐助信息公开办法的同时，行业也应建立信息发布平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:下午参加自治区妇联开通微博学习培训，新浪微博的岳才勇老师授课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:现代公益已经不同于传统的行善积德，对效果不闻不问了，“现代意义上的慈善不能光靠一腔热血，一颗爱心就能成事的，还得讲求成效。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

177:社会创新中的公益创新尤为重要，公益创新是指民间普通人通过创新的志愿行动来实现公共利益或者公共价值。公益创新寻求官民共识，通过有意识的官民良性互动，化解社会矛盾，实现良好的社会建设。公益创新的两大特征是志愿性和公益性，其创新性体现在“超越计划慈善，走向公民公益”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:假设一个人有30年的工作时间，那他拿出自己职业生涯当中的十分之一或者再长一点的时间，不求金钱回报不计个人得失，好好奉献一下自己，这个决定不太难做。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

179: //@公益慈善论坛: 只要你心中有善，这个世界就还有希望。虽然恶行无处不在，常令你感到恐惧和绝望，但只需要你做点身边力所能及的事，给这个世界增添一点点正能量。无数个你汇聚的力量，就可能改变世界！（天之心） - 原文地址：http://t.cn/zWxO5bw ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

180:慈善只有扎根民间，才能接近大众；只有更加规范，才能取信于民。社会化与规范化双向并举，中国的慈善事业才能更健康地发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

181:在今天的中国，慈善的概念早已深入人心。更重要的是，随着经济发展，社会进步，人们从事慈善活动的能力和意愿都变得越来越强，慈善社会化的步伐正越来越快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

182:基金会，吐鲁番市妇联联合举办中德新疆吐鲁番妇联支持关怀受艾滋病影响妇女项目同伴支持项目-培训交流暨作品展示活动。图为参加生产技能培训的受艾影响妇女和贫困妇女亲自制作的刺绣作品。活动的开展，让受艾影响妇女掌握一门生产技能，重树生活信心，增加家庭收入，提高妇女在家庭中的生活话语权。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

183:参加活动的社区居民踊跃回答问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

184:艾滋病防治知识竞赛活动，向大家普及和传播艾滋病基本知识,提高防治意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:活动即将开始，请大家围观并转发^ _ ^ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:今天参加艾滋病知识竞赛的居民向我们展示亲自制作的红丝带，因为她阅读了中德艾滋病合作项目开发的IEC材料＜让我们了解艾滋病＞@新疆基金会张丹 @新疆基金会陈华@新疆爱心一元捐@新疆基金会蒙晓云@伴侣杂志陌上云舒 @新疆日报陆盼盼 @西部爱心公益社邓世斌 @爱心传递慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:大家做出承诺坚决不歧视艾滋病感染者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

188:红丝带@新疆基金会张丹 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐@新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:参会人员围绕会议主题发表意见，并表示将会改变对受艾人群的态度，将给予更多的人文关怀和精神鼓励，让他们树立生活信心，回归亲情家园@新疆基金会张丹 @新疆日报陆盼盼 @西部爱心公益社邓世斌 @新疆基金会张丹@新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆妇联郑平@爱佑慈善基金会 @伴侣杂志陌上云舒 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

190:项目开发并向社区居民和受艾影响妇女＜让我们来了解艾滋病＞维汉宣传材料。手册以图文并茂的形式向我们介绍艾滋病基本知识。@新疆基金会张丹 @新疆基金会陈华@新疆基金蒙晓云@新疆爱心一元娟 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

191:基金会秘书长陈华就社区居民如何降低对受艾影响人群的歧视进行了讲话，并和社区居民进行了讨论。@新疆基金会张丹 @新疆爱心一元捐@新疆基金会蒙晓云@新疆基金会陈华@伴侣编辑部 @新疆日报陆盼盼 @西部爱心公益社邓世斌 @爱盟公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

192:活动将采取互动交流方式，让大家在轻松氛围中了解艾滋病基本知识，增进社区成员之间的了解，降低对受艾影响人群的歧视，形成关心、关怀受艾影响人群的良好氛围。@新疆爱心一元捐 @新疆基金会张丹 @新疆基金会陈华@新疆基金蒙晓云@西部爱心公益社邓世斌 @新疆妇联郑平 @新疆日报陆盼盼 @伴侣编辑部 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:社区茶话会现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:7月16日下午17点，新疆妇女儿童发展基金会、吐鲁番市妇联联合在市政府会议室举办中德艾滋病合作项目妇女同伴支持活动-社区茶话会，通过面对面交流，进一步宣传艾滋病知识，降低社区歧视氛围，创建和谐社区。图为工作人员准备会场。@新疆爱心一元捐 @新疆基金会张丹@新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:夏威夷当地慈善家Cooke夫妇表示：他们夫妇俩决定百年之后，把价值三千多万的房产连同植物园都捐给Manoa遗产中心。Cooke先生说三个女儿都不愿意接受财产，即使接受了，也不好分配；即使分好了，还得缴纳50%的高额遗产税，之后还要不断支付维护保养费。这样反而成了子女负担，还不如捐出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

196:公益组织透明度，不仅是花钱的透明度，应该还包括参与的透明度。除了对宗旨和项目的描述，最重要的一部分之一是对参与方式的具体而简单易懂的介绍，有这方面意愿的人，不论是捐款，或者其他帮助的方式，以及帮助之后会看到的成果，都清清楚楚列在网站上面。这样每个有兴趣的人，都会很容易参与进来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

197:公益机构的命脉系于其公信力，公开透明已经成为整个社会对公益机构的强烈要求。当前迫在眉睫的是公益机构如何做到更主动的、有效的信息公开。一个颇具创新性的方式是：公益机构主动向社会开放，真诚邀请社会公众进入机构内部进行零距离接触，面对面地沟通和交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

198:新疆妇女儿童发展基金会“情系天山•春暖”受助学生，你们好！我们建立新疆春暖助学群，欢迎你们加入群团里。群号为75708081 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

199:报道称，乌拉圭总统穆希卡把月薪的九成捐给游民救助基金。他说：“剩下的够我用，如果有这么多同胞连这数目都赚不到，我怎能说不够呢？”他将来还要把部分退休金捐出。 对于自己被称为“全球最穷总统”，他回应：“我不穷，说我穷的人才是真穷。说我只有几样东西也没错，但俭朴却使我觉得非常富足。” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

200:新疆基金会等级评估检查中，自治区民政厅社团处处长闫鹏说：新疆的基金会需要相互交流联系与合作，要相互学习。通过评估，打造品牌基金会。@新疆基金会张丹 @新疆妇联郑平 @新疆爱心一元捐 @西部爱心公益社邓世斌 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

201:自治区民政厅社团处闫鹏处长对新疆妇女儿童发展基金成立以来开展的各项工作和取得的成绩给予了充分肯定和高度评价，并对基金会等级评估工作提出了宝贵意见@新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @央广雅萍 @岳才勇 @西部爱心公益社邓世斌 @新疆爱心一元捐 @新疆妇联郑平 @新疆日报陆盼盼 @新疆基金会张丹 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

202:陈华秘书长向检查组一行汇报基金会运作情况。基金会等级评估工作将有利于新疆妇女儿童发展基金会规范化操作，制度化管理，透明化运作。@新疆基金会蒙晓云 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆妇联郑平@岳才勇@董少华@百仁基金会 @伴侣编辑部 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:7月11日下午17：50分，自治区民政厅社团处闫鹏一行3人在基金会开展基金会等级评估检查工作。图为工作汇报现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:慈善事业是崇高的人道主义事业，是充满爱心、充满激情的光荣事业，是社会文明进步的重要标志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

205:今天，参加新疆师范大学＂青年马克思主义者培训班＂的两名在自治区文化厅实习的学生代表文化厅为第三届＂爱心一元捐＂活动带来了9499元的善款。她们表示以后会多参加这样的志愿活动，服务社会，快乐自己。图为来自重庆，上海，天津，乌鲁木齐的志愿者与捐款代表合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

206:新建了新疆春暖助学群，欢迎两年以来新疆妇女儿童发展基金会“春暖”受助学生加入群团里。群号为75708081 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:新疆妇女儿童发展基金会正在积极准备迎接新疆基金会评估。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

208:自治区建材行办为“爱心一元捐”活动捐款2000元，感谢贵单位对慈善事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:基金会网站制作人正在为大学讲解网站模块功能[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:新疆妇女儿童发展基金会、新疆日报•天山公益将禀承爱心传递的职责，用2012年“爱心一元捐”自治区层面募集的善款，面向社会征寻200名贫困女大学新生，帮助她们圆梦大学，迈出改变人生命运的第一步。相关要求请查新疆妇女网→“爱心一元捐”，咨询电话：0991—2319418 2319150 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

211:基金会秘书长陈华于6月25曰在京参加了＂2012年中国女性公益慈善论坛及女性公益慈善组织协作联盟会议＂现在正组织大家共同学习交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

212:基金会全体人员正在为建立自己的网站献计献策，期待Ing ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

213:新疆妇女儿童发展基金会承办的为了我们的孩子贫困家庭先心病儿童救助行动项目，已康复的儿童代表努拉丽古丽和唐努尔于6月13日至27日参加在北京举办的第四届全国少数民族文化艺术节，近日返回家乡，孩子们非常兴奋，艺术节期间见了很多以前在电视上见到的名人，明星，他们决心好好学习一定去首都读书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

214:自治区教育厅为积极响应新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动倡议，3月21日，广泛动员全体教职工，把捐赠活动作为落实科学发展观、民生建设年的具体行动，营造人人关心贫困妇女儿童、积极促进社会和谐的良好氛围，有500余名干部职工参加捐助活动，共捐款10000元，感谢贵单位对慈善事业的支持！。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:自治区林业厅积极开展第三届爱心一元捐活动，共募集善款28320.50元。厅级领导带头捐款100元的有：张小平、尼加提.马合木提、侯翠花、英胜、党元德、吾拉孜别克.索力坦、彭小明、谢军、王洪波、侯福群、曾力、彭振华、阿尔斯郎.卡德尔等人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

216:#女性公益慈善# 慈善论坛，助推中国慈善快乐前行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:#女性公益慈善# 女性公益慈善论坛，携手共创女性公益慈善的美好明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#女性公益慈善# 女性公益慈善 以爱的名义传递希望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

219:#女性公益慈善# 新疆妇女儿童发展基金会全体同仁祝女性公益慈善论坛取得圆满成功！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

220:新疆警官高等专科学校动员全体职工及学生，积极参与“爱心一元捐”捐款活动，共捐款8362.70元，感谢贵单位对慈善事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

221:中盐新疆盐业有限公司动员全体职工，积极参与“爱心一元捐”捐款活动，单位及全体职工共捐款14670元，感谢贵单位对慈善事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

222:天声一对栏目组导演王女士呼吁社会各界爱心人士多关注，多参与快乐校车公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:芒果基金副秘书长李文泰在发车仪式上讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:活动现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.6,推荐你也一起来体验微博：在 App Store 上的内容 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

227:快乐校车发车仪式即将开始，56辆校车将离开金龙公司，奔赴18个省市。我区3辆车预计在6月26日到达项目学校。@新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会蒙晓云 @岳才勇@董少华@新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

228:木垒县哈依那尔民族手工艺制造有限责任公司生产车间@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:海格智慧安全校车@新疆爱心一元捐 @新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @岳才勇@董少华@新疆基金会张丹 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

230: @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:海格校车核载人数35人，其中成人2人，学生33人。@新疆基金会蒙晓云 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @岳才勇@董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

232:海格智慧校车@新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @新疆爱心一元捐 @岳才勇@董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

233:芒果V基金为新疆捐赠三辆快乐校车，分别在吐鲁番托克逊县，和田地区民丰县，农三师44团。今天下午将在苏州金龙公司举行交车仪式。@新疆基金会蒙晓云 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华@岳才勇@董少华@新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：9

234:新疆欧孜特国际贸易有限公司在新疆妇女儿童发展基金会注入6万元，设立《女性研究生奖学金》专项基金,并于6月16日举办发放仪式为来自5所高校不同民族的20名成绩优秀、家庭困难的女性研究生发放了2000元—4000元不等的奖学金，鼓励她们珍惜时光，刻苦学习为建设繁荣富裕和谐社会主义新疆做出应有的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

235:新疆天山建材（集团）有限公司工作人员来到基金会办公室，送来了第三届爱心一元捐捐款11479.8元，通过交流我们从中又学习到很多东西。[红心]@新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

236:哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:2012爱心人士资助奇台县贫困女童基本情况统计表@新疆爱心一元捐 @伴侣编辑部 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:资助金发放@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 @伴侣编辑部 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:图为：心理疏导现场；每位孩子及家长都说出了自己的感受。@伴侣编辑部 @新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 @新疆妇联郑平@岳才勇@董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:基金会秘书长陈华在与受助学生及家长进行面对面沟通。@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 @岳才勇@董少华@新疆妇联郑平@伴侣编辑部 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:新疆妇女儿童发展基金会、奇台县妇联联合在奇台县举行爱心一元捐受助学生心理疏导暨资助金活动。此次共资助21名家庭困难、品学兼优的学生。图为心理学辅导师郭玉新在开展心理团体辅导。@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 @岳才勇@新疆妇联郑平@新疆发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：16

242:有一种爱是无言的，年幼的時候往往无法细诉，然而在長大过后的日子里我們会越体会越有味道，它就是那宽广无边的父愛！感謝父親，感恩父親节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

243:国家统计局新疆调查总队全体员工积极支持“爱心一元捐”活动，共捐款2175元，感谢贵单位的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

244:机绣作品展示@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:近日，应新疆妇女儿童发展基金会的倡议，交通银行新疆区分行工会倡议在广大员工中开展“爱心一元捐”活动，分行广大员工积极响应，踊献爱心，共计捐款27196元，体现出交行人高度的社会责任感。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

246:陈华秘书长考察照壁山乡中心学校学生食堂@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:基金会秘书长陈华在木垒县领导陪同下考察照壁山乡中心小学学生住宿情况。该校有156名学生，其中86个少数民族学生，学校有103个寄宿学生。@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

249:基金会秘书长陈华（中）和绣娘们在于一起。@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

250:木垒县打造靓丽产业，彰显胡杨精神！@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:刺绣老师介绍刺绣公益@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:木垒县人大副主任武彦琳，妇联主席张慧俊在刺绣合作社参观刺绣作品。@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:刺绣产品@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

254:绣娘们正在专心工作@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:苏州刺绣大师向基金工作人员介绍刺绣合作社会情况。木垒县人大领导，妇联领导分别介绍合作社的发展。@新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:各地州妇联陆续在上报参加今年高考的贫困女大学新生的资料 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:基金会工作人员整理爱心一元捐贫困儿童学生资料。[围观]@新疆基金会蒙晓云 @新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:今天自治区国土资资源厅工会主席及工作人员专程来到基金会办公室'，送来了她们的爱心捐款。爱心一元捐开展三年以来，得到了自治区国土资源厅领导的重视以及工作人员的积极参与。非常感谢！[爱心传递]@新疆基金会陈华@新疆爱心一元捐 @岳才勇 @新疆基金会蒙晓云 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

259: //@蒋良畴m00j2a: 分享微博 - 原文地址：http://t.cn/zWPjoKt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:座谈会现场@徐付群 @董少华 @新农大志愿者协会管理部 @新疆新闻广播丁楠 @爱佑王兵 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆基金会张丹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:新疆医科大学第一附属医院眼科主任陈主任与基金会秘书长陈华一起讨论弱视项目培训和经费预算。@新疆基金会张丹 @新农大志愿者协会管理部 @董少华 @徐付群 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐@岳才勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

262:最美女老师张丽莉最新病情盘点：张丽莉老师6月8日成功接受了植皮手术，张丽莉老师33天内经历了4次较大手术，状态稍显虚弱。目前，张丽莉老师生命体征平稳，神志清楚，已撤离呼吸机自主呼吸，医院方面正严密观察植皮成活情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:o ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:百分法 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

265:受助学生在一起相互交流，互谈感想！@徐付群 @董少华 @新疆新闻广播丁楠 @新疆基金会张丹 @新农大志愿者协会管理部 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@岳才勇@新疆基金会张丹@新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

266:讲解员为孩子们讲科普知识，在此感谢自治区科技馆的大力支持！@新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐@新疆妇联郑平@新疆基金会张丹@新疆新闻广播丁楠 @董少华 @徐付群 @岳才勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

267:磁液舞蹈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

268:孩子们在参观途中......@新疆基金会张丹 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐@新疆新闻广播丁楠 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

269:孩子们已经在科技馆大厅，马上开始参观科技馆，体验科技的力量。@邓飞 @新疆电台史林杰 @新疆教育厅 @曾岳 @西部爱心公益社邓世斌 @残疾人托养服务中心 @董少华 @桑蚕女 @韩辉949 @新疆基金会张丹 @新疆新闻广播丁楠 @新农大志愿者协会管理部 @徐付群 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

270:受助儿童将在自治区科技馆体验4D电影。@曾岳 @新疆教育厅 @西部爱心公益社邓世斌 @新疆教育厅 @新疆电台史林杰 @邓飞 @新疆基金会陈华@新疆基金会蒙晓云@新疆基金会张丹@新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

271:基金会秘书长陈华（右一）与已康复的先心患儿童在一起。@徐付群 @乌鲁木齐开发区工商联 @邓飞 @曾岳 @邓飞 @新疆电台史林杰 @西部爱心公益社邓世斌 @新疆教育厅 @西部爱心公益社邓世斌 @新疆教育厅 @曾岳 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

272:基金会一对一助学活动，爱心小志愿者在行动！@曾岳 @新疆电台史林杰 @董少华 @徐付群 @新疆新闻广播丁楠 @邓飞 @姚晨 @姚晨 @新疆基@金会陈华@新疆妇联郑平@新疆基金会蒙晓云@新疆爱心一元捐@ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

273:我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.6,推荐你也一起来体验微博：在 App Store 上的内容 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

274:感谢自治区科技馆对“爱心一元捐 大手拉小手”助学活动的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

275:6月9日，新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐 大手拉小手”活动将在自治区科技馆举行，参加此次活动的有在京治疗已康复的先心病儿童和弱视儿童，已得到资助的贫困生，另外还有将现场得到助学金的贫困生。此爱心活动得到了自治区科技錧的大力支持，孩子们不仅可以参观，还免费让孩子及家长观看4D电影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

276:新疆人民出版社为“爱心一元捐”活动捐款1000元，感谢贵单位的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

277:新建了新疆春暖助学群，欢迎两年以来新疆妇女儿童发展基金会“春暖”受助学生加入群团里。群号为75708081@新疆爱心一元捐@岳才勇@董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

278:2007年6月5日国际环境日的主题是“冰川消融，后果堪忧”，而中国的主题是“污染减排与环境友好型社会”。关爱我们的环境，参与环境保护和治理，因为我国乃至全球的环境已刻不容缓了。让我门携手一同关爱我们的环境，共建我们的绿色家园！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:新疆广播电影电视局动员全局职工积极参加“爱心一元捐”活动，共捐款16000元，感谢贵单位的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

280:新疆妇女儿童发展基金会承办的“为了我们的孩子—贫困家庭先心病儿童救助”项目——已康复的儿童代表努拉丽古丽将于6月13日至27日参加在北京举办的第四届全国少数民族文化艺术节。衷心感谢总政对新疆贫困儿童的关心关爱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

281:民政部统计，中国目前1.69亿60岁以上老年人中，40%过着子女不在身边或没有子女的“空巢”生活。预计到2030年，老龄人口将近3亿，而空巢老人家庭比例或将达到90%,这意味着届时将有超过两亿的空巢老人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

282:由中华慈善总会新闻界志愿者慈善促进工作委员会推出，自治区妇联主办、新疆妇女儿童发展基金会承办的“先心病儿童免费救助行动”今年将继续资助我区50名各族可通过手术治愈的复杂先心病儿童，赴北京接受免费手术治疗。征集时间6月28日前，报名者与我们或所在地州妇联联系，基金会联系电话0991—2319150 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

283:“最美女教师”张丽莉的病情又有最新进展。今天已经是张丽莉老师转入哈医大一院接受治疗的第18天。专家组在昨天下午召开的第16次发布会上表示，将于今天上午对张丽莉老师进行骨科手术，这也将是张丽莉老师接受的第三次手术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

284:香港理工大学是香港唯一一所将“服务学习”作为大学必修科目的学校。从2004年起，香港理工大学就开始致力于推进学生的“全人教育”（是一种既重视社会价值，又重视人的价值的教育新理念），鼓励学生积极参与社会服务。为让学生在校期间有更多时间实践服务社会，促进学生能够“专业”服务社会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:其实公益慈善不仅仅是一种救助，这只是公益慈善的一个功能，它还有很多其他重要的功能，比如它具有爱心的培育、教化的功能、有启蒙教育公民意识的功能，公民意识的培育有助于整个和谐社会、公民社会的构建，有助于整个社会的治理，它才会跟整个社会、政府、市场带来良性的互动和循环。——邓国胜教授 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

286:感谢新疆人民广播电台107.4维语文艺广播对“爱心一元捐”活动的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

287:通过新疆人民广播电台 “爱心一元捐”公益广告（维语），社会上很多爱心人，有退休老人、清洁工、出租车司机、个体户。。。对新疆妇女儿童发展基金会的此活动有了一定的了解，他们很愿意尽自己的能力资助那些需要帮助的人！感谢你们。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

288:新疆华源实业（集团）有限公司动员公司全体员工积极参加“爱心一元捐”捐款活动，共捐款23840元，感谢贵单位的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

289:祝福可爱的孩子们节日快乐！永远健康、幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

290:由中华慈善总会新闻界志愿者慈善促进工作委员会推出，自治区妇联主办、新疆妇女儿童发展基金会承办的“为了我们的孩子——千名少数民族贫困家庭先心病儿童免费救助行动”今年将继续资助我区50名各族可通过手术治愈的复杂先心病儿童，赴北京接受免费手术治疗。报名者与所在地州妇联联系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

291:对慈善也要有正确的认识，慈善是一种精神引导而不是强制要，发展慈善事业的同时要防止“伪慈善”和“被慈善”的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:发展慈善事业要从教育和政策两个方面着手。以教育的形式来鼓励慈善，以政策和立法来规范慈善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:5月25日，乌鲁木齐市财政会计学会为新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动捐款1000元，感谢贵单位对慈善事业的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

294:远在新疆为最美女教师张丽莉送上最诚挚的祝福，“祝你早日康复！” 张丽莉老师的奉献精神本来就是爱的暖流。。。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

295:为积极支持参与慈善公益,提升企业社会责任感, 新疆欧孜特国际贸易有限公司在新疆妇女儿童发展基金会设立《女性研究生奖学金》专项基金, 用于在校成绩优秀并家庭困难的女性研究生奖学金。让我们一起携手慈善事业，共同照亮每一个需要帮助者前进的方向。。。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

296:"拯救阿米尼古丽"慈善晚会现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

297:自治区教育厅为积极响应新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动倡议，3月21日，广泛动员全体教职工，把捐赠活动作为落实科学发展观、民生建设年的具体行动，营造人人关心贫困妇女儿童、积极促进社会和谐的良好氛围。截止目前，已有500余名干部职工参加捐助活动，共捐款8218元，此活动还在继续进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

298:“为了我们的孩子”少数民族贫困家庭先天性心脏病儿童救助项目—已康复的贫困儿童2名代表，由中华慈善总会新闻界志愿者慈善促进工作委员会邀请，5月10日赴北京将参加中央电视台“六一”儿童节专题节目的录制现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:5月7日，自治区畜牧厅为新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动捐款1000元，感谢贵单位的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:一直以来关注、支持新疆妇女儿童发展基金会的青年朋友们，节日快乐！祝你们所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

301:每一次关怀，都是我们的爱。每一份付出，都代表着我们的爱。愿将这爱延续永留给每一个正渴望关爱的你，让幸福和你我同在。 - 原文地址：http://t.cn/zOHM4s9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

302:5月2日，14:00点（北京时间），乌鲁木齐人民广播电台乌鲁木齐之声栏目（维语）专访新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动。感谢贵单位的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

303:别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

304:【微直播】#母亲健康快车#11:45分，自治区妇联党组副书记、主席哈斯也提.艾力做重要讲话。@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@建行新疆分行电子银行@哈密政府网@天山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:【微直播】#母亲健康快车#11:35分，兵团党委、兵团副秘书长赵广勇致辞。@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@建行新疆分行电子银行@哈密政府网@天山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:【微直播】#母亲健康快车#启动仪式第一项议程：兵团党委、兵团秘书长赵广勇致辞！@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@建行新疆分行电子银行@哈密政府网@天山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:【微直播】#母亲健康快车#母亲健康快车启动仪式现在正式开始，会议由兵团妇联主席张立红主持。@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@建行新疆分行电子银行@哈密政府网@天山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

308:【微直播】#母亲健康快车#“中国建设银行—母亲健康快车”新疆发车仪式的主题：感恩母亲 回馈社会！@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@天山公益@微博新疆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

309:【微直播】#母亲健康快车#“母亲健康快车”是由全国妇联、国务院妇儿工委办共同主办、中国妇女发展基金会承办的一项大型公益项目。@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@天山公益@微博新疆 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

310:【微直播】#母亲健康快车#自治区妇联先后接受中国妇女发展基金会捐赠的103辆母亲健康快车，覆盖了全区88个县（市）所属的妇幼保健院（站、所）和9个地州（市）。@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华@天山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

311:【微直播】#母亲健康快车#中国妇女发展基金会“母亲健康快车”项目自2005年在新疆启动，分别向自治区妇联、兵团捐赠了103辆、50辆母亲健康快车。@新疆基金会陈华@新疆基金会张丹@岳才勇@中国妇女发展基金会@徐付群@董少华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:18辆母亲健康快车已到现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

313:“母亲健康快车”发车仪式的现场筹备工作正在进行当中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

314:4月25日，走访了自治区供销社，希望贵单位继续支持”爱心一元捐“活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:【兵团“母亲健康快车”发车仪式明日举行】#活动预告# 由自治区妇联、兵团妇联举办的兵团“母亲健康快车”发车仪式，将于4月26日上午11：30在兵团文化活动中心门前（和平都会门前）举行，敬请关注！尝试进行微博直播，请大家多支持@中国妇女发展基金会@母亲健康快车@直播新疆@彩虹映天山@天山网@亚心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

316://@easimple: 转发微博： - //@easimple:苹果和谷歌股价大跌，下一个会是谁？_福布斯中文网 http://t.cn/zO04F1J - 原文地址：http://weibo.com/2645296812/yeZ50fDGp - 原文地址：http://t.cn/zOWEUZG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317://@陆航程-: #创新公益#--中国的公益组织发展一定要创造一种新的模式，这就是体系发展模式，从一开始就要把互联网工具整合到公益组织运行机制设计之中，努力开展信息化公益，积极设计公益组织实现产业化积累的路径，公益组织需要学习企业经营知识。 - 原文地址：http://t.cn/zOWELdE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

318:周末临，常欢畅，切记休息记心上；看电视，时莫长，眼睛记住需保养；聊聊天，上上网，抽空记得要躺躺；逛逛街，莫疯狂，因为周一还得忙；祝周末快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319://@郭凤: 【海外趣闻】我又被震惊了，卖750元一个的日本方形西瓜。长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？ - 原文地址：http://t.cn/zOO8T74 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

320:4月20日，走访了新疆农业发展银行，与贵单位工会负责人交流，他们认为新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动确实在全社会倡导“人人可慈善、人人可公益”的慈善理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

321:把工作当乐趣看，那么我们天天有乐趣。 不要将不好的情绪带到工作中去。 人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求什么的过程中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

322:乌鲁木齐人民广播电台104.6维语新闻台于4月17日起，为新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐” 活动免费播放公益广告。衷心感谢新闻媒体对基金会工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

323:新疆人民广播电台107.4维语文艺广播即日起将为新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐” 活动免费播放公益广告。衷心感谢新闻媒体对基金会工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

324:4月18日，走访了一直以来支持“爱心一元捐”活动的新疆边疆宾馆，他们表示很愿意参与到新疆妇女儿童发展基金会爱心志愿者团队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

325:衷心感谢国电新疆电力有限公司对基金会工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

326:4月10日，国电新疆电力有限公司在系统内下发通知，动员全体职工，踊跃参与新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”捐款活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

327:爱心一元捐，真情暖人间！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

328:于丹经典语录：人的成长要接受四个方面的教育：父母、老师、书籍，社会。有趣的是，后者似乎总是与前面三种背道而驰。 生命犹如一片绿叶，随着时间的流逝，慢慢变的枯黄，但他的叶脉还是那么清晰可见。 把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

329:4月16日，基金会接到乌鲁木齐人民广播电台为新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐” 活动免费制作公益广告的消息。衷心感谢贵单位对基金会工作的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

330:/早上醒来,先喝一杯水. 预防结石/一个星期只能吃四颗蛋,吃太多,对身体不好/饭后吃水果是错误的观念, 应是饭前吃水果/常吃宵夜,会得胃癌. 因为胃得不到休息/远离充电座, 人体应远离30公分以上,切忌放在床边/正确饮食习惯: 早上吃的像皇帝,中午吃的像平民,晚上吃的像乞丐。祝您周末愉快！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

331:陕西省要求各市、县(区)教育局、慈善协(总)会积极开展形式多样的慈善宣传教育活动，通过作报告、讲故事、征文比赛等活动提高中小学生对慈善活动的认识，激发学生们扶弱帮困、助人为乐、帮助孤寡老人等慈善爱心行动的积极性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:“情系天山•春暖”助学项目是新疆妇女儿童发展基金会自主培育的自助类项目。项目依靠“爱心一元捐”自治区本级筹集的善款为录取到普通本科第二批贫困女大学新生提供入学前的资助，第一届、第二届“春暖”助学共资助女大学生1062人，资助金额500元---2000元不等，资助总额126.94万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

333:在短短的274天里，免费午餐基金共募集善款1833万元，覆盖14个省份、129所学校，这个来自民间的慈善项目取得了非凡的成就。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:情系天山•巾帼乐”、“情系天山•楼兰绣”项目是新疆妇女儿童发展基金会自主培育的发展类项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

335:我们诚恳地邀请您能作为本基金会爱心志愿者之一。 工作任务1、在您所在单位动员全体职工积极参与“爱心一元捐”活动。2、如您时间和精力许可，自愿参加基金会面向全社会的募集和资助活动。3、参与基金会志愿者联谊活动。4、通过qq群或微薄可以及时关注慈善信息和本基金会开展的爱心活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

336:爱心一元捐，奉献一片情 爱心一元捐，温暖你我他 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

337:新疆妇女儿童发展基金会承接的免费救助先心病儿童项目救助了164名患儿，作为一名基金会干部一直和大部分家长有联系，有能力很想再帮助他们家庭的其它困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

338:兵团新闻网石河子3月7日电 3月7日，在新疆生产建设兵团农八师一四二团文化宫阶梯教室里，参加这个团庆祝“三八”国际妇女节102周年大会的妇女姐妹们，你十元、她二十元、我一百元人民币纷纷捐到了“爱心一元捐”捐款箱。据统计，在不到半小时时间，200多名妇女姐妹共捐助爱心捐款1900多元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

339:巴州妇联发起“爱心一元捐”活动以来，各县市积极响应，以不同形式开展了此项活动。其中，3月28日，库尔勒市妇联召开2010—2010年“爱心一元捐”活动总结表彰暨“春暖助学资助金发放大会，全市共有70名品学兼优的贫困女学生领到了助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:兵团新闻网阿拉尔3月29日电 （梁海玲） 3月29日巴州青松绿原建材有限责任公司积极开展“爱心一元捐”活动，广大党员干部职工群众积极参与爱心捐款活动，241名职工共捐款666元人民币。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

341:3月27日上午11点，一三三团桃花镇东社区党支部在办公室门前开展了为贫困母亲儿童捐款一元钱献爱心募集活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

342:4月1日17:30分，就读于乌市第十一中学高二的徐俪宁同学委托她的小姨专程到基金会送来她的爱心捐款370元。小姨介绍说：这些钱都是她平时节省下来的零花钱，她的家人也支持她参与这样的公益活动，”感谢徐俪宁同学及她的家人，希望你学业有成，身体健康，全家幸福！[给力]@新疆爱心一元捐 @新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

343:3月31日,新疆维吾尔自治区审计厅的工作人员送来了单位的爱心捐款5000元,感谢他们对一元捐活动的参与和支持.[心]@新疆妇联郑平 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

344:3月30日,自治区社科联送来了他们的爱心一元捐,共计405元.感谢社科联对我们基金会工作的支持.[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

345:3月31日上午11:00,新疆维吾尔自治区公安厅的两位工作人员带来了公安系统的爱心捐款14587元。他们介绍:爱心一元捐是来自单位领导和个人的爱心凝聚，提倡每个人参与，单位节省出一笔资金。感谢公安厅对我们一元捐工作的支持。[心]@新疆妇联郑平 @新疆爱心一元捐 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

346:今天下午18点，自治区人民政府外事办公室（侨务办公室）的工作人员来到基金会办公室捐来了今年的爱心一元捐善款4250元。非常感谢外侨办对于基金会工作的支持以及对新疆贫困妇女儿童生存发展的关心和帮助。[心]@新疆基金会陈华 @新疆爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

347:中午去吃饭的时候看见两个中学生，其中一个拿着高端手机边把玩边说：“昨天晚上我2点钟回家，我妈居然还没睡，我问她怎么还没睡，我妈说在等我。”另一个就问，没给你弄饭？他说：弄饭干嘛，她不知道我在外面吃过了么？听到这段对话话之后，我不禁反思了一下，我是从什么时候开始读懂母爱的呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:爱心一元捐宣传折页~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

349:热气腾腾的年度报告新鲜出炉咯~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

350:瞧，为了第三届爱心一元捐的启动仪式，我们的工作人员正在落实参会人员，目前各大厅局级单位均已积极报名参会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

351:3月9日，第七届“中华慈善奖”入围名单向社会公布，并正式启动公众在线投票。新疆妇女儿童发展基金会的“爱心一元捐”公益项目作为“最具影响力慈善”项目入围候选，请你登陆中国公益慈善网(www.Charity.gov.cn)为新疆妇女儿童发展基金会投一票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

352:3月9日，第七届“中华慈善奖”入围名单向社会公布，并正式启动公众在线投票。新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”项目作为“最具影响力慈善项目”入围候选，请你登陆中国公益慈善网(www.Charity.gov.cn)为新疆妇女儿童发展基金会投一票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:请各位同仁去第七届中华慈善奖评选表彰活动网络有票去投票，新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动荣获最具慈善影响力的项目，目前已经获得9595票，非常感谢大家的支持。 网址：http://t.cn/zOVKP2u ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

354:昨天新疆妇女儿童发展基金会已经收到两笔为马军萍的捐款，这两笔捐款来自北京和上海。感谢这两位捐赠者。我们基金会一定会将捐给马军萍的每一笔捐款，全额转交马军萍，不截留、不挪用一分钱，请捐赠者放心。@新疆妇联郑平@新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

355:因为有妈妈，你才会降生到这个世上，因为有女友，你才感受到爱情的滋味。三八妇女节，祝全天下的女人们幸福快乐！早安各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

356:“雷锋日”来啦，学习雷锋，不仅可以帮助别人，更可以让我们找回那种充实、幸福、快乐的高贵情感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:新疆妇女儿童发展基金会爱心志愿者招募启事http://t.cn/zO4yLkx@新疆基金会陈华@新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:三八妇女节即将到来，在这个充满女权意味的节日里,别忘了一定要给你母亲，爱妻或者女友送一份礼物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

359:新的一天，新的起点，祝大家工作愉快！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:今天下午，基金会办公室来了一位特殊的母亲，为女儿向基金会求助。她的丈夫于2000年去世，家中无房，社区于2011年停办了女儿的低保金。女儿现在已经上高中，学习成绩优秀。但因自己年纪大，无正式工作，孩子的学费成了很大的困难。请各族各位好心人帮助这位伟大的母亲。 @新疆基金会陈华 @新疆妇联郑平 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:2012年新疆妇女儿童发展基金会第一期工作简报，请关注和支持新疆妇女儿童发展事业的社会各界人士拜读，请为基金会的发展献言献策。http://t.cn/zOyNtdn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:爱心一元捐活动标识征选活动作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:爱心一元捐口号： 1、捐爱妇幼，一元起步。2、用一块钱做最有意义的事。 3、热心助妇幼，一元也闪光。（浙江作者：嵇建伟） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:爱心一元捐口号：1、爱心一元捐，真爱恒久远；2、爱心一元捐，公益每一天（内蒙古作者：徐峰） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:爱心一元捐口号：1、一元捐 爱无边；2、一元虽有价 爱心却永恒；3、只要心中有爱 一元充满关怀；（浙江作者：孔德喜） 捐一元善款 献一缕爱心 真诚捐献一元钱 情意无价大于天 涓涓细流汇大海 颗颗爱心一元捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:爱心一元捐口号：1、你一元我一元，人间处处怀真爱。2、莫道一元少，爱心无大小。3、一元一分爱，真情暖人间。（海南作者：向春贵） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:爱心一元捐口号：1、*一人一元 戈壁清泉；2、&一元 一棵苗 沙漠绿色桥； 3、￥一元一元帮大忙， 乐坏母亲和巴郎；（新疆作者：左增杰） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:爱心一元捐口号：1、爱心一元捐，大爱到永远；2 、爱心一元捐，有爱的人生真温暖； 3、不管是一元还是亿元，都是我们的心意；4 、爱心传递文明，公益构筑温馨；5 、爱心一元捐，爱心暖人间；（北京作者：畅岩海） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:爱心一元捐口号： 爱心一元捐,慈善小亦大；（浙江作者：陈国泰） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:爱心一元捐口号：一元一元善举更新，你捐我捐大爱无疆；（江苏作者：周俞祥） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:爱心一元捐口号：万丈高楼从地起，爱心一元帮助你！（作者：马荣耀） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:自基金会开展征集“爱心一元捐”宣传口号活动以来，得到社会各界人士的广泛参与，微博将陆续刊登，请各位博友评选优秀作品，感谢您对新疆妇女儿童发展基金会公益事业的关注与支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:阿克苏地区沙雅县妇联利用“爱心一元捐”活动募集的善款在大棚种植基地开展小额循环项目，选择18户贫困家庭进行每户8000元的资金支持，用于购买农资和修缮大棚，目前项目已经取得良好的经济效益和社会效益，得到捐赠者的充分肯定和社会的广泛好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

374:截止2月16日，新疆妇女儿童发展基金会开展“爱心一元捐”标识及宣传画征集活动以来，共收到14名设计师的50张作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

375:爱心一元捐活动征集标识45 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:爱心一元捐活动征集之24 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:爱心一元捐活动标识征集之24 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:爱心一元捐活动征集标识之23 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:爱心一元捐活动征集标识之22 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:爱心一元捐活动征集标识之21 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:哈密地区贫困女童助学：该生家中7口人，承包20亩地。父母年事已高，家中3个儿女，小女儿现在重庆上预科，通过学校上报得到该笔资助金，当接到妇联基金会通知，并到发放仪式上感受了该项活动，心情非常激动，加上妇联资助的1000元刚好凑够孩子的学费，通过基金会的资助使孩子顺利走进大学校门。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:爱心一元捐活动征集宣传画5 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

383:爱心一元捐活动征集宣传画4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

384:爱心一元捐活动征集宣传画3 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

385:爱心一元捐活动征集标识之20 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:爱心一元捐活动征集标识之19 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:爱心一元捐活动征集标识之18 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:爱心一元捐活动征集标识之17 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:爱心一元捐活动征集标识之16 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:爱心一元捐活动征集标识之15 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:爱心一元捐活动征集宣传画2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:爱心一元捐活动征集宣传画 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:爱心一元捐活动征集标识之14 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:爱心一元捐活动征集标识之13 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:阿克苏地区拜城县妇联利用“爱心一元捐”活动募集的善款，资助两名有缝纫技术基础的妇女，受助妇女表示愿意免费为社会培养50名学徒。这样的行为正是爱的延续，让我们将爱的火把继续传递下去，照亮更多贫困妇女和儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

396:紧张而又忙碌的一周就这样过去了，祝大家在周末都能有份好心情！周末愉快[亲亲] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:塔城妇联用爱心一元捐款项帮助妇女创业，不是循环使用，使用期限为一年，到期返还，持续资助另一位需要帮扶的妇女 @新疆妇联郑平 @新疆基金会陈华 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

398:塔城地区裕民县一名32岁妇女：“我利用爱心一元捐捐款两千元买了一些小鸡，等鸡长大以后，最大的可以卖到90元，小的可以买到60元，用卖鸡挣得四千元付了收红花的人工费，挣了钱之后又去乌鲁木齐市批发些袜子和手套，骑上摩托车到牧区零售。这两千元对我的作用很大。在我的家中我们可以看出很多变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

399:会上，县卫生局负责人就如何实施好“消除婴幼儿贫血行动”作了表态发言，并表示将密切协作，精心组织，做好“爱心营养包”的发放工作和技术人员培训管理工作，确保“消除婴幼儿贫血行动”顺利实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:卫生部门要发挥好专业优势，做好指导服务和对基层医疗技术人员、乡镇村妇联干部、村干部、受益家长的培训，并加强对项目的督导和评价工作。同时卫生局、妇联要加强宣传，营造良好舆论氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

401:各乡镇要制定切实可行的方案，细化工作流程，加大宣传力度，做好营养包的接受、登记、发放等各个环节的工作，确保营养包及时、快捷发放。县妇联要发挥基层网络优势，充分调动广大妇女群众的参与积极性，认真筛选好“爱心营养包”发放人群。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

402:会议由县政府副县长钱辉主持，县委常委努尔兰出席会议并做了重要讲话，提出三点要求：一是各乡镇、各部门要进一步统一思想，提高认识，充分认识做好这项工作的重要意义，认真组织开展各类营养知识宣传普及活动。二是要强化措施，靠实责任，确保“消除婴幼儿贫血行动”顺利实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

403:巴里坤县作为自治区三个项目实施县之一，为保证“消除婴幼儿贫血行动”顺利实施，县上制定了详细的项目实施管理方案，成立了领导小组和专家技术指导小组，对项目的组织领导、培训管理、营养包的发放、效果评估及监督等内容做出明确规定 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

404:“消除婴幼儿贫血行动” 是通过发放“爱心营养包”，即儿童微量元素补充剂等形式，帮助改善和消除贫困地区婴幼儿，尤其是0—3岁儿童的贫血状况，提高儿童家长科学喂养知识的普及程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

405:2012年2月8日，巴里坤县举行“消除婴幼儿贫血行动”项目启动及培训会。自治区疾控中心妇幼保健中心专家王小丽、自治区疾控中心妇幼保健中心专家古丽努尔，巴里坤县委常委努尔兰、政府副县长钱辉，县妇联、卫生局、妇幼保健所负责人，15个乡镇妇联主席、村妇代会主任、妇幼专干160余人参加了启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

406:基金会同事们与策划公司一起商讨关于爱心一元捐活动事宜 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

407:爱心一元捐活动征集标识之11 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

408:爱心一元捐活动征集标识之10 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

409:乌鲁木齐汇嘉时代负一层超市里有我们摆放的公益捐款箱，上周那里的工作人员已经通知我们捐款箱已满。但是一半是超市消费的小票。我们感到非常不理解，请大家不要把捐款箱当做垃圾桶，那样我们的工作人员去清理时也非常耗时间，拜托各位理解一下，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

410:再看一遍新疆妇女儿童发展基金会“爱心一元捐”活动专题片《春暖》—主人公奇台县贫困高中生赵丽霞的感人故事，使我深深感受到像赵丽霞这样好学坚强的孩子应该得到社会更多的关注和帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:对于不同的事物，每天都会收获新的认识和理解，逐渐清晰的工作思路将会使我们进步的更快，加油！[彩虹] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

413:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

415:爱心是一片阳光，能扫除心底的阴霾;爱心是一股暖流，能温热他人的心怀。爱没有大小，爱没有先后;爱不分多少，爱不分彼此;只要你践行了点滴的德行，献出了你的一份爱心，受益的不仅仅是别人。因为，送人玫瑰，手有余香。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

416:新疆妇女儿童发展基金会授予为“自治区妇联2011年度效能建设集体一等奖”，说明我们单位开展的“爱心一元捐”等公益慈善活动得到了高度的认可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

417:"爱心一元捐"活动标识参赛作品6 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

418:"爱心一元捐"活动标识参赛作品5 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

419:一位工行职工捐赠者说：我们看了“爱心一元捐”短片后，社会大家庭体现出来，我们是一母亲，我们单位领导也很重视，其他的我们可以从其他资金出，一元捐就是从员工自愿捐来的。我们也认领了一个孩子，行长也特别高兴，我们也有特困资金，也捐助一元钱，一元也不反对。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:“爱心一元捐活动”活动标识参赛作品4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:“爱心一元捐活动”活动标识参赛作品3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:“爱心一元捐活动”活动标识参赛作品2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:新疆妇女儿童发展基金会于2012年1月15日起发布了“爱心一元捐”标识和宣传画的征集启事，我们现陆续发布征集作品，请与我们一同推荐获奖作品。联系人：张建波，联系电话：0991-2689150 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

424:“爱心一元捐”倡导的是“人人可慈善、人人可公益” 的慈善理念，彰显的是“涓涓细流汇涌泉、粒粒细沙聚成塔”的爱心方式，为新疆民生建设年起到了拾遗补缺的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:2011年爱心一元捐活动共募集善款482.43万元，其中自治区本级49.84万元，各地州（市）妇联432.59万元。 基金会利用自治区本级募集的善款资助800名新疆籍各族贫困女大学生，为她们提供500——2000元不等的一次性资助。各地州（市）妇联募集的善款全额返还至当地用于开展妇女创业、女童助学公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

426:为了在全社会倡导人人可慈善、人人可公益的慈善理念，2010年新疆妇女儿童发展基金会首次在全疆启动“爱心一元捐”活动，所募集资金用于开展贫困妇女扶贫创业和贫困女童公益助学。2010年共募集善款551.81万元，使987名妇女、1977名儿童直接受益，上万名妇女儿童间接受益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

427:新疆妇女儿童发展基金会于2012年1月15日起发布了“爱心一元捐”标识和宣传画的征集启事，得到了天山网、昆仑网、金钥匙网等单位的大力支持，借此深表感谢以上单位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:2012年，新疆妇女儿童发展基金会将持续开展第三届“爱心一元捐”，用何种方式启动效果好，请大家给我智慧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

429:深情的慰问不但为困难妇女儿童在寒冷的冬季送去了温暖，也为她们增添了战胜生活困难的信心和勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:同时，郑平副主席希望基层领导要在生活和生产上更多的关心和照顾困难家庭，帮助她们克服暂时困难，用大家的关爱帮助她们渡过一个祥和的春节、温暖的冬天。同时，慰问组一行对基层妇代会工作、家长学校及妇女、青少年思想状况进行了调研。并为特克斯县高级中学捐赠了图书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

