用户信息
用户昵称：阳光保险爱心基金会
用户id：1752103927
微博数：1013
关注数：331
粉丝数：799

原创微博内容：
1:#阳光飞轮梦想志#尊老爱幼是中华民族的传统美德，暑假，江西财经大学王奥在“阳光飞轮”的帮助和支持下前往周老嘴镇福利院、监利县光荣院、红城福利院等多个敬老院，看望孤寡老人，为老人们送去生活物资，并陪老人聊天，了解他们的身体状况、感情生活等方面情况，让老人们感受到了家庭般的温暖和关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#阳光飞轮梦想志# “公益放飞梦想，爱心孕育希望。”暑假，张涛团队前往山区学校开启了支教公益活动，并为孩子们带去学习用品和相关书籍。蒋裕镇小学校长对张涛表示了衷心地感谢，并表示此次“阳光飞轮”公益活动对于家庭贫困的孩子来说是给了他们莫大的鼓舞，对每一个孩子的成长都有着极大的好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#阳光飞轮梦想志#“在偏远地区，有很多具有艺术天赋的孩子，但因缺乏正规专业的培养，才华终被埋没。我想给孩子们一对‘翅膀’，让他们飞翔在艺术的天空。”带着这个公益梦想，辛忠来到山东省临朐县偏远地区，并带去绘画用品和公益基金，传递美好，为孩子们插上艺术的“翅膀”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#阳光飞轮梦想志# 走进智障儿童，用爱为“折翼天使”导航。天津理工大学邵一迪在“阳光飞轮”的帮助和支持下，带着“关爱残障人群”的主张走进启智学校，为孩子们带去生活物资、儿童玩具以及动画片VCD光盘等，而此次公益之行也成为了她毕生难忘的经历。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#阳光飞轮梦想志#“我希望召集志同道合的队员，奔赴敦煌，对黑颈鹤德栖息地情况和影响因素进行调查，并进行相关环保宣传，为黑颈鹤奉献出自己的一份力量！”暑假， 在“阳光飞轮”的支持和帮助下，林逸凡开始了他的美丽湿地之行，一段与大自然的亲密接触，一次震撼心灵的精神洗礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#阳光飞轮梦想志#放飞理想，青春如歌。暑假期间，邹锦雯在“阳光飞轮”的帮助和支持下，前往湖北省阳新县经济开发区中心小学，支教助学并为孩子们带去学习用品。“大手牵小手 启梦远航”，邹锦雯不仅帮助了孩子们，也实现了自己的公益梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#阳光飞轮梦想志#让关爱的阳光照亮每一个残疾人的心灵，浙江财经大学周丽冯丹在阳光飞轮的帮助和支持下，为残疾人准备了医疗用品，并成功举办了残疾人运动会，有效的号召了更多人关注特殊群体，残疾人和我们都是平等的，他们也能绽放出和我们一样甚至更绚烂的精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#阳光飞轮梦想志#为残障儿童撑起一片天，天津理工大学邵一迪在暑假看望天津市启智学校的孩子们，为他们带去生活用品，并教他们跳舞、画儿童简笔画。公益无止境，爱心永传递，愿孩子们健康成长开心快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#阳光飞轮梦想志#水是生命之源，它孕育了人类文明，启迪着人类智慧，影响着人类社会的进程。因此，保护水资源是人类最伟大、最神圣的天职。为了倡导“降低城市水污染，提高市民节水意识”，龚坤和他的团队开启了“水之旅”公益行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

10:#阳光飞轮梦想志#他们小小年纪，却因为父母不在身边缺失亲情;他们渴望家庭温暖，却只能忍受孤独的煎熬;他们有一个特殊而酸涩的称呼：“留守儿童”。8月，武汉体育学院贺梦婷在“阳光飞轮”的帮助和支持下，走进留守儿童，为他们送上爱心和问候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#阳光飞轮梦想志#每一个老人在忙碌了大半辈子后都应该好好安享晚年，然而有这么一群孤寡老人，他们因为种种原因没有依靠，生活在敬老院里面，更加需要社会的关注。爱心浓浓送关怀，曾云团队前往五七敬老院为老人们带去医疗设备和生活物资，让孤寡老人们体会到了社会的亲情与温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

12:#阳光飞轮梦想志#随着社会的发展，老龄化问题不断严重。孤寡老人这一群体越来越壮大，他们需要社会的关心，人们的关爱。暑假期间，贺梦婷同学前往湖南省怀化市会同县宝田乡，看望常年独居、双目失明的78岁的老人杨全荣，并送去生活物资，给老人带去温暖和关怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#阳光飞轮梦想志#作为体育学院的在校大学生，贾晖同学非常希望有机会给贫困地区的学生传授体育知识。今年暑假，贾晖终于在阳光飞轮的支持和帮助下实现了酝酿已久的体育公益梦。他给达龙门小学的孩子们送去学习用品和体育物资，并和小伙伴们组织了支教助学的活动，公益汇聚力量，助学点亮梦想~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#阳光飞轮梦想志#心系山区，圆最美足球梦，职爽来到河北省涞源县张家坟小学为山区孩子们带去足球物资和衣物，并分发与足球相关的知识资料。看！12名足球小将齐刷刷的绿色是不是帅爆了！小小的足球梦正闪闪发光，在此小编呼吁大家多关注贫困地区的孩子们，并希望这些小球员们能够努力筑梦，健康成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#阳光飞轮梦想志#城市环境是一个城市的名片，它反映了一个城市的形象和市民的文明素质。爱护城市卫生，共建美好家园，王少强和他的小伙伴们组成行动小组，清理街旁小广告、捡垃圾、向路人宣传环保公益，并给环卫工人分发消暑饮品，让天更蓝水更清地更绿，赶快加入环保行列中来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:#阳光飞轮梦想志#有这样一群孩子，他们也有父母，却因触犯法律未能拥有母爱或父爱；有这样一群少年，他们也有家，却曾经一时失足与家隔断羁绊。走进少管所，蓝今同学为他们带去体育用品、棋具、书籍、盆栽、水果等，并献上爱心公益主题文艺交流汇演，用爱温暖被遗忘的角落，开启他们的心灵之窗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#阳光飞轮梦想志#呼唤关爱！为流浪狗筑造一个温暖的家！怀揣着这个公益梦想，王梦新童鞋前往李军来福小院流浪动物救助站，为流浪狗搭建木屋，并送去狗粮和药物。希望能有更多的人关注流浪动物，只要每个人都能尽自己的微薄之力,就能让这些可怜的小家伙们有个容身之所。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#阳光飞轮梦想志#关爱老年人，让夕阳更灿烂。张艺准备了一百个既可以当被子又可以当床垫的毛绒毯送给湖北省监利县朱河福利院的老人们，并与他们聊天谈心，听他们讲述生活的趣事，给老人们带去爱心与温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:#阳光飞轮梦想志#汇聚能量，助学圆梦，许江惠在假期走访了阿勒泰偏远地区，帮助当地贫穷但渴望求知的孩子们，给她们送去学习用品和助学金。一个叫叶力娜的小姑娘为了表达感激之情还精心准备了一段舞蹈，看孩子们灿烂的笑容~~~公益力量，点亮光明，让梦飞吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:阳光飞轮公益活动梦想评选最终入围名单已正式公布，了解入围榜详情请登录阳光飞轮公益活动官方平台http://t.cn/RPzBpAW，或者关注阳光飞轮官方微信账号、阳光保险爱心基金会新浪官方微博。感谢大家对阳光飞轮公益活动的参与和支持！[呵呵] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

21:我发表了【阳光飞轮公益活动梦想评选入围名单公布预告】 【阳光飞轮公益活动梦想评选入围名单即将公布】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:参加#阳光飞轮公益活动#的小伙伴们注意啦！阳光飞轮公益活动百名公益梦想的初选正式启动，最终排名将综合网络投票结果和梦想评委会的评定结果为准。欢迎参加活动的同学们持续关注我们的活动，我们由衷感谢同学们对活动的参与和支持。活动官方链接：http://t.cn/Rv6CX5M ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:小伙伴们，每四年一次的世界杯来了，一场high遍全球的盛会，你们准备好闹钟、咖啡、啤酒、夜宵和尖叫了吗？足球多可爱，公益也疯狂！这个暑假带着你的体育公益梦来“阳光飞轮”吧！扫描下方二维码，一键关注“阳光飞轮”订阅号，参与我们的活动吧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:【娜姐半裸代言公益广告】今天，李娜公布了自己半裸上身的广告宣传照。李娜说：“当大家看到这个，请不要惊讶。我想告诉大家，无论是运动还是生活，都应是健康和快乐的。当你的双手紧握梦想时，也请不要忘记紧握健康，学会保护自己的美丽和健康。当你拥有梦想与健康，你就是最美的你！” [鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

25:梦想不大，道路很长，开始了，就别停下！愿每一个努力的你，都能如此拥抱生活！[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

26:世界杯上有这样一张“另类”的榜单——世界杯球星慈善榜。什么？你没有听过，那你就太OUT了。这是《公益时报》特地为本届世界杯打造的一张榜：依照最新数据，选取本届世界杯上身价位居前列的球星，梳理他们各自的慈善基金会及本人在公益领域的表现，绘制成一张榜单。http://t.cn/RvpPD1i ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:今天，“阳光飞轮”微信小轮儿带你走进孤寡老人，祈祷用爱温暖他们饱经沧桑的心。[心][心][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:2014巴西世界杯开幕，“阳光飞轮”微信君小轮儿也不淡定了！快来看看今天的精彩微信，看小轮儿如何“公益也疯狂”！[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:2014年巴西世界杯来了！体育永远带给人蓬勃的生命力和向上的精神。让我们用运动为世界杯庆典，为生命喝彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#打动我的公益广告#关爱自己，始于足下。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:今天，“阳光飞轮”微信君小轮儿为大家准备的梦想盘点第二波《美女来啦！》，一网打尽榜上美女！欲览详情，一饱眼福。敬请关注“阳光飞轮”官方微信。小轮儿等着你哟！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:[交通生活] 这是一张交通安全平面公益广告，虽然它的画面内容只有一只眼睛，但是已经开始打架的眼皮上下添上一对父子和一辆车，巧妙地提醒我们驾车时千万不要打瞌睡，否则就会很容易发生交通意外。Sleepiness is stronger than you！所以，请不要疲劳驾驶！生命至上，安全第一。[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:今天，“阳光飞轮”微信君带大伙儿走进梦之【墨脱】，让你感受不一样的人间净土。想启动一万元梦想基金帮助山区孩子？期待一次说走就走的“墨脱之行”？赶紧关注“阳光飞轮”微信公众号，一键参与“阳光飞轮”公益活动，一万元梦想基金等你拿！[得意地笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:“阳光飞轮”梦想盘点第一波顺利出击！微信关注“阳光飞轮”即可阅读精彩内容。还不快去看看，今天你和你的小伙伴们上榜了吗？[偷乐][得意地笑][江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:#阳光飞轮#最有钱途的大学生伙伴们看过来！——说好的梦想呢？你还记得吗？还在为它努力吗？是否已被现实大海冷冷拍死？别怕！机会来了！阳光飞轮来了！百万梦想基金等你来拿！ 你做梦，我出钱！可还行？ 还等什么？不愿做现实奴隶的伙伴们，扫描活动二维码，关注阳光飞轮公众号，即可参与。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2296	 评论数：1053

36:【公益机构发布儿童安全教育及性侵案件报告 平均1.9天曝光一起性侵儿童案】“过去一年来，儿童性侵案件呈现受害人低龄化、乡村案发率高、熟人犯案多等特征。”《报告》显示，过去一年，仅被媒体曝光的性侵儿童案件就高达192起。而2013年1月1日-12月30日全年曝光的案件只有125起。关爱儿童，为6·1添彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:关爱地球，就是关爱我们自己。它值得我们用一生去爱，一代代去爱。[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:你，还相信公益的力量吗？那给你￥1，0000圆梦的公益呢？阳光飞轮来了！这是一场大学生公益梦想盛典，只要你心中有梦，我们为你提供一个实现梦想的平台！报名参与活动，争取好友投票就有机会获得￥1，0000梦想基金！青春不等待，梦想趁现在！别等了，没多麻烦，就现在！猛戳→→http://t.cn/RvGuW75 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

39:这些国际环保漫画大赛获奖作品，你都见过吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:土耳其一家网站的创意，实施上的细节问题不掩大爱。[威武][good][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

41:#520# ——爱的节日。爱，是人类永恒的主题，我们说不完，道不尽，却可以用一生去接近。有爱的人天天都是520！各位节日快乐～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:来自“中国好人”@陈光标 ——与君共勉！[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:分享几句三毛的作品，她告诉我们怎样对待读书，友情，爱情以及梦想，怎么用爱去生活。[心][心][母亲节] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

44:[1/2]#四川雅安地震# 灾情牵动了全国人民的心。阳光保险集团紧急捐款500万元全力支持四川灾区抗震救灾和重建家园。据了解，阳光保险集团成立7年多来在各项公益慈善事业中累计投入近5000万元，其中“5·12”汶川地震，捐款捐物300多万元，灾后重建了10所博爱学校；青海玉树“4·14”地震，向灾区捐款10 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

45:我刚刚为“救助血液病患者第52期（代紫依）”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/zOStxZi ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:我参与了@中国妇女发展基金会 的投票【《感恩母亲》邮票祝福语投票活动】，我投给了“妈妈，祝您永远幸福”，你也快来表态吧！http://t.cn/zYQOVW4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#为邓鸣贺加油#邓鸣贺的病情一直牵动着阳光保险全体员工的心，2月27日下午“北京市阳光保险爱心基金会”向“北京扶助贫困儿童就医健康基金会”捐款10万元。北京儿童医院介绍：邓鸣贺患急性髓细胞白血病，治愈率在50%。邓鸣贺爷爷表示：十分感谢阳光的关心和捐赠。让我们一起为邓鸣贺祈祷、祝福！ ​​​
点赞数：3	 转发数：205	 评论数：58

48:2月，阳光产险青岛分公司青年志愿者开展科普图书捐赠活动。如梁启超所说，“少年智则国智，少年强则国强。使举国之少年而果为少年也，则吾中国为未来之国，其进步未可量也。”青少年是家庭的希望、国家的未来，尽应尽和能尽的力量，关爱少年、助其成长，这是企业的社会责任，更是不可忘记的使命。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

49:近日，各地阳光分支机构陆续开展“冬日送暖”活动：阳光产险北京分公司为孤寡老人送去鸡蛋、牛奶等物资；阳光人寿广西分公司为多家施工企业送去棉被、保暖内衣；阳光人寿辽宁盘锦中支为敬老院老人包饺子；阳光人寿江苏分公司为困难家庭送年货……希望在这数九寒冬的日子，阳光给大家带来的是无尽温暖~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:#回家的路#阳光产险厦门市分公司全力护航春运“爱心顺风车”公益活动，为100位爱心车主无偿提供保额50万元意外保险保障。这项公益活动由厦门新浪网联合厦门日报和厦门经济交通广播倡议发起，旨在帮助更多来厦务工人员顺利回家过个团圆年。老乡们，祝回家的旅途一路阳光！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

51:#慈善#1月30日，阳光人寿浙江分公司携手上海慈慧公益基金会为杭州市滨江老人公寓的老人们举办了迎新春茶话会。为了让老人们更开心，志愿者使出全身解数，不仅带来精彩的表演，还安排了互动猜谜和抽奖。大家坐在老人身边，聊天拉家常，气氛十分融洽，老人们都说“像自己的子女一样”，“感觉回了家”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

52:#关爱#1月17日，阳光人寿保险辽宁盘锦精英班青年志愿者前往敬老院为老人们包饺子、献爱心。中午12点，饺子上桌了。一碗碗热气腾腾的饺子端在老人的手上，大家吃得津津有味。95岁的老奶奶咬了一口松软的饺子，竖起大拇指：“你们想得真周到！这种馅的饺子我最爱吃，又香又好咬。”@阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

53:#慈善#1月25日，阳光人寿江苏分公司党工团以及青年志愿者走进南京市新街口香铺营社区，走访、慰问12户因病致困、因病返贫的困难家庭，并送去米、油等物资。虽然这些物资不能彻底解决困难家庭的全部问题，但可以让他们过上一个欢乐幸福年，更让他们感受到企业和社会的温暖和关爱。@阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

54:#教育#近日，阳光人寿江苏分公司为淮安市赵集镇渔民小学提供价值13000余元的学习用品，并与渔民小学结成爱心共建单位。公司希望助学计划能长期持续地开展，通过物资捐助、定向援助、夏令营、志愿者教学帮扶等多种形式帮助学校改善教学环境和教育资源，建立青年员工责任教育平台，让助学计划落到实处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

55:#关爱#1岁4个月的林浩洋咿呀学语，蹒跚学步，却不幸罹患星形细胞瘤。经济和心理的双重压力给小浩洋幸福美满的家庭蒙上一层阴影。浩洋妈妈是阳光产险宁波分公司的一名普通员工，得知小浩洋的病情，分公司发起捐款，短时间筹集1.2万元爱心款交与浩洋妈妈。希望林浩洋小朋友能战胜病魔，健康快乐地成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

56:#好人有好“报”#阳光保险志愿者带着新年礼物来到陆鑫鹏老人的家，为老人赠送2013年全年的湖州广播电视报，实现老人的新年愿望。陆老是一位聋哑人，也是一位低保户，或许正因为听不见，他酷爱看报，但由于经济原因，订阅显得十分困难。当老人接过新年的第一份报纸，笑容从心底油然而生。@张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：6

57:#十大杰出阳光志愿者评选#易亮 （阳光产险湖南分公司）他组织开展“学雷锋、树新风”志愿活动，积极参与当地志愿者协会“呵护湖南大熊猫”、“保护江豚”活动中，并为江豚保护专职志愿者的保障问题奔走呼吁。员工父亲重病住院，他在全司开展了募捐倡议，把阳光的温暖与爱心送到了员工手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

58:#十大杰出阳光志愿者评选#陈哨 （阳光产险浙江分公司）每年黄金周，她放弃休假义务为游客服务，为西湖申遗奔走；她组织民工子弟学校的孩子与干部休养所的老干部们结对子；7·23动车事故后，她深夜赶赴血站奉献热血；她常为贫困孩子们捐赠玩具、图书和衣物等。志愿服务让她懂得了“志愿付出，快乐奉献” ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

59:#十大杰出阳光志愿者评选#江豪华（ 阳光产险浙江分公司）10年前，他开始无偿献血，献血总量达3000毫升；8年来，他定期打扫社区卫生，从不间断；4年来，他经常探望聋哑学校的小朋友，送去了生活用品，和孩子们一起打扫卫生、做游戏。他说，志愿服务是一辈子的事。希望自己如同一缕阳光，温暖他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

60:#十大杰出阳光志愿者评选#周青青（ 阳光产险浙江分公司）她是湖州市慈善总会爱飞扬分会理事，长期资助四川小学生。春节期间登门看望湖州市30位特困老人；在职场设立了“废旧电池回收箱”、组织“每周少开一天车”环保活动；带领公司志愿者无偿献血；重阳节，她看望和慰问托老所的老人，欢度节日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

61:#十大杰出阳光志愿者评选#柳金玉（ 阳光产险青海分公司）对每一个孩子都要微笑哪怕他不懂微笑；跟一群孩子玩的时候不能让任何一个被冷落；孩子的口水鼻涕弄到衣服上时不要马上去擦以免伤孩子自尊——这是他四年在福利院当义工的经验。玉树地震后，他召集志愿者忍着饥渴将20吨的大货车连夜装载完毕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

62:#十大杰出阳光志愿者评选#刘红（阳光产险江苏分公司）2008年，她牵头组织“格桑花行动”，为四川真达乡送去20万余元的药品、电脑和医疗设备。2011年，她组织真达乡爱心学校的捐赠活动，筹款20余万，目前学校已破土动工。她希望退休后在这所学校当一名教师，将外面世界带给藏区儿童，让格桑花美丽绽放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

63:#十大杰出阳光志愿者评选#张加宏（阳光人寿福建分公司）2006年，他加入厦门义务反扒志愿者大队，累计战斗在反扒一线1500余小时，多次获得“反扒能手”、“反扒积极分子”、“反扒志愿者铜质勋章”等荣誉。每年高考，他都用私家车爱心送考。他积极参与扶贫助困活动，大义和爱心令身边的人赞不绝口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

64:#十大杰出阳光志愿者评选#钟小梅：她常年悉心照顾两位孤寡老人，送去生活用品，收拾房间、帮婆婆洗澡，陪老人聊天解闷；她经常到福利院为孤儿洗衣服、喂饭，陪他们学习玩耍；她还热衷环保，打扫街道死角，清理居民垃圾。真诚待人、乐于助人是她的标签，照顾生病的同事和客户，她从来都是无微不至。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

65:#十大杰出阳光志愿者评选#单建华（ 阳光人寿河北分公司）5年前，她开始资助云南两名学龄儿童，并始终关注贫困山区儿童的成长。一有时间就去当地探望，捐赠的衣物和文具不计其数。为让孩子们都能受到良好教育，她撰写了宣传资料，通过各种途径呼吁，让更多人了解和帮助孩子们。http://t.cn/zj931kQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

66:#十大杰出阳光志愿者评选#赵亮（阳光人寿河北分公司）2005年资助新疆疏勒县丧失双亲的学生直到其高中毕业。汶川地震后第一时间报名救灾志愿者，并捐助了一名学生将到其大学毕业。2012年，了解到四川一所偏远小学的孩子们没有过冬衣物，他批发了大量毛衣、毛裤寄给该小学，希望小朋友们过个暖和的冬天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

67:#十大杰出阳光志愿者评选#樊红霞在办公室拾到一枚30多克的金手镯，“一定是客户不小心落到这里的”，当时只有她一人，但她只有一个想法：“客户的一根针都不能要。这么贵重的东西，客户一定在着急寻找，要马上联系失主。”在联系了7位客户之后，她终于找到失主，将作为新婚定情信物的金手镯还给客户。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

68:#十大杰出阳光志愿者评选#郑文武（阳光人寿吉林分公司）他低调朴实，总是无私奉献。公司离垃圾处理点较远，他主动收集所有同事的垃圾，用私家车把垃圾带走，不嫌脏不怕累，已坚持半年多。一颗螺丝松了、一个灯管坏了，他总是及时修好。面对夸奖，他总是微微一笑，不多言辞。他正直、认真、踏实、勤恳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

69:#十大杰出阳光志愿者评选#杨委（阳光人寿浙江分公司）：他是衢江区慈善总会下辖的“爱在人间QQ群”负责人之一，带领群友为特困对象联系低保，仅2012年就为资助对象送去善款超过两万元，他还为车祸受重伤的同事义务献血400ML。在他看来，奉献爱心就像呼吸新鲜空气一样，带给自己的是舒畅和满足。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

70:#十大杰出阳光志愿者评选#@阳光人寿浙江金华志愿者服务支队 ：这群志愿者大都是80后的独生子女，一年来，他们每周五风雨无阻前往护理院照顾老人们，待老人如同自己的亲人，为他们梳理花白的头发、穿好脱落的鞋子、抹去嘴角的饭粒…他们的朝气、爱心感动了金华人民。http://t.cn/zjCQPt1 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

71:#十大杰出阳光志愿者评选#陈平(阳光人寿四川分公司) ：2010年为大凉山美姑县、布拖县募集爱心衣被，后作为彝族火把节志愿者，服务游客超过1000人次；2011春节期间宣传防火减灾；2012年凉山州泸沽镇遭受强降雨特大洪水泥石流，陈平积极投入抗洪抢险，并为灾民募集爱心基金和衣被。http://t.cn/zjCHHlZ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

72:#十大杰出阳光志愿者评选#火热进行中。2012，阳光系统中有哪些无私奉献的“公益英雄”？“最美阳光人”将花落谁家？请移步：http://t.cn/zj931kQ，阅读阳光人的公益小故事，投出您宝贵的一票！[玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

73:11月23日，位于中越边境的广西大新县堪圩乡谨汤村钦松小学被正式授牌为“阳光保险博爱小学”。这是阳光保险捐建的第18所博爱学校，而就在上个月26日，阳光刚刚在贵州息烽完成了第17所博爱学校的捐建。此次，阳光保险向广西大新县堪圩乡政府捐资20万元，用以修缮钦松小学校舍。@阳光保险-爱在阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

74:【助学】阳光人寿重庆分公司向璧山丹凤学校捐赠500本书籍和4000元文体用品。30名阳光志愿者和学生同跳手语舞，一位小学2年级的小女孩讲述了爸妈在外打工，自己跟着爷爷生活，她流泪说：“爸爸妈妈，我好想你们，快回来吧！”令现场所有人动容。3位阳光志愿者一对一捐助了3名贫困学生，直至其中学毕业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

75:【慈善】阅读《靖江日报》“靖江小伙在凉山”支教的报道后，阳光财产保险靖江支公司的员工不仅被小伙子的奉献精神所打动，更为山区孩子们的生活条件担忧。报道称孩子们如今还身着破旧的单衣、单鞋。支公司发动捐物活动，员工们捐赠大量冬衣，并将清洗后的衣物整理好，打包寄往四川凉山山区学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:【慈善】随着天气转冷，灾区人民的生活愈发让人牵挂。近日，阳光人寿赤峰电销客服中心将4131元的爱心捐款通过@阳光保险爱心基金会 寄往遭受地震灾害的云南彝良地区，为灾后重建出一份微薄之力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

77:【助学】10月24日，@阳光保险志愿者协会 寿险湖州中支志愿者再次走进湖州市聋哑学校，为孩子们送去价值千元的图书。志愿者还和孩子们进行了一场200米友谊赛，寂静的操场顿时热闹起来，沟通的障碍在这一刻消失无形，微笑和汗水是最好的语言。@阳光保险-爱在阳光 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

78:#救灾#在穆斯林传统节日古尔邦节来临之际，阳光人寿新疆分公司向新源县民政局捐赠了价值1.6万元人民币的生活物资，支援在新源县“6.30地震”中受灾的困难群众，为地震灾区的各族群众送去了初冬的第一缕阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#关爱#10月22日，阳光人寿广东分公司发起爱心活动，为在特大交通事故中受伤的12位茂名中心支公司员工捐款。事故发生后，分公司在第一时间垫付医疗费用43万元，使伤者均得到良好救治。为进一步减轻康复治疗负担，分公司组织了爱心募捐活动，一天内就募集善款5万余元，传递阳光温暖与生命的热度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

80:【助学】10月22日，第17所“阳光保险博爱学校”落户贵州息烽县小寨坝小学，阳光保险捐资20万元用以修缮校舍，改善办学条件；并向学校赠送了价值4万余元的桌椅、电脑、乒乓球台等教学和体育用品。小寨坝小学是息烽县惟一的寄宿制村级完小，在校学生380名。希望孩子们在新校舍里能够更加快乐地学习生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

81:#不忘历史#10月22日，“阳光保险革命传统教育基地”揭牌仪式在贵州息烽集中营革命历史纪念馆举行。这是继西柏坡纪念馆、韶山毛泽东故居、嘉兴南湖纪念馆后，阳光保险第四家“红色”教育基地。阳光保险集团向纪念馆提供了保额3378万元的保险保障，以更好地保护历史，发挥革命遗址教育功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:【重阳节】祝愿全天下的老人们都老有所养，老有所依，老有所乐，幸福长长久久。送上#阳光宝宝杯#敬老主题的画作：“小时候长辈们牵着我们的手，给我们洗衣做饭，当他们年老，让我们搀起他们的手，为他们捶捶背揉揉肩，听他们讲讲过去的事。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

83:在听品牌中国联盟秘书长@王永 讲课，《公益策划》，期待王老师的真知灼见，助力阳光公益发展[爱你] 我在:http://t.cn/zlUaSsA ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

84:阳光人寿大连分公司将28750册《大连市城市初中小学学生交费记录手册》送到全市中小学生手中。该手册由阳光人寿和大连市教育局共同设计，通过丰富多彩的形式，向中小学生及家长宣传保险的意义和功用，从娃娃开始加强风险防范教育，增加全社会的保险意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

85:阳光人寿湖州中支6名志愿者利用休息时间义卖@湖州广播电视报，为残障儿童募集善款。除爱心义卖外，阳光湖州中支还自购了200份报纸献爱心。义卖活动得到许多爱心人士的支持，“捐款这样的善事，我们都是非常愿意参与的”，现场一位女士，“我非常希望那些生活在福利院的孩子们能够感受到节日的快乐。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

86:#阳光宝宝杯#你幸福吗？听说这是最近很流行的话题~ 快下班啦，又可以回家了，分享几幅阳光宝宝的作品，他们觉得，和家人在一起最幸福[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

87:#活动预告#阳光产险厦门分公司近期协办厦门市首届“环保小天使”征集评选活动，小选手们可参与种植专属“阳光树”、制作环保手工艺品、征集节能环保金点子等活动，用自己行动宣传环保、美化厦门。活动“环保小天使”称号的选手，将得到阳光保险《我要上春晚》门票和意外险一份，请小朋友们快来参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

88:#早安#今天是第21个世界精神卫生日，主题为“精神健康伴老龄，安乐幸福享晚年”。据调查，65岁以上人口中精神疾病的患病率高达26.3%，60%的网友认为自己对父母“孝敬不够”，其中80%以上的原因是“没时间陪父母”。老年人最需要子女的关心与沟通，今天，不管多忙，给爸妈打个电话吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

89:#日行一善#每次做操，石家庄特殊教育学校的操场都是五颜六色的，该校学生大多来自贫困家庭，无力购买校服。为了让孩子们都有一件漂亮整齐的新校服，阳光人寿河北分公司志愿者自发捐款10000元购置校服。这群特殊的孩子们有的听不见、有的看不到，但他们都能触摸到从指间传来的温度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

90:【助学】大新县贫困大学生陆惠芝家境贫寒，父亲今年五月因病去世，母亲属越南籍无法办理贷款，以高出二本线20多分的成绩考入医学院的她因拿不出1500元学费而面临辍学。得知消息后，阳光人寿广西分公司将4000元助学金送到了她手中，撑起一个学子的求学梦。希望雪中送炭的温暖，能点燃改变命运的烛光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

91:中秋国庆一合体，十天假期变八天，休闲旅游两不误，阖家团圆乐悠悠。送上#阳光宝宝杯#少儿绘画比赛的几幅节日作品，祝愿每一位热心公益、关心公益的亲们及家人，双节快乐，幸福阳光每一天！[亲亲] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

92:#新“24孝”#包括“教父母学会上网”、“为父母购买合适的保险”和“支持单身父母再婚”等内容…昨日，由全国妇联老龄工作协调办、全国老龄办、全国心系系列活动组委会发布新版“24孝”标准。时代在发展，社会在改变，因为爱父母，所以要让他们活得更时髦更潇洒[good]@阳光保险-爱在阳光 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#北京暴雨#一场暴雨，诀别之殇。雨中出门的身影，水中绝望的眼神，竟是他们留给我们最后的镜头。今天遇难者名单公布，我们的77位父兄姐妹，永远定格为纸面上再无温度的名字。大雨后的城市积水问题年年发生，拖延至今付出惨痛的代价让我们痛彻心扉。唯愿逝者走好，愿这个城市的不完善不再伤害无辜的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#天气预报#【今夜起华北东北又将出现中到大雨】今夜起北方将陆续出现降雨。明天，山西北部、河北、京津、东北和内蒙古有雷雨，以中到大雨为主；北京东部、天津等地可能有暴雨，局地大暴雨。后天，降雨范围扩大，雨势较大的有京、津、石家庄、长春等http://t.cn/zWSAzXT。提醒大家带好雨具，注意安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#夏季防火小贴士#夏季是家用电器的使用高峰期,由于用电量大,空气潮湿,很容易引发家庭火灾.要注意检查保险丝,不在一个插线板上连接太多大功率电器,并避免插头和线路因潮湿而短路. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

96:@阳光保险志愿者协会 北京总队进行“从我做起爱护环境”宣传。现场设置提问和解答环节:“请问您知道什么是绿色出行吗？”“您有节约水电的妙招吗？”“您知道哪些物品是可以回收的吗？”一个个问题引发思考，让参与者意识到爱护环境就是举手之劳。回答者均获赠阳光保险特制环保购物袋，拒绝白色污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

97:阳光保险为第十届中国国际软件和信息服务交易会120名志愿者免费提供保险，包括意外伤害、交通工具意外、医疗等全面风险保障。@中国软交会 是国内规格最高、规模最大、最具实效和国际影响力的IT行业年度盛会，每年都有多国政府官员、近二十家世界500强企业高管、海外IT行业协会组织率团参会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

98:高考期间，阳光保险发动各地机构服务考生。在大连和青海，为爱心车队数千名司机免费提供保险；在内蒙古设置服务站，为家长提供遮阳帐篷、水及消暑品；山东，阳光志愿者送上一瓶纯净水、一把阳光扇、一句祝福语，让学子放松心情；湖南，公司车辆加入“爱心车队”，累计为百余人提供便利。@张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

99:阳光人寿辽宁分公司为共青团关爱农民工子女志愿服务行动“陪你呼吸”关爱项目提供2.68亿保额支持。启动仪式在沈阳市于洪区“中国海外沙岭希望小学”举行，阳光人寿代表和同学们一起参加了“迎全运庆六一”绘画互动活动，拿起画笔，描绘起全民全运的美好画卷。@阳光保险志愿者协会 @阳光保险-爱在阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

100:由浙青传媒主办、阳光人寿赞助的“第二届浙江少儿环保才艺大赛”在杭州举行。无论是2岁幼儿还是12岁舞姿娴熟的少年都纷纷show“环保才艺”。他们身着用环保袋剪裁的背心、报纸糊的礼帽、塑料绳编的草裙，以稚嫩的童声呼吁市民：戒烟禁烟、爱护西湖、垃圾分类，做一个环保低碳的居民。@张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

101:为了提倡健康的生活方式，帮助烟民戒烟，阳光产险黑龙江分公司在世界无烟日启动了“阳光保险杯”戒烟活动，凡哈市年满18周岁、烟龄1年以上的市民都可参加。坚持戒烟1个月即有机会赢得现金和纪念品。以此活动为引子，我们希望有志戒烟的人都能得到动力，通过互相鼓励互相监督成功戒烟，收获一生健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

102:6月1日，阳光产险新疆分公司前往残疾人康复中心，表演唱歌跳舞等节目，带着孩子们做游戏，把孩子们逗得手舞足蹈。离开时，新疆分公司向康复中心捐赠了2000元的文体用品，祝愿小朋友节日快乐，幸福常伴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

103:六一前夕，阳光产险福建分公司的志愿者来到儿童福利院，为孩子们表演了精心编排的节目，带领孩子们拍手齐唱《幸福拍手歌，并捐赠了全新的体育器材，修缮现有设备，陪孩子们度过愉快一天。福利院的孩子生理或多或少都有一些残疾，志愿者们十分心疼，表示会尽最大的努力帮助他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

104:@阳光保险志愿者协会 前往北京天使之家脑瘫儿童康复村，看望在此居住的孩子。患儿们虽然有语言障碍，但丝毫不影响他们表达对爱的渴望。40多名孩子看见来探望的志愿者非常开心，纷纷张开双臂要求一个爱的拥抱。[左抱抱]出于对孩子的保护，我们只在远距离拍摄了几张照片。@张杰阳光 @阳光保险-爱在阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

105:为了庆祝六一儿童节的到来，阳光人寿杯“童心童力，同乐六一”少儿嘉年华活动于5月27日在南京市江宁区体育公园开幕。嘉年华为孩子们准备了丰富多彩的游戏，包括夹弹珠、钓鱼、射飞镖等54个游园活动，以及5个特设的亲子游园项目，吸引了6000余名儿童和家长参与。儿童节真是一个欢乐的节日！[cai晃头] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

106:#阳光宝宝杯暨公益台历设计大赛#六一啦！欢迎爱画画、1~14岁的阳光宝宝参加！让员工宝宝、客户宝宝、阳光博爱学校宝宝共同传递爱的力量，分享感动与希望！本次大赛邀请春晚小明星@邓鸣贺 为代言人，爱在阳光下，快乐共成长！@阳光保险-爱在阳光 @阳光保险我要上春晚 @张杰阳光 @阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：10

107:#为最美女教师祈福#阳光产险黑龙江分公司为张丽莉老师献祝福，全体员工4天捐款77550元。我们能为张老师做的事情有限，只能通过捐款表达真挚的敬意与关心，贡献一份力量呵护她的美丽与善良。愿丽莉老师早日康复，再次回到她最爱的岗位上，回到最爱她的孩子们身边。@阳光保险-爱在阳光 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

108:阳光产险携手福建三明市残联举办“福乐家园，你我共建”关爱残障儿童公益活动，倡议保障残疾人权益。阳光员工捐款资助福乐家园，向学生们赠送金猪储蓄罐，提倡每人每天节约一元钱扶残助残。志愿者愿还帮助组织义卖残障儿童的手工艺品以筹集善款。@阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @阳光保险-爱在阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

109:下午啦，对着电脑一天的筒子们都来做眼保健操！（→_→）（↑_↑）(↓_↓)(→_←)(↑_↓)(←_→)(↓_↑)！转发你关心的朋友们一起来做哦！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#阳光救在身边#地震发生后，逃生出来的人员中高达97%的都是因为进行了自救或互救，只有3%的生还者源于救援队的救援。当地震发生时，选择恰当的方式自救，或许可以逃出生天。@阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

111:从3月到5月，#阳光救在身边#活动来到了北京、山东、四川、上海和江苏，有十几所高校的学生参与其中。与此同时，阳光保险河北、青岛、四川、安徽等多家分公司结合“5·12减灾防灾日”，向员工和当地居民宣传消防安全、灾前预警、灾后自救等知识，为更多的人送上一份防灾自救“保险”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:5月9日，@阳光保险志愿者协会 寿险青岛服务总队全体志愿者参加无偿献血活动，为社会贡献一缕阳光的温暖。当天共有40名阳光志愿者成功献血，累计献血量达万余毫升。部分围观市民亦受到感染，加入献血队伍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

113:5月是新疆维吾尔自治区的民族团结月，阳光财产保险新疆分公司前往乌鲁木齐市首家民族团结标志性老年公寓“一家人老年公寓”慰问，并协助护士搀扶老人坐上20辆出租车前往红山公园游览春景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

114:5月12日是第四个“防灾减灾日”，为普及防灾减灾知识，阳光人寿安徽分公司印制了千余份防灾减灾常识手册，并组织公司@阳光保险志愿者协会 的志愿者走上街头，走进社区，向广大市民宣传防灾减灾的基本知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

115:【阳光西藏行-8】今天收到了西藏阳光保险博爱学校孩子们寄来的“绿叶子”，感谢@阳光保险爱心基金会 和@阳光保险志愿者协会 送去的新书包。稚嫩的字体，朴实的话语，一如他们干净的笑容和纯洁的心灵。希望西藏博爱学校里的孩子们，都能每天背着新书包，高高兴兴上学堂，健健康康快成长。@张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

116:【阳光西藏行-7】离开西藏阳光保险博爱学校，结束和孩子们在一起的一天，我们是留恋和不舍的。孩子们挤在教室窗口上与我们挥手道别，他们总是能够展现最明媚的笑容，如和煦阳光抚过我们心间。可爱纯真的孩子们，下次再见！@张杰阳光 @阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

117:【阳光西藏行-6】领到新书包的孩子们，迫不及待就背上了，连一起玩的时候都不肯放下。做游戏输了的小朋友要站到圆圈中间唱藏族民谣，当纯净原味的童声响起，风也静了下来，我们侧耳倾听。@张杰阳光 @阳光保险志愿者协会 @阳光保险我要上春晚 @妙歌足迹 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

118:【阳光西藏行-5】下午的时间总是过得飞快，上课时孩子们都全神贯注认真听课，下课了还围着阳光志愿者讲故事。[好的]@阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @阳光保险-爱在阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

119:【阳光西藏行-4】发书包啦！孩子们都很听话，在老师的指挥下乖乖排成一列领书包。女孩们领到的是粉色的白雪公主、小美人鱼图案的书包，男孩子们当然是蓝黑色的米老鼠和奥特曼啦！孩子们领到书包之后都很开心，有的会说谢谢，有的羞涩一笑就跑开了，还有的要被发书包的阳光志愿者捏捏脸，哈哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

120:【阳光西藏行-3】各位午安！西藏阳光博爱学校的孩子们刚吃完了午餐。亲切的“阳光姐姐”正替一位孩子剥鸡蛋，好温馨的一刻！@阳光保险志愿者协会 @阳光保险-爱在阳光 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

121:【阳光西藏行-2】我们在台上听校长讲话，阳光明媚耀眼；台下的孩子们抢到镜头前绽露笑容，红扑扑的脸蛋，清泉般透亮的眼神，每一个都是蓝天白云下最快乐的小精灵。@阳光保险-爱在阳光 @张杰阳光 @公益红小兵 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

122:【阳光西藏行1】5月8日，世界微笑日，@阳光保险志愿者协会 带着442个爱心书包来到西藏曲水县茶吧拉乡的阳光保险博爱小学，送给孩子“微笑”礼物，孩子们亦回报我们最纯净清澈的笑容，如同格桑花灿烂绽放在雪域高原。这一刻，我们的内心是由衷地幸福与快乐。@张杰阳光 @阳光保险-爱在阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

123:5月4日上午，黄岩社会福利院几位老人接过阳光保险赠送的两台液晶电视机及油、米等物品，高兴得合不拢嘴。黄岩区社会福利院有老人、儿童60余人，院里只有台十几年前的老电视。当天，看到大屏幕的“新式”电视机，老人们高兴地说：“以后，电视可以看得更真切了。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

124:五四青年节，@阳光保险志愿者协会 寿险广西服务总队44名志愿者与分公司近100名外勤伙伴前往市中心血站献血，当天共无偿献血（浆）13200毫升。阳光保险青年志愿者以实际行动奉献爱心，用热血燃烧青春激情。@阳光保险-爱在阳光 @阳光保险我要上春晚 @张杰阳光 @壹基金救援联盟 @阳光网上车险 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

125:4月25日，河南省“寻访百名共和国劳模”慰问活动举行。启动仪式上，阳光人寿河南分公司向百名劳模提供了总保额为4000万元的人身意外伤害保险，用实际行动向劳模致敬，为劳动人民献礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

126:当市中心区的孩子在多功能厅涂抹色彩、聆听音符的的时候，郊区民工子弟小学的孩子们却只能在沙中心地操场上玩耍。五四青年节前夕，阳光人寿金华中支的年轻人为金华市白龙桥镇十二局小学的孩子送去乒乓球桌及配套器材，希望圆孩子的一个梦，为他们健康成长增添一抹亮色与美好回忆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#最公益#@薛文俊 正在汇报自己在陕、渝、滇、贵等地学生午餐的调研结果。陕西实施“蛋奶工程”，政府每天给每个学生提供一袋奶一个鸡蛋，学生身体素质得到提高，学生表示希望更多小朋友能喝奶吃蛋。重庆为贫困村小提供免费午餐，乡镇学校实施蛋奶工程。云南贵州青海等省则推广爱心厨房。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

128:#最公益#在政府介入贫困县学生营养餐后，@免费午餐 将继续关注其他县孩子的午餐状况，因为在农村空心化严重的今天，导致饥饿的原因不仅仅是贫困，更多是因为父母不在家。@邓飞 们的目标是：让每一个孩子都享有“免于饥饿的权利” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:#最公益#@邓飞 在分享“免费午餐”的执行经验：第一，寻找盟友。学校和学生家长是最关心孩子吃什么的人，老师耶吃免费午餐，发动老师和家长进行监督；第二，依赖群众。将饭菜的制作交给当地群众，不搞集中采买与专供；第三，志愿者团队充分民主，充分商讨，投票决策。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:四位嘉宾已就坐，#免费午餐#的发起人@邓飞 正在发言：免费午餐要做到的首先是“更安全”，让学生吃上放心饭；其次是“更公开透明”、“更专业”，公布执行费用与获捐学校，以获取公众信任和持续支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:政府介入后，免费午餐何去何从一直是公益人士关注的焦点。今天，@腾讯公益慈善基金会 和@基金会中心网 主办 的#最公益#活动邀请了王振耀、邓飞、匡冀南、薛文俊等嘉宾，探讨“免费午餐”如何做到更公益、更透明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

132:近日，2012北京社会组织公益行系列活动正式启动，从现在到年底，北京3万余家社会组织将组织数千场劳动维权、科普、义诊等贴近市民需求的社会公益活动。北京市委社会工委表示，今年向社会组织购买服务的资金将首次超过5000万，为历年来最高（京华时报）。政府将借民间组织的手，将公益力量延伸地更远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

133:今天是第17个“世界读书日”，今年的主题为“阅读，让我们的世界更丰富”。莎士比亚曾说：“生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。”无论年老还是年轻，无论贫穷还是富裕，无论患病还是健康，腹有诗书气自华，每一个人能从阅读中享受乐趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

134:做一件好事不难，难的是一辈子做好事——在阳光保险有一群阳光志愿者，他们长期坚持爱老敬老的公益活动，每周五上午都去探望孤寡老人，帮老人们理发、整理内务、协助护理院帮老人检查身体。他们的点滴爱心，让每周五成为老人们最盼望的节日。@张杰阳光 @阳光保险-爱在阳光 @阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

135:#阳光“救”在身边#@绿野救援队海猫 老师正在跟上海交大的同学热情互动，教大家在火灾中如何从六楼跳下来而不受伤。@经济观察报品牌活动 @壹基金救援联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

136:#阳光“救”在身边#@绿野救援队海猫 正在讲上海商学院的大火。防范火灾，需要购买质量合格的用电器，按照说明使用。杜绝使用热的快和劣质插座。劣质插座易短路、过热或漏电。@壹基金救援联盟 @经济观察报品牌活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#阳光“救”在身边#火车可能遇到的突发状况有：急刹车、断电、侧翻。遇到上述情况要保持镇定，寻找逃生机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#阳光“救”在身边#距开始还有半个小时，报告厅已经快坐满了，感谢上海交大的同学们的热情。希望大家都能有所收获，保护自己身边的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#阳光“救”在身边#第三场活动，今天下午两点半@壹基金救援联盟 @绿野救援队海猫 在上海交大光彪楼开讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#清明#时节，天气转暖，春雨纷纷，最是利于植物成活，因此古谚有云：“清明前后，种瓜点豆”。趁着清明假期，赶上大好春光，@阳光保险志愿者协会 各地的志愿者们都行动起来，植树造林。无论树大树小，种多种少，都是一番感受自然小清新的劳动乐趣。@阳光保险增值服务站 @张杰阳光 @妙歌足迹 @张守生 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

141:阳光保险湘潭中支25名员工自发为身患重病的女孩罗静捐款2250元。19岁的罗静是湖南软件职业学院学生，8个月大时母亲去世，其父身体不好，懂事的她希望早日就业赡养父亲。不料却被诊断出白血病，只能进行骨髓移植，而手术费用高达百万元。湘潭阳光将继续关注和帮扶这名孩子，也希望爱心人士能伸出援手。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

142:亲历北京校车展——实话实说，会有人心虚！分享此片，家有学龄儿童、要坐校车的、关心下一代的，一定要看！#阳光“救”在身边#在尽力普及灾难来临时的自救知识，但我们最希望的是人为的灾难不再重演。http://t.cn/zOGu8TL @壹基金救援联盟 @绿野救援队海猫 @经济观察报品牌活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

143:#阳光救在身边#@绿野救援队海猫 来个恐怖但是很实用的！若悲催地手指断了，在包扎伤口的同时，别忘了保存好断指。保存方法：用干净的布包好断指，放进塑料袋里，再套一层塑料袋，两层袋子之间塞上各种冰棍，保持低温环境。到医院交给医生，保管能接上～@经济观察报品牌活动 @壹基金救援联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#阳光救在身边#手臂出血，在靠近心脏的一端用绷带扎紧，阻止血液循环以止血。但是扎的时间不能太长，每隔四十到四十五分钟要缓缓松开一点，以免肢体坏死。@经济观察报品牌活动 @壹基金救援联盟 @绿野救援队海猫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#阳光救在身边#@绿野救援队海猫 若面部出血，用手指按住耳窝正前方的动脉，阻止心脏向面部供血。开个玩笑：紧紧按住两边耳窝前动脉，有瞬间美白的效果[嘻嘻]若手指出血，紧按手指两侧动脉。@壹基金救援联盟 @经济观察报品牌活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

146:#阳光救在身边#@绿野救援队海猫 说需要同学们上场互动，一秒钟冲上去黑鸦鸦一片…这魅力，真是无人可挡啊…[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#阳光救在身边#同学们在跟着@绿野救援队海猫 学习打绳结。从高层逃生时，将绳子一端打个八字结固定在水管或暖气管上，另一端打抻人结，系在自己身上，再从窗户慢慢滑下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

148:#阳光救在身边#@绿野救援队海猫 学校火灾的源头——电器。近年来，校园火灾多由劣质插座导致。判断插座好坏的办法：用插座连接电水壶等两个用电器，若插座及电源线不发热，则质量较好，若发热甚至烫手，一定要扔掉！@壹基金救援联盟 @经济观察报品牌活动 @阳光保险增值服务站 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

149:还记得那个用锤子抢银行的笨贼么，猛力连砸128下，刚砸出一个小洞，警察就来了…他显然没听过#阳光救在身边#的课…当灾难来临，我们没有那么多时间，记住！要砸玻璃的四个角！不要砸中间哦！！[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

150:#阳光救在身边#@绿野救援队海猫 ：假如你在一个封闭车厢里，遇到火灾，你会怎么样？真实情况是：男同志跑，女同志叫…跑的同志导致拥堵和踩踏，叫的同志容易吸进浓烟导致窒息。因此远离车门的同志要当机立断砸碎车窗，为自己和别人开辟新的“逃生口”@经济观察报品牌活动 @壹基金救援联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

151:#阳光救在身边#@绿野救援队海猫 问：地震来临时，躲在床板下和不躲在床板下有神马区别？答：躲在床板下能死的体面点…Ｏrz… @经济观察报品牌活动 @壹基金救援联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

152:山东大学的同学们好热情啊！六点刚过，#阳光救在身边#的课堂就已经坐满啦！稍微晚到一会的同学只能四处找座，@绿野救援队海猫 叔，有没有很兴奋？今晚可要多传授我们几招啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#阳光救在身边#虽然讲座是六点半才开始，但是已经有很多同学过来占座啦！[嘻嘻]@山东大学青年志愿者联合会 的同学们正在紧张布场中 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

154:#阳光救在身边#第二场公益讲座来到济南，先放张山东大学的美照o∩_∩o今天讲课的是@壹基金救援联盟的 @绿野救援队海猫 老师，他将和同学们分享灾难来临时如何避险，用怎样的心态和方式保护自己和身边的人。@经济观察报品牌活动 @张杰阳光 @阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#阳光救在身边#第二场讲座将于今晚六点半在山东大学举办！我们的公益树正等待着同学们的“浇灌”[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#阳光救在身边#公交车着火怎么办？@绿野救援队海猫 ：首先要保证活着——想活着就不要大声尖叫，以免吸入烟尘，要赶紧用湿毛巾或衬衫掩住口鼻，尽量屏吸，压低身体，从最近的安全门撤离。靠近窗户的乘客可砸碎车窗，注意砸玻璃的四个角。要是较厚的挡风玻璃，砸碎后还需用脚踹开。@经济观察报品牌活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

157:#阳光救在身边# 当乘车遇险需要砸车窗逃生时，应使用安全锤或其他尖锐物体用力敲击车窗四个角的其中一个。因为钢化玻璃的中间部分最牢固的，而四角和边缘最薄弱的。一旦玻璃有了裂痕，就很容易将整块玻璃砸碎逃生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

158:#阳光 “救”在身边#@绿野救援队海猫 老师提醒大家：乘坐公共交通工具，要注意安全门的位置。上飞机有机会研究研究逃生门的打开方式[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:#阳光照耀 “救”在身边#项目正式启动！@壹基金救援联盟 @经济观察报品牌活动 @林宇中 @传媒红会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#阳光照耀 “救”在身边#会场已布置完毕，静候@壹基金救援联盟 海猫老师登场～期待今晚精彩的讲座。感谢@传媒红会 @经济观察报品牌活动  同志们的辛勤劳动！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

161:#阳光照耀 “救”在身边#活动签到处，工作人员正在忙碌地装袋，早早前来的同学被邀请在绿叶子上写下祝福，一片片绿叶将贴成一棵“公益树”哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

162:午安各位~今天是春分[笑哈哈]寒气渐消，和风渐起。百草吐绿，万木逢春。春风得意马蹄急，看尽春花。乍暖还寒时节，注意保暖。祝大家心情阳光哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:我刚刚填写了问卷星上的一个问卷（基金会中心网用户调查），大家一起来填写吧，完善基金会资料，公开透明做慈善！http://t.cn/zOIYBkX ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:3月8日上，22名阳光志愿者前往四川省彭州市通济镇蓝天小学，为34名在地震中失去父母的贫困孩子送去了#爱心午餐#。志愿者给孩子们带去了文具和零食，与贫困孩子结对，保证他们每天都能吃上热气腾腾的营养餐，让孩子们吃得饱饱，身体棒棒，健康成长。@阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @阳光保险增值服务站 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

165:下午好，给大家换换眼睛，送上阳光宝宝#植树节#的绘画作品~一起感受绿色小清新！[g摇手] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#植树节#九岁的阳光宝宝画的“植树车”，挖坑、种树苗、浇水、施肥一气呵成，车还是太阳能的哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

167:今天是第34个#植树节#，让我们种下希望的种子，用爱灌溉。下图是“阳光宝宝”所画，孩子们在静静期待与小树共同成长。亲爱的，你期待的种子又是什么呢？[植树节] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:龙年戴龙帽，@活动小队长 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！http://t.cn/zOfO6mq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

169:今天是“中国志愿者日”，@阳光保险志愿者协会 对“十大杰出”和“百名优秀”阳光志愿进行了网络表彰。协会决定将原本用来举办表彰会的资金，投入到更多的志愿活动中去，让温暖惠及更多需要帮助的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

170:【妻车祸离世夫捐其器官救人】28岁的四川女子陈红梅2月20日遭遇车祸，被诊断为“脑死亡”。其丈夫魏强经过深思后，决定无偿捐赠妻子的器官，延续他人生命，“不管器官捐给谁，那个人是否知道是谁捐献的，总之我们会感觉她还在，这就够了。”魏强说，要用爱代替悲伤。http://t.cn/zObTUs5 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

171:WWF公益广告：人类的社会、人类的行为、人类的情感和动物世界中的“它们”是如此相似[熊猫]。http://t.cn/anPxL3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

172:老吾老，以及人之老，爱护今天的老人就是关爱明天的自己。@阳光保险志愿者协会 组织了系列“关爱老人”活动，志愿者们利用休息时间前往福利院和敬老院，为这些缺少老伴相陪左右、没有儿女承欢膝下老人们除尘打扫、洗衣叠被，送去生活必需品和欢声笑语。@影像阳光 @张杰阳光 @中国青年志愿者网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

173:“感动中国2011年度人物”评选结果将于今晚8点CCTV1颁奖盛典上揭晓。让我们一起展开暖心之旅，感受榜样力量，心手相连，温暖前行。http://t.cn/Sq2hhf @阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

174:阳光保险16名志愿者驱车300余公里将425个文具用品包送达河北省蔚县白草村乡中心小学，每个小朋友都领到了一个内含134件学习用品的爱心书包。志愿者还前往3个品学兼优的贫困学生家里，送上年货和新年礼物。本次送达的爱心物资，全部由阳光保险北京分公司187名员工的捐款购买。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

175:阳光保险“暖心之旅”车队经过8小时的长途跋涉，达到广西隆林县者烘村者烘小学，向学校捐赠了两台打印复印一体机，为每个孩子送去了一床棉被、一个被套和一份爱心文具，剩余的善款将作为者烘村饮用水工程的启动资金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

176:“十大杰出”阳光志愿者之段国锋：生长在乡村的他，体验过大地的贫瘠农民的艰辛；在危房读书的他，领悟到活着就是幸运；高考渐近，他却因为拿不出报名费差点放弃…苦尽甘来后，他没有忘记还在为梦想挣扎的孩子。数十名上不起学的农村娃在他的资助下走进了课堂，并将走进大学殿堂。http://t.cn/Sx54h5 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

177:“十大杰出”阳光志愿者之郭晨刚：路遇车祸，他不顾个人安危撬开车门救出被困司机；连续两年顶着如火骄阳为高考的莘莘学子保驾护航。他是无偿献血的拥护者，用鲜血点燃生的希望；他是慈善捐赠的行动派，捐助患先天心脏病的女孩和白血病患儿，不管在何时何地，他都在点滴付出关爱。http://t.cn/Sx54h5 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

178:“十大杰出”志愿者之薛玮：路见不平一声吼，该出手时就出手。他目击两名小偷盗窃路人钱包后钻上出租车逃窜，当即招呼失主上车并全力追赶。在出租车遇红灯停车之际，他果断一踩油门冲上前，奋勇制服了持刀威胁的犯罪嫌疑人，追回现金近万元。见义勇为、声张正义，铁骨铮铮好男儿。http://t.cn/Sx54h5 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

179:“十大杰出”志愿者候选人任淑芳：她的楼下住着一位70多岁的患病空巢老人，无论多忙，她都会去前去探望，洗衣买菜、做饭打扫、为老人洗澡，这一坚持就是9年。玉树地震，她慷慨捐款一万元，带领一批志愿者开车运送救灾物资，奔赴灾区投入救援。她既有温柔女儿心，也有坦荡侠女情。http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

180:“十大杰出”阳光志愿者候选人李文山、王金梅夫妇：15年累计献血20000多毫升，相当于全身血液换了两次。资助28名贫困生，为每人每月提供500元的生活补助；曾经经营一家几乎完全公益的养老院，为200位老人提供福荫；在孤儿村做义工，为眼疾孤儿出资做手术。他们是公益的草根代表，无私奉献的阳光标兵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

181:“十大杰出”阳光志愿者候选人王柏荃：他是无线电达人，洗浴间里神秘带电，停车场里所有车门无法遥控打开，众多谜团被他手到病除。国家级考试期间，他搜出多名用无线电作弊的不法分子；他是户外救援大队成员，多次参加实况救援；他定期捐助白血病患儿，坚持为社会贡献技术与爱心。http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

182:“十大杰出”阳光志愿者候选人芮金海：他做过的好事数不胜数：资助一名因见义勇为而受伤瘫痪的青年完成颅骨手术；救助乞讨为生的智障女孩一家；帮助自强不息的残疾青年开设报亭；长期资助贫困学生和关爱自闭症儿童。他的献血量达26000ml，曾获全国无偿献血金奖。http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

183:“十大杰出”阳光志愿者候选人戎麟：偶遇一女子落水的他，不顾河水肮脏恶臭，毫不犹豫飞身跳入河中，奋力救起落水者。面对围观者的赞誉，他只是腼腆一笑，默默捡回女子的鞋、雨伞和眼镜，匆匆赶往公司上班——他从人群中一跃而出，又悄然没入人群之中。http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

184:“十大杰出”阳光志愿者候选人刘没男：她是汶川地震的志愿护理员，用温柔安抚伤者的不安；她定期前往福利院，抱抱孤儿，陪老人说话。她义卖爱心粽，为山区孩子筹集学费；她坚持“竹筒计划”，每天将节省下来的5毛钱放入竹筒，聚少成多，为贫困孩子捐款。点滴爱心，贵在坚持。http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

185:“十大杰出”阳光志愿者候选人姜静敏：抚养被遗弃的患病女婴11年；无偿献血8年，总量10200毫升；加入无偿献血应急流动库和中国造血干细胞骨髓库；曾获“国家无偿献血特别奉献奖金奖”；业余时间写论文、写小说，用手中的笔影响更多的人。http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

186:阳光保险“十大杰出”志愿者正在网络票选中！他们都是普通的保险工作者，平凡质朴；但他们拥有不平凡的良心，承载着全社会普遍认同的善良、坚韧、担当和信义。让我们轻点鼠标，投下神圣一票，共同见证爱与被爱：http://t.cn/Sxq5bY ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

187:顶着料峭的寒风，冒着濛濛细雨，阳光人寿四川分公司“爱心献血”公益活动拉开帷幕，志愿者们卷起衣袖奉献热血，为这个寒冬送上一份阳光温情。截止到12月10日，已有385人登记报名，195人成功献血。@阳光保险志愿者协会 @阳光网上车险 @阳光保险客服站 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

188:阳光保险爱心基金会首届理事会会议成功召开。2012年，爱心基金会将坚持“品质、关爱”的核心理念，紧扣“慈善、关爱、环保、教育”四大公益方向，推出特色公益活动，持续释放阳光公益力量。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

189:阳光保险参加“阳光温暖你我心间，冬季捐助贫困儿童”公益募捐活动，筹集4万元用于采购冬日衣物，将为280名贫困儿童送去冬日温暖[温暖帽子]；阳光还为参与本次活动的@中国扶贫基金会 的50名志愿者提供了“阳光志愿者关爱计划”保险。@寻找幸福力 @阳光保险我要上春晚 @张杰阳光 @阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

190:“爱心相助 与爱同行”徒步环保大型义工服务活动在大连启动。阳光保险志愿者与大连市2000名义工一起，用徒步行走和爱心签名的方式书写爱心篇章，纪念第26个国际义工日。@阳光保险志愿者协会 @阳光保险客服站 @影像阳光 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

191:时值冬季，天气转冷让街头献血者明显减少，而各医院病人数量增加，用血需求增大，血液库存出现紧张。@阳光保险志愿者协会 70名志愿者走上街头进行爱心献血活动，倡议爱心人士积极参与无偿献血。@阳光保险客服站 @张杰阳光 @中国大王 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

192:#阳光保险·天下女人寻找幸福力#大型公益活动由全国妇联、阳光媒体集团、中央人民广播电台中国之声、湖南卫视等发起，由阳光保险集团独家冠名。该活动以“我的幸福，我的力量”为口号，旨在围绕幸福的扩展和增强，引导女性树立健康的幸福观，积极面对人生，不遗余力地追求更美好、更有品质的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

193:#知多一点#历年世界艾滋病日主题[红丝带] @京华时报公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

194:[红丝带]今天是第24个#世界艾滋病日#，让我们学会倾听与尊重，远离恐惧与冷漠，让爱充满红丝带！@阳光保险志愿者协会 @寻找幸福力 @张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:获得微博特发【一言九“顶”】勋章。http://t.cn/S4AeZI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:#阳光保险关爱老兵回家#一位老兵讲述了在缅甸丛林作战的故事，树木遮天潮湿闷热，能晒到太阳的“林空”是最宝贵也是最危险的地方。仅是为了晒一晒发霉的衣服、呼吸两口新鲜空气，他们就要冒着生命危险。我们今天能够在阳光下自由呼吸，是因为，他们用青春与热血撑起了一片晴空！http://t.cn/adqCSg ​​​
点赞数：0	 转发数：169	 评论数：38

197:阳光保险青年志愿者们和阳光博爱学校的小朋友们合影~捐赠仪式结束啦，但是我们的关爱永不停止！[礼花] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

198:阳光保险的志愿者们开始发书包啦，每个小朋友都有滴~ 这个小男娃拿到了最喜欢的图案，旁边的同学都好羡慕哦~ 有新学校还有新书包,真让人开心![嘻嘻]@阳光保险我要上春晚 @阳光保险志愿者协会 @寻找幸福力 @张杰阳光 @中国大王 @张守生 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

199:这是云南双柏县阳光保险博爱学校的小同学们在表演节目，是不是好有爱？[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:阳光保险博爱学校挂牌仪式现场。即使是冬季，云南的天气依然十分炎热，穿一件衣服就够了。孩子们都拖着小板凳坐在树荫下躲太阳。主席台右下方是阳光保险的志愿者们带来的小书包。@阳光保险我要上春晚 @阳光保险志愿者协会@寻找幸福力 @张杰阳光 @中国大王 @张守生 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

201:近日，“云南双柏县阳光博爱小学”正式挂牌，阳光保险在客服节时“捐建一所学校”的承诺得以实现。正在建设中的新校址，承载了我们的祝福与希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

202:#感恩节#感谢所有关注阳光保险爱心基金会的朋友们，因为你在，阳光公益才能如此温暖[蛋糕] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

203:阳光保险的志愿者登上江苏横山清理沿途垃圾，营造良好的登山环境，并为树木刷石灰水，帮助树木安全过冬。气温大降，细雨霏霏，都无法阻挡我们亲近大自然和服务社会的热情。@阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @阳光保险客服站 @阳光保险我要上春晚 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

204:“云南双柏县阳光博爱小学”授牌仪式在云南楚雄双柏县大庄镇原杞木塘小学举行，阳光保险捐资20万元修建学生宿舍。该校119名学生来自11个村组，孩子们上学要走1个半小时以上，宿舍建成后，他们就不用每天在山路奔波啦！@阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @寻找幸福力 @阳光保险我要上春晚 @张守生 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

205:一份工作，保障的不仅是生活，更是尊严。阳光保险为低保户李姐安置就业，并为其女儿提供每月300元的学习补助。为困难家庭提供工作机会，就像给予一缕阳光，带来的却是整个春天。看李姐笑得多阳光。@阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @寻找幸福力 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

206:农民工子女是城市中一群特殊的孩子，他们想要融入城市，却又羞涩踌躇不知怎样迈出第一步。为帮助他们，阳光人寿加入共青团组织的“朝阳快乐营”，以“1名志愿者+2名农民工子女”的结对方式，由志愿者带领孩子进校园、看电影、参访博物馆，提供持续鼓励与关爱。@寻找幸福力 @阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

207:#杭州国际马拉松# 现场照片打印处，围满了等待领取照片的参赛者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

208:拿到阳光赠送的马拉松纪念照片，阿姨非常开心[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

209:2011杭州国际马拉松快乐开跑！路线绕西湖、直奔钱塘江，号称“最美赛道”！各种肤色的运动员在为梦奔跑，两边是呼喊加油的热情市民。@阳光保险志愿者协会 @阳光保险我要上春晚 @寻找幸福力 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

210:2011国际马拉松如约来到西子湖畔，“全城运动”的激情盛会再次上演。阳光保险二度牵手杭州国际马拉松，为23000多名运动员、1400名工作人员免费提供超过50亿元的保险。阳光保险还组织了“有梦喊出来”嘉年华主题活动，让本次马拉松比赛成为史上人气最旺的市民狂欢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

211:“阳光保险-天下女人@寻找幸福力 2011年度行动”走进北师大，广泛征集具有公益性的创意方案，将为最佳创意者提供20万元助力基金，助力实现幸福梦想。杨澜主持启动仪式，由小柯制作、四名快男快女演唱的“寻找幸福力”主题曲《幸福花园》首次曝光。@阳光保险我要上春晚 @阳光张杰 http://t.cn/S7UlUD ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

212:“共享一片蓝天，同在阳光下成长”。经过几个小时车程的颠簸，@阳光保险志愿者协会 将800余本爱心书籍送到绵阳市三台县三元镇中心小学孩子们的手中，为这所灾后重建的学校送去了阅读的快乐。一本本书都是对祖国花朵的关爱之心，滴滴泉水汇集起来就是爱的河流。@阳光保险我要上春晚 @寻找幸福力 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

213:在深圳，阳光保险发起“走进地铁 低碳环保”活动，将特制“环保袋”免费赠送给市民，呼吁大家将绿色低碳的环保理念传递下去。@阳光保险我要上春晚 @阳光保险志愿者协会 @张杰阳光 @影像阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

214:我发起了一个投票【老人摔倒了你会扶么？】，地址：http://t.cn/Sv7Qkb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:为鼓励更多人参与反扒，建立更安全的社会环境，阳光人寿向反扒志愿者赠送了500张“阳光志愿者关爱计划”保险卡，无偿提供意外伤害、意外医疗等保险保障，使志愿者能够更安心服务大众，让英雄流汗不流泪。有被小偷偷过东西的同学们都要支持一下哦！[good] @阳光保险志愿者协会 @阳光保险我要上春晚 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

216:受资助的小孙浩手绘了公司的LOGO送给我们。冉冉升起的红日，带给我们惊喜和温暖——日前，阳光人寿在全国发起“阳光照耀，爱满人间”公益活动，23家分公司共捐款254,185.9元，为5名家庭困难的自闭症儿童解决了两年的训练学费，并改善学校条件。@阳光保险我要上春晚 @阳光保险志愿者协会@张杰阳光 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

217:【绿色电脑 爱心传递】亲们，向大家汇报下阳光保险捐赠的电脑的去向哈~其中48台已运至湖南郴州汝城县大坪乡山口的小学，电脑教室华丽丽落成！从未见过电脑的山里娃娃，从此可以在电脑上阅读、敲字、画画，哈哈！志愿者们有木有觉得灰常欣慰？有木有！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

218:阳光保险获公益奖：6年承担社会风险超过28.1万亿元，已捐建博爱学校15所，成立@阳光保险志愿者协会 和爱心基金会，超过5000名志愿者在全国各地开展爱心支教、捐资助学、社区服务、环保宣传和义务献血等志愿服务，用公益的力量帮助更多人获得幸福。@阳光保险我要上春晚 @阳光网上车险 @寻找幸福力 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

219:#阳光保险·中国女性@寻找幸福力 年度行动#关注女性追求幸福的主观能动性，通过幸福梦想创意比赛、幸福力指数调研、幸福力女性评选、寻找幸福日等方式，鼓励凝聚意志力量，实现人生跨越。幸福是女性追求的终极价值目标，希望中国女性都拥有更美好、更有品质生活。@阳光网上车险  @阳光保险我要上春晚 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

220:聪明的头脑+灵巧的手：闲置电脑变宝贝！ [跳舞花] @阳光保险志愿者协会 组织了公司IT志愿者，将系统更新而闲置的电脑主机整修一新，并购买了崭新的显示器、键盘、鼠标和数据线，为贫困地区的老师和儿童送上中秋礼物[礼物] 看偶们滴志愿者，因为有爱，所以认真！@阳光保险我要上春晚 @阳光网上车险 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

221:发现一个很好玩的测试，测测你是哪个公益人物~是只抓羊不吃羊的灰太狼，还是清理下水道的忍者神龟？爱公益的朋友们都来测吧！[抱抱]#微公益#http://t.cn/aYUIlL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:每月的22日是北京市“让座日”，你最愿意给谁让座呢？[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

223:晒一下我们阳光博爱学校小朋友的来信~祝小朋友们都拥有愉快的假期！[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

224:#阳光保险爱心公益#7月28日恰逢阳光保险成立六周年,阳光保险爱心基金会出资25万元捐助了西藏曲水县的茶巴拉阳光保险博爱学校，并举行了隆重的揭牌仪式。当天也是阳光产险西藏分公司开业的日子，目前公司已完成了除港澳台外全国31个省市自治区的机构布局。@阳光保险志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

