用户信息
用户昵称：威廉姆斯血液学手册
用户id：1795912273
微博数：688
关注数：771
粉丝数：6513

原创微博内容：
1:博士太客气了，居然叫我陈工[笑cry][笑cry][doge][doge] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

2:我在#微问#上回答一个问题：“ 糖类抗原125和CA125一样吗 ...” 我的回答是：“一样的，是妇科肿瘤最重要的肿瘤标志物。CA125不仅是卵巢癌的特异性标 ...”， 查看请点击：http://t.cn/zYPLsIs ​​​
点赞数：2	 转发数：103	 评论数：36

3:@姚晨@谢娜@赵薇@何炅@杨幂@陈坤@成龙@孟非@郭德纲@崔永元@周立波@王珞丹@文章同学@马伊琍 中国癌症基金会在内蒙古鄂温克族自治旗开展乳腺癌筛查活动已启动，首期筛查时间定于6月11日-6月14日。招募医务志愿者，招募乳腺B超机，请关注，请转发，谢谢！http://t.cn/zOd37sa ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：17

4:分享图片 鄂温克自治旗北辉卫生院，可爱的牧民们急需乳腺癌筛查，但全旗可触诊筛查的医生仅三位[泪] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

5:中国癌症基金会在内蒙古鄂温克族自治旗开展乳腺癌筛查活动已启动，首期筛查时间定于6月11日-6月14日。招募医务志愿者，招募乳腺B超机，请关注，请转发，谢谢！http://t.cn/zOd37sa ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

6:在一项IFCT随机III期临床试验中，在老年晚期NSCLC患者中将卡铂/紫杉醇联合化疗与单药化疗方案进行了对比。结果显示除毒性反应增加，含铂联合化疗组较长春瑞滨或吉西他滨单药在治疗老年NSCLC患者中获益更多。我们认为现今针对这类患者的治疗模式需要重新讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：50

7:[科普]本图显示的是老鼠胎儿肾脏的3D模型，胚胎大约只有16天大。这个肾脏是利用光学投影体层摄影术成像的，这种摄影技术能够将拍摄对象的三维结构可视化。从3D模型可以看出，红色的集尿管系统和肾盂被绿色的结缔组织包围着。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

8:[科普]本图是一条3天大的斑马鱼视网膜的明视场显微图片，它从侧面展示了斑马鱼眼睛的完整结构。本图中心的瞳孔被周围红色的视网膜干细胞和紫色的神经细胞所包围。事实上，本图的对称性是摄影师通过反射技术获得的，摄影师仅仅拍摄了一半，然后通过反射形成另一半图像。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:[科普]本图显示了一片贴于伤口上的创可贴的内侧。从图中可以看到被血纤维阻拦的红血球。血纤维是一种形成于创可贴纱布纤维之间的血凝块状蛋白质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

10:这幅神经纤维束成像图片显示了一位45岁男性大脑中的神经纤维束(从头顶拍摄)。纤维束成像是一种展现大脑神经纤维束的成像技术，它通过核磁共振成像技术和电脑图像分析技术对神经束的结构和位置进行定义和说明。为了让成像结果更容易理解，根据纤维的方向分别赋予了不同的颜色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

11:常言道：“一日一苹果，医生远离我。”然而，英国一项新研究发现，吃苹果对牙齿造成的伤害比碳酸饮料高4倍。英国伦敦大学国王学院牙科研究所科学家完成的这项新研究还发现，葡萄酒和啤酒也会增加牙齿损伤危险，但是葡萄柚却不伤牙。 http://t.cn/aFJIG3 ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：6

12:来自麻省总医院再生医学研究所，哈佛大学等处的研究人员发现了白血病中一种关键信号机制，提出了AKT/FOXOs之前未知的新功能，为不同基因型的白血病患者的治疗提出新的思路。这一研究成果公布在《细胞》（Cell）杂志上。http://t.cn/aFtrWP ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

13:美国科学家研发新的成像试剂可用于早期癌症的诊断:该化合物源为COX-2酶抑制剂，它可以通过正电子放射X线断层摄影术成像（PET）检测到，在癌症的发现、诊断及治疗中有着广泛的应用前景。这项研究可在未来用于早期检测癌症的探针，并通过COX-2的表达情况来评估肿瘤的恶化程度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

14:加拿大卡尔加里大学的Sanchia Warren医生在抗微生物药物与化疗年会上报告，罹患血液感染的成人将在1年内面临更高的结直肠癌风险，尤其是梭状芽孢杆菌、脆弱类杆菌等厌氧菌感染。Warren医生认为，应加强对血液感染患者，尤其是老年患者的结直肠癌筛查。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

15:比利时古生物学家发现三条史前狗的遗骸，遗骸上还留有史前人类为这些爱犬举行“葬礼”的痕迹，证实了人类与狗漫长的友谊。另外，其中一条狗嘴中还有猛犸象的骨头，这块骨头是在狗死后，人为塞进其嘴中的。这也是一种重要的葬礼仪式，意味着这条狗是被喂养的，将在死后的旅程中继续陪伴主人的灵魂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

16:端粒长度在不同物种之间不具有共同的衰老阈值，当达到临界值时，细胞会启动凋亡途径。随着端粒变短，细胞分裂周期不断拉长，增殖能力相应减弱。细胞寿命取决于分裂次数和细胞周期，而端粒长短与分裂次数和细胞周期直接相关。此外，在不死性细胞中，端粒长度保持稳定，细胞寿命被无限增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：1

17:端粒就像DNA的帽子，保护DNA重要信息不丢失。每次染色体进行复制的时候，为了防止重要遗传信息的遗失，端粒会“牺牲”自我，贡献出自己的片断。长期下来，端粒就会越来越短。很多科学家相信，端粒的长短与细胞的寿命有着重要的联系。很多癌细胞之所以能够长久生存，就是因为它们能够维持较长的端粒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

18:英国超市货架上新出炉的“彩虹萝卜”不仅颜色丰富，从紫到黄一应俱全；口味也比传统胡萝卜甜很多，让人乐于品尝。彩色胡萝卜本是英国诺福克自然生长的植物，但是由于人们都乐于选择橙色的胡萝卜种植，因此其他颜色的胡萝卜日渐稀少。不过彩色的胡萝卜经过人工培育，现在已经在英国各大超市上市。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

19:中国乙肝病毒携带者数量降至7% 属中度流行区:昨日（10月7日），在第十四届国际病毒性肝炎和肝病大会新闻发布会上，中国工程院院士、北大医学部教授庄辉介绍，目前，中国乙肝病毒携带者数量已由9.75%降至7.18%，属于中度流行区，预计2020年，该数字将降到3%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

20:不少饮酒过度的人都有抗病能力变弱的感觉。英国学术刊物日前发表的一项新研究成果显示，长期摄入大量酒精会从两方面影响免疫力：使体内某些抗病毒物质含量下降；一些易引起发炎的物质含量随之上升。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

21:美国食品药品管理局（FDA）批准易普利姆玛（ipilimumab），用于治疗不可切除或转移性黑色素瘤，成为该病治疗上的一大突破。特异作用于人类细胞毒性T淋巴细胞相关抗原4（CTLA4）的易普利姆玛，是一种重组人免疫球蛋白单克隆抗体，CTLA-4的阻断作用可增加T-细胞激活和增殖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

22:镭-223可能给转移性前列腺癌治疗带来变革：斯德哥尔摩(EGMN)-英国皇家Marsden医院的Chris Parker医生在欧洲多学科肿瘤大会上报告，在ALSYMPCAⅢ期随机试验中，镭-223氯化物可使症状性、去势治疗无效前列腺癌(CRPC)骨转移患者在随访期间的死亡率降低30%。这一中期分析结果使得试验提前终止并引起轰动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

23:选择性体内放疗让肝癌病人生活如常 ?66岁的退休人士李福起说，他在2008年11月到中央医院检查腹部时，医生说他患了肝癌，而且已经是第四期。如果不治疗，或许只有多6个月的寿命。那年他63岁。http://t.cn/aggiDw ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：7

24:美国一项研究成果显示，在年龄相同的前提下，男性晚期结肠癌病例多于女性。这项研究由《美国医学会杂志》推动，研究对象是奥地利2007年至2010年全国结肠镜检查项目参与者，涉及4.435万人。在所有年龄组别中，男性遭遇这些病变的几率都高于女性，男性性别本身可能就意味着更高的结肠癌风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

25:乔布斯与胰腺疾病的八年抗争史：一个令人震撼而又悲痛的消息传来，乔布斯去世了。实际上，从他过去的几年里间歇性地请假、做手术，直到今年8月份辞去苹果CEO职位，大家都已经知道他的健康状况不太好，这一天迟早也会到来，但是没想到会这么快。http://t.cn/akIubp ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

26:“天宫一号”将助力生物以及医学研究：太空的高位置和微重力等独特环境有利于开展地球科学、天文学、材料、生物等方面的科学研究。空间站可以提供地球上不具备的科学研究平台，其微重力资源、高真空等条件对材料学、生物学、制药具有特殊意义，有望促进科学研究的突破。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

27:十一长假，可不要让身体健康也跟着放假。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:降低罹患癌症和心脏病风险的最佳办法是，进行锻炼和健康饮食。目前发表在《美国流行病学杂志》的研究包括大量的拉丁美洲人和日裔美国人。该研究表明，在不同种族的人群中，服用维生素和罹患心脏病和癌症之间没有关联。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

29:西班牙科学家声称，他们研制出了预防艾滋病的疫苗，未来艾滋病的治疗或许将和治疗普通疱疹一样简单。预计下一步会在已感染HIV病毒的人身上进行试验，看该疫苗是否有治疗作用。不过科学家们对此感到十分乐观“MVA-B疫苗已证实和其他处在研究阶段的疫苗一样有效，甚至更好。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

30:Nature：首例癌症病毒疗法进入临床试验 <Intravenous delivery of a multi-mechanistic cancer-targeted oncolytic poxvirus in humans>渥太华医院研究所等在《自然》杂志上报告了一种世界首例癌症治疗方法的治疗效果。通过静脉注射病毒的方法可以造成肿瘤持续而广泛的感染，不会伤害人类正常组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

31:X染色体可能是女性免疫系统强于男性的原因。在抵御疾病方面，女性的免疫系统远远强于男性。在最新的《BioEssays》杂志上，科学家们从miRNA和X染色体的角度上解释了为何女性拥有更强的免疫系统。女性寿命通常比男性更长，并且抵御外界感染和创伤能力也要更强。因为X染色体编码了总miRNA含量的10%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

32:据9月28日刊《美国医学会杂志》上的一则研究披露，一项对超过4万个结肠镜筛检结果的分析发现，在各个接受检查的年龄组中，男性比女性有着更高的晚期肿瘤发病率。在所有的年龄组中，男性发生这些损害的几率都比女性显著要高 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

33:9月27日下午14是50分许，上海地铁十号线发生两车追尾事故，据媒体报道，事故造成多人受伤，目前现场救援正在进行中。面对这些突如其来的灾难，如火车、地铁相撞、追尾、脱轨了，您知道如何科学、有效地逃生吗？该如何自救、自护，撑起自己生命的保护伞呢？http://t.cn/aeWKGi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:口香糖可治疗癌症？据美国《侨报》报道，作为加州大学洛杉矶分校(UCLA)的琼森综合癌症中心(Jonsson  Comprehensive  Cancer  Center)的研究员，头部和颈部外科华裔医生王安莲(Marilene  Wang)最近关于姜黄素在控制癌症方面的研究得到了社会各界的广泛关注.将来还有类似姜黄口香糖的产品可以治疗癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

35:从中科院广州生物医药与健康研究院传来好消息，该院研究员陈小平领衔的团队与广州医学院呼吸疾病研究所所长钟南山院士合作开展的肺癌免疫治疗实验研究取得了系列进展。他们发现，疟疾可抑制小鼠肺癌生长和转移。目前，该研究团队正在利用疟原虫作为载体研制治疗性肺癌疫苗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

36:世界经济论坛18日发布报告，预测截至2030年全球五大慢性病将给世界经济造成47万亿美元损失，相当于全球国内生产总值的4%。五大慢性病分别是癌症、糖尿病、精神类疾病、心血管疾病和呼吸系统疾病。现阶段，每年死于这五大类疾病的人数大约为3600万。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

37:研究发现低沉男声更具吸引力：初次见面想给相亲对象留下深刻印象？男士们，请用低沉的嗓音说话吧。有研究显示，低沉男声对女士更具吸引力。因为：女性会本能地从男性声音里获得有关他基因质量的暗示，声音男性化加上其他特征，预示着这名男性健康状况良好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

38:英研究显示：戒烟可恢复记忆力。许多人吸烟后都发现自己的记忆力有所下降，而英国一项研究显示，如果戒烟，记忆力就可以得到一定程度的恢复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

39:抗癌药也可用于治疗硬皮病:据每日科学网最新报道，美国科学家发现了一种临床治疗癌症的药物可以阻断某些疾病所引起的内部器官或皮肤疤痕的形成，比如肺纤维化和硬皮病。这类药物的名称是Bortezomib，它被证实能有效抑制人类细胞中纤维化蛋白的表达，抑制纤维化疤痕的形成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

40:白血病患者无需再苦等配型，家庭成员间即可通过捐献造血干细胞，治疗白血病。解放军307医院血液科已证实，采取微移植的方法治疗白血病，且尚无并发症报告。但是年轻的白血病患者还是应首选传统方式治疗，毕竟这是经数十年实践证明，复发率较低的方法，而微移植的疗效还需较长时间的验证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

41:近日，我国第一个具有自主知识产权、被誉为“民生领域堪比‘两弹一星’的重大突破”的小分子靶向抗癌药埃克替尼的上市。研究显示，在晚期非小细胞肺癌(NSCLC)的治疗上，埃克替尼与国外同类药物相比，在疗效等方面类似，具有更好的安全性。(埃克替尼（左）、厄洛替尼（中）、吉非替尼（右）的化学结构) ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

42:第十三届北京希望马拉松(The 13th Beijing Hope Run)将邀请奥运会冠军 李婷 孙甜甜 为希望奔跑 为克癌募捐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

43:第十三届北京希望马拉松(The 13th Beijing Hope Run)将邀请奥运会冠军 王励勤 为希望奔跑 为克癌募捐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

44:9月24日希望马拉松活动须知（3）：参加义跑者务必注意安全，听从工人人员指挥。在义跑中遇到道路狭窄、拥挤处等易发生危险的地段时，请避免造成拥挤。活动现场设有爱心义卖场等活动，欢迎您积极参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

45:9月24日朝阳公园希望马拉松须知（2）：义跑路线以朝阳公园万人广场为起点，全程约8km，所跑公里数不限。本着“重在参与”的原则，活动本身不设名次，不要求必须到达终点，请大家根据自身条件，量力而行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

46:9月24日朝阳公园希望马拉松须知（1）：活动开始时间为上午九时，地点为朝阳公园万人广场，入口为正东门（离万人广场最近）和南门。车辆停放在东5门或东7门。注：离正东门最近的公交站有大山庄站（特9内、628、740内/外、976）和朝阳公园东门站（运通111、657、753、988、991） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

47:病毒可抗癌？哥本哈根大学生命科学学院（LIFE）研究人员进行的一个新的项目表明，水泡性口炎病毒（VSV）在预防多种癌症中起着一种先前未知的双重作用。这项新的研究显示，该病毒可既可杀死癌细胞，又可停止某些类型的癌症细胞产生的躲避免疫系统分子的表达。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

48:WHO表示，非传染性疾病已经发展成为当今世界最大的致死病因，每年可夺去3600多万条生命，约占全球总死亡人口的63%。其中心血管疾病占这类死亡的48%，癌症占21%，慢性呼吸系统疾病占12%，糖尿病占3%，如不立即采取有效行动，预计到2030年，死于非传染性疾病的人口将会超过5200万人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

49:同样只睡4个小时，为什么有人精力充沛，有人却精神萎靡？根据一项新研究发现，这可能是基因在作怪，正是基因导致人们需要不同的睡眠时间。研究发现基因DQB1—0602可能与嗜眠有关。但大约有12%到38%携带这种基因变异的人未出现睡眠障碍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

50:英国伯明翰大学等机构的研究人员在新一期美国《临床内分泌学与代谢期刊》上报告，肾上腺部位的肿瘤有良性和恶性之分，它们会导致尿液中一些类固醇的含量发生变化。通过运用“气相色谱－质谱法”的检测技术，可以检测出尿液中的相关类固醇含量，从而帮助判断是否存在恶性肿瘤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:诺贝尔生理学或医学奖获得者哈拉尔德·楚尔·豪森19日说，男孩也应接种宫颈癌疫苗，以避免将人乳头状瘤病毒(HPV)传染给女性。豪森说，研究表明，如果也为男孩接种疫苗，则可能加快根除这类病毒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

52:通用电气医疗集团（GE Healthcare）近日宣布，计划未来5年在研发上投资10亿美元，以扩展其癌症诊断和分子成像能力，生物制品的制造技术以及癌症研究。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

53:现在虽然有Ｘ射线、磁共振成像、超声波等多种手段来帮助判断肿瘤的位置和大小，但在更精确的尺度上，它们无法区分相邻的癌变组织和健康组织。不过研究人员也表示，现在所用的技术手段还只限于标识卵巢癌，将来也许可以通过使用两种标识手段，来确保标识出其他癌变组织。文献检索：http://t.cn/ad6QtC ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

54:大部分卵巢癌恶性肿瘤中的细胞都有一种特殊的受体，这些受体会与叶酸结合。因此，研究人员在叶酸中加上一种荧光物质，结果与叶酸结合的肿瘤细胞会在特殊光线的照射下发出白光。借助这一技术，研究人员在手术中精确摘除了大小不足１毫米的癌变组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

55:德国研发出精确摘除卵巢癌变组织新技术：英国《自然－医学》杂志１８日在其网站发表一项研究报告说，德国研究人员利用一种能够让癌变细胞发光的技术，成功完成了对卵巢癌患者癌变组织的精确摘除。这是医生首次将这种技术用于人类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

56:当看完这些结论后，请压制住把手机扔进马桶的冲动，下面的奇思妙想可能给人一丝安慰：美国“远程医疗（Telemedicine）”公司的科学家们研制成功了一款功能强大的医疗设备——“智能心脏（Smartheart）”，可以把手机“变成”一款的医疗工具，用来监测用户可能存在的心脏病问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:手机有害健康？法国科学家发现，手机辐射会导致鸡蛋孵化率低，暴露在持续拨打的手机辐射下的实验组胚胎死亡率高达64%。芬兰的研究发现，手机辐射会减弱靠近手机天线的大脑区域的葡萄糖代谢。大脑葡萄糖代谢下降表明大脑局部脑功能失调。甚至频繁接打手机可能会增加骨质疏松的风险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

58:手机无害健康？WHO下属国际癌症研究机构今年曾宣布，一项历时10年、旨在查明使用手机是否会加大脑瘤患病率的研究，因结果矛盾而宣告失败。整体研究中的一个单项研究显示，使用手机者比从不使用手机者患脑瘤的风险更低，但另一个单项研究结果却是，日常手机通话时间越长，患脑瘤风险越高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

59:手机辐射的衡量单位是吸收辐射率SAR，代表人体每单位公斤容许吸收的辐射量。国际上通用的手机辐射峰值标准为欧洲标准和美国标准，其中欧洲标准为2.0瓦特/千克，美国为1.6瓦特/千克。中国环保总局和卫生部曾提出，只有手机辐射值低于1.0瓦特/千克才能保证对人体没有危害。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

60:手机已经成为现代人生活中不可或缺的工具，当然，针对手机是否危害人体健康的争论也从来没有消停过。去年世界卫生组织说尚未证实手机对健康有影响，现在，芬兰科学家的最新研究又说：手机辐射抑制大脑葡萄糖代谢。看来，手机要哭了：这到底是要闹哪样啊？我到底有没有害啊？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

61:中国原发性肝癌化疗临床研究取得突破性进展，采用奥沙利铂等药物的治疗方案，不仅可使晚期患者用药后生存时间达到6.5个月，而且毒副作用小，不良反应易于控制。这是复旦大学医学院中山医院肝肿瘤内科主任叶胜龙教授今天披露的最新信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

62:在需要忍耐疼痛时，不妨找些朋友一起开怀大笑。英国的一项新研究显示，大笑能提高人忍受疼痛的极限值，有助缓解痛感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

63:由于肾上腺距离体表较远，这一部位的肿瘤往往难以发现，经常是在恶性肿瘤变大或扩散后，在做常规CT检查时才发现，而这时已癌症晚期。英国的一项新研究显示，通过运用一种名为“气相色谱—质谱法”的检测技术，可以检测出尿液中的相关类固醇含量，从而帮助判断是否存在恶性肿瘤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

64:新一期英国《自然》杂志网络版上报告说，发现８种基因与骨髓增生异常综合征这种疾病有关。只要人体内有其中一种基因发生变异，就容易患上骨髓增生异常综合征。目前只有移植骨髓才能治疗骨髓增生异常综合征，致病基因的发现将有望开发出针对这一疾病的治疗药物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

65:美国的一项新研究发现，已被禁止用于婴儿奶瓶的双酚Ａ和常用于化妆品防腐剂的羟苯甲酯会干扰乳腺癌药物的治疗效果。从乳腺癌高危患者体内提取的乳腺细胞在实验室中与双酚Ａ和羟苯甲酯接触后，便可能变得有能力对抗乳腺癌治疗药物。该研究成果已发表在英国学术期刊《癌作用》网络版上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

66:请参加第十三届北京希望马拉松的学校团体注意啦，请尚未到活动组委会领取参赛物资的学校迅速与组委会联系，迅速，神速，火速！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:西雅图-弗雷德 哈金森癌症研究中心领导的一个研究小组最近在血液中发现和小鼠及人类早期肺癌发展相关的蛋白质。这一突破性发现使实现早期血液检测及诊断肺癌朝成功又迈进了一步。我们希望通过这项研究，开发出一套能够筛查检测肺癌的血液指标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

68:国际知名杂志《致癌基因》（Oncogene）发表了中国人民解放军总医院血液科和基础医学研究所的一篇研究性文章，在文章中研究人员利用microRNA-193a在急性骨髓性白血病（Acute myeloid leukemia，AML）中抑制了c-kit表达，证实其可发挥重要的肿瘤抑制子功能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

69:头痛、关节痛时是不是常借止痛药来“救命”？那您得悠着点儿了。美国科学家表示，人们常用的含布洛芬的止痛药虽能治病，却也可能增加患肾癌的风险，而且可能性高达51%。此次研究对近12.7万名志愿者的用药记录进行了分析，其中333例出现常见肾癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：7

70:美国康涅狄格州和加利福尼亚州大学的科学家们开发了一种新的诊断技术，将三种成像工具组成一台新的仪器，尝试进行早期卵巢癌的诊断，并希望通过这种新技术进行防止癌细胞扩散的手术指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

71:2011年第十三届北京希望马拉松   活动流程 时  间：2011年09月24日  9:00a.m. – 12:00a.m.  地  点：朝阳公园——万人广场  8:40am.    入场 9:00am.    整队、热身 9:30am.    起跑仪式（领导讲话、捐款仪式) 10:00am.   鸣枪起跑 10:40am.  义演 11:30am.   结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

72:22岁留美学生彭斯在知道母亲因为重型肝炎晚期需要进行肝脏移植后，放弃学业归国，毅然割下自己60%的肝脏移植给母亲。肝脏的再生能力非常强。若肝脏内长了癌肿，只要尚存300g以上健康的肝组织，患者在消化道方面仍会无明显症状。人类一般需4个月左右修复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:免疫系统是我们的“保护神”：免疫系统是机体防卫病原体入侵最有效的武器。同时也能发现并及时清除癌细胞、外来病原微生物等因素。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

74:德国科学家发现一种可以起免疫系统“开关”作用的蛋白质，这一发现为治疗癌症以及免疫系统引起的慢性炎症提供了新思路：一种名为“SATB1”的蛋白质在这种免疫调节中发挥关键作用。它可以使T细胞转变为进攻性T细胞，帮助杀死抑制免疫系统的癌细胞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

75:今年81岁的中国药学家屠呦呦教授近日获2011年拉斯克奖。这是至今为止中国生物医学界获得的世界级最高大奖，有评论认为“离诺奖只有一步之遥”。屠呦呦获奖理由是“因为发现青蒿素——一种用于治疗疟疾的药物，挽救了全球特别是发展中国家的数百万人的生命。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:支持//@3山歌: （接上篇）很多我记不清名字的很多圈友的博文写的很精彩很实用！我是圈内的新人，关注我的人很少，但愿这篇围脖能引起圈友的关注，我在出版社工作多年，我知道很多人想出书苦于没有出版资源，我做为癌友，愿意服务大家 - 原文地址：http://t.cn/aBBvFO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:细菌携带神秘基因~可使毛虫变自杀僵尸!据国外媒体报道，日前，最新一项研究显示，一种携带特殊基因(控制感染毛虫攀爬行为/egt)的杆状细菌可对毛毛虫“洗脑”，让它们发呆自杀液化溶解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

78:经常久坐的生活型态，可能会提高罹患大肠癌的风险：在《美国流行病学期刊》中发布的研究结果~如果超过10年以上从事久坐类型的工作，得大肠癌的风险比从来不曾从事静坐工作者高2倍，得结肠癌的风险增加44%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：4

79:新的抗癌卫士？ 科学家们提出：土壤中常见的梭状芽孢杆菌可激活抗癌药物，杀死肿瘤细胞，临床试验有望于2013年进行。将梭状芽孢杆菌的芽孢注入人体后，其会在肿瘤内产生一种酶，酶会激活抗癌药物，允许药物只杀死其邻近范围内的肿瘤细胞，而让健康细胞毫发无伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:今天是美国911恐怖袭击10周年纪念日。根据最新研究结果发现，10年前英勇救灾的消防员“好人没好报”，他们罹患癌症的风险高出近两成。参与研究的医生指出，这可能是因为崩塌的世贸大楼中含有有毒的化学物质，造成消防队员吸入过多化学物质而患病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

81:活动组委会开通短信咨询、互动平台。编辑短信“112+内容”，移动、联通用户发至1066888812,电信用户发至106688883,即可向专家咨询肿瘤相关问题、为癌症患者祈福、为癌症防治事业加油(资讯费2元/条，不含通讯费)活动结束将抽取3位参与者，赠送价值千元的中国医学科学院肿瘤医院防癌科“防癌体检卡”1张 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

82:我们都知道，科学家从长春花中提取的生物碱长春新碱（Oncovin），能够用于治疗小儿急性白血病。但是究竟是谁发现了长春花的价值呢，请看 http://t.cn/aB4mP0 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

83:大家中秋快乐呀~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:9月10日是第九个世界预防自杀日，今年的主题是“多元文化社会之自杀预防”。自杀现在已经是一个全球的问题，对于我国来说，自杀已成青壮年首位死因。目前认为~自杀行为可能有其自身的遗传规律及相对独立的神经生物学机制。而且动物也存在一些类似人类自杀的现象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

85:[推荐阅读] 知己知彼 cancer cell 横行的六大武器 http://t.cn/a1kw8K ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

86:cancer细胞由“叛变”的正常细胞衍生而来，经过很多年才长大。“叛变”细胞脱离正轨，自行设定增殖速度，累积到10亿个以上我们才会察觉。增殖速度用倍增时间计算，1个变2个，2个变4个，以此类推。比如，乳腺cancer的倍增时间是40多天。由于不断倍增，越往晚期发展得越快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

87:cancer从有记载的历史来看，已陪伴了人类数千年，古希腊医生希普克轮特认为cancer是体液失衡的结果，是“黑胆汁忧郁症的附属物”。人们对癌症的认识在不断的更新，但直到分子生物学奠基之后，人们才对cancer有了深入的认识。现在较为一致的看法是cancer可以归结为各种原因引起的基因结构和功能的异常。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

88:在癌症面前“人人平等”~这些人们都因为淋巴癌离我们而去了 淋巴瘤是一类全身性疾病，与机体免疫系统功能状态密切相关。目前淋巴瘤治疗手段主要有手术治疗、联合化疗、放疗、免疫治疗、骨髓移植/外周血造血干细胞移植等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

89:淋巴瘤表现比较隐秘，不易被察觉，病人感觉不到痛或痒，容易被人忽视，待发现症状时大多已到中晚期。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

90:在人类，目前两种病毒被明确证实与淋巴瘤有关，即EB病毒和人类T细胞淋巴瘤／白血病病毒（HTLV－1）。除了病毒感染外，免疫力低下、遗传因素、接受物理辐射等也可能与淋巴瘤的发病有一定关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

91:今日在中国医学科学院肿瘤医院聆听《淋巴瘤大讲堂》有感~ 9月15日是第八个世界淋巴瘤宣传日 什么是淋巴瘤？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:6种饮用水被检测出含有高浓度的致癌物“溴酸盐”，哈药六厂等知名企业生产的“纯中纯”弱碱性饮用水、内蒙古“景友”沙漠优质水榜上有名，令人震惊。弱碱水、沙漠水、富氧水、冰川水各类企业近年来纷纷抢滩饮用水市场，名目新奇的“概念水”不断涌现，更是让我们一头雾水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

93:肿瘤患者往往由于自身疾病或放化疗的原因出现恶心、呕吐、味觉改变等；在饮食上还能做哪些调整来应对呢？下面介绍一些简单易操作的饮食原则和改善方法，肿瘤患者及其家属不妨试试。 http://t.cn/a1RouI ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

94:2011 Terry Fox Run(希望马拉松)在全球范围内参与的国家。[PARTICIPATING COUNTRIES 2011] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:辉瑞的XALKORI(Crizotinib)获得FDA批准~一个也是目前唯一一个用于治疗局部晚期或转移的ALK阳性非小细胞肺癌的新药。是6年来美国批准的第一个治疗肺癌的新药。证明了分子标志物检测在非小细胞肺癌中的重要性。成为个体化治疗药物研发的新里程碑。在特定的非小细胞肺癌人群中有显著的缓解率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

96:经常吃烧烤,吃出直肠癌？刘某两三年前出现大便时轻微便血，而近期她常常一天便血四五次。医生发现，刘某患了晚期直肠癌，伴有淋巴结转移。近年来35岁以下年轻人大肠癌发病率逐年上升，这与过多食用高脂肪、高蛋白质食物，油炸、烟熏、霉变类食物有一定的关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

97:日本山口大学科学家尝试用去除体内铁离子的方法，治疗肝癌，取得一定成效。铁离子是肝癌等肿瘤组织发育过程中的重要原料，铁螯合剂能够与人体内的铁离子结合，随着尿液一同排出，注射铁螯合剂能够有效降低体内的铁离子浓度，对于肝癌有一定的治疗作用。这何尝不是另一种治疗癌症的新思路~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

98:关于希望马拉松的一切~在加拿大首都渥太华市中心，有一座美丽的小山丘—议会山。典雅壮观的议会大厦坐北朝南矗立在这个小山丘上。宽阔的威灵顿大道从议会大厦的正前门穿过，大道南侧有一座1米多高的人物雕像，一眼便知那是个阳光青年运动员，他的右腿是假肢。。。。。http://t.cn/a1NGdy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:众所周知，乳腺癌易感基因BRCA1突变后大大增加了乳腺癌和卵巢癌的风险。近日，美国弗吉尼亚联邦大学梅西癌症中心的研究人员揭示了BRCA1突变会导致过度、无节制的DNA修复~进而有助于乳腺癌和卵巢癌发生 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

100:揭秘大脑的认识误区：英国著名神经学家阿莫特近日出版了一本专门介绍大脑的书，书中指出了人们对大脑认知的一些常见误区~脑袋大小影响智商？大脑只用了1/10？智力题有利大脑发育？ http://t.cn/a1CIGm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

101:李阳家暴与MAOA基因有关？MAOA基因用于编码人体内的单胺氧化酶A。这种酶主要存在于神经元中，用于分解神经递质。MAOA帮助神经之间的信息传递功能正常进行。部分人和动物的攻击行为与MAOA基因变异有关，因此MAOA基因也称“暴力基因”、“斗士基因”或“战士基因”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

102:未来治疗癌症的思路之一~注射病毒治疗癌症：向静脉注射一剂遗传工程病毒就可以定向治疗癌症，杀死患者体内的肿瘤细胞而不伤害健康组织。目前试验性病毒疗法JX-954正在开展小规模早期试验，它能够持续作用于肿瘤，副作用极小。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：5

103:特里提前结束了自己的希望马拉松，但他没有失败。他如同天空中划过的一个流星，光芒虽然远在天际，但在黑暗的夜晚却无比明亮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:Sci Transl Med：治疗胃病的西咪替丁可抑制肺腺癌细胞生长。8月17日，Science子刊《科学—转化医学》杂志在线报道了一项对上市药物新疗效开发的研究结果，他们利用计算机把164种药物与100种疾病治疗作用及相关基因进行交叉配对后发现，很多药物具备一些新的疗效。http://t.cn/a1IujD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:8月17日，Science子刊《科学—转化医学》杂志在线报道了一项对上市药物新疗效开发的研究结果，他们利用计算机把164种药物与100种疾病治疗作用及相关基因进行交叉配对后发现，很多药物具备一些新的疗效。 特别是发现治疗胃病的抗溃疡药物西咪替丁，在体外和小鼠模型体内都能显著抑制肺腺细胞生长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

106:我的微博关键词。你也来试试吧：http://t.cn/aphsT7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:我们都知道核桃是健康饮食的一环，其中含有有益健康的欧米伽-3脂肪酸和维生素E。但是吃核桃能够抗癌？据英国《每日邮报》报道，《营养与癌症》杂志刊登美国一项长期研究发现，每天吃一把核桃，可以使乳腺癌风险性降低50%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

108:9月1日，陈赛娟院士领导的研究组在Blood杂志发表了对1185例急性髓细胞白血病基因突变检测和预后相关性的研究结果。该研究首次报道了在中国人群中大样本AML分析的结果，是迄今为止检测基因突变最为全面的研究。http://t.cn/a1fkYZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:目前癌症的研究热点之一，就是癌症到底如何形成。近期《Cell Cycle》杂志上，来自加州大学伯克利分校的研究人员发表了题为《Is carcinogenesis a form of speciation?》的文章，强调癌症是一种寄生生物的理论，是进化来的。不过这一观点早在1956年就已经被人设想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

110:#周一怎么FUN#周一的整个场面有点hold不住有木有？我参加了周一综合症测试，我是轻微患者，你也快来测测！nothing but fun!我在这里fun：http://t.cn/au5BEO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:在将来，疾病预防工作能够以多种方式对疾病产生重要的影响。将来大家一定能够明白，癌症预防工作的意义就好像16世纪的哲学家More说过的那样：聪明人选择不得病，不聪明的人才选择吃药。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

112:癌症的预防研究工作 时不我待。 全世界癌症的发病率正在逐年增加，而其中又以发展中国家最为明显。 ​​​
点赞数：0	 转发数：143	 评论数：54

113:日本广岛大学医院基因组医学中心的研究人员通过全基因组研究，发现了在患慢性HVC感染的日本人中，DEPDC5单核苷酸多态性使患肝癌的可能性约增加两倍。DEPDC5的发现为新治疗技术提供了一个有价值的靶点，为攻克世界上最致命的癌症之一进行的持续激烈的战斗取得了很有希望的进展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:癌症已成为人类健康的头号杀手。最近从美国肿瘤协会年会上传出好消息，人类在开发癌症药物方面正取得突破，通过对病人进行基因测试可以获得肿瘤的基因信息，然后针对基因信息个性化治疗。但是目前，相关的药物和治疗方法仍处于测试阶段，有一定的副作用，价格也是相当昂贵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

115:美国爱荷华州有位女士，即使是命在旦夕之时，也丝毫不表现出绝望或是焦急。无论是蜘蛛、巨蛇，还是令人毛骨悚然的“鬼屋”、恐怖片，她什么都不怕。这位女士什么都不怕，原因不是她冷血或情绪控制力特别强，而是她患上了一种罕见的基因疾病！研究人员对她研究已超过20年，试图解开她不知恐惧的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

116:支持公益慈善事业。我加入了2011时尚芭莎“让慈善成为希望”活动，获得了一枚【爱有希望】勋章。让我们一起来，关爱儿童，用自己的一份转发、关注，给孩子创造更多希望。http://t.cn/a3lnWa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:美国的两个研究团体近日均证实NOTCH1基因与头颈部鳞癌密切相关—在10-15%的肿瘤中均存在NOTCH1基因失活性突变，这是仅次于TP53基因在肿瘤中发现的第二高频率突变基因。两篇研究论文同时发表在最新一期的《科学》（Science）杂志上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

118:推荐阅读：《谁在管理我们的基因？—小RNA》 http://t.cn/a3pJdD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:Nat.Cell Biol.：英国发现“饿死”癌细胞方法 http://t.cn/a3pqAU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

120:地球部分DNA物质疑来自外星？美国一项最新的碳陨石分析研究指出，部份DNA所需的物质，可能是由碳陨石所带至地球，也让地球生命起源来自外星的说法再度引起讨论。来自华盛顿卡内基研究所的克里夫斯说：“核碱基化合物是地球上罕见的生物化学物质。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

121:关于microRNA（２）：目前,人类已经发现400余种miRNA，可以调控人体中1/3基因的表达水平。如果相关的miRNA发生突变，激活相关癌基因的表达或引发抑癌基因的缺失，就会导致肿瘤的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:关于microRNA：近年随着肿瘤研究的深入，miRNA已经成为肿瘤生物治疗领域的一个新亮点，越来越引起研究人员的关注。miRNA是一类长度在19-24 个核苷酸左右的非编码单链RNA, 高度保守, 能通过与靶基因mRNA特异性的碱基互补配对, 引起靶基因mRNA的降解或者抑制其翻译。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:过量饮酒会增加致癌风险？近日美国癌症学会的一项研究显示，饮酒会增加胰腺癌死亡风险，尤其当烈性酒摄入量大于3杯/h的时候，两者相关性更明显。在实验中，酒精能刺激上皮细胞间的传递性，使癌症细胞变得更具有攻击性，从而扩散到人体全身各处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

124:中国癌症基金会副理事长兼秘书长  赵平 中国医学科学院肿瘤医院院长  赫捷 北京希望马拉松形象大使   周涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

125:第十三届北京希望马拉松将于9月 24日上午9时在朝阳公园万人广场举行。此次活动包括义跑、文体义演、防癌科普讲座、义卖等。据中国医科院肿瘤医院院长赵平介绍说，希望马拉松已成功举办12届，共有25万人参加，募集善款千万余元，一部分用于防癌研究，一部分用于老少边穷地区癌症早诊早治患者的扶助基金. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

126:欢迎大家加入北京希望马拉松队伍！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：11

127:第13届北京希望马拉松正在报名中，请欲报名的团体或者个人近日前往希望马拉松组委会办公室（潘家园肿瘤医院院所办公室）领取报名表。报名截止日期：２０１１年９月１５日。活动时间：２０１１年９月２４日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

128:德国的动物学家John A. Lesku在南非捉了6只鸵鸟，并使用数据记录在它们打瞌睡时的的脑电波模式。他们发现鸵鸟在睡觉时的脑电波形式并非传统意义上的快速眼动睡眠，而是快速眼动睡眠和深度睡眠模式罕有的一种混合体。所以鸵鸟在睡觉的时候眼睛看上去总是睁开的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:DNA断裂被认为是癌症发生的新的分子机制？ 希伯莱大学的科学家们鉴定了作为在癌症发生过程中DNA断裂的分子基础。在癌症发生的早期阶段，细胞被迫复制，但是DNA复制环境受到干扰，导致DNA断裂，这种情况尤其在易碎区域容易发生。该研究成果发表在《Molecular Cell》杂志上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

130:间皮瘤多发于胸膜和腹膜，是一种侵略性强的癌症。近日，美国夏威夷大学癌症中心和费城Fox Chase癌症中心的科学家们发现携带突变BAP1基因的个体易于患上间皮瘤和黑色瘤。另外，当这些个体接触石棉或者是相似的矿物纤维时发展成间皮瘤的风险明显增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

131:罗伯斯犯规—人类的求胜本能？在金牌面前，罗伯斯即使明知犯规也不愿意让刘翔超过自己，这是人类与生俱来的一种竞争本能。从人类基因学的角度进行概括：如果不求生或求胜的话，基因传下去的几率就小，直到消失，而相反求生或求胜的话，基因传下去的几率就大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:以毒攻毒？科学家发现狂犬病毒能够杀灭部分肿瘤。水疱性口炎病毒（VSV）是一类狂犬病毒。近来，研究发现这类病毒具有溶瘤作用，这意味着它可以搜索并摧毁肿瘤。（图：软组织肉瘤） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

133:海豚居然能用工具捕鱼？人们很早就发现海豚是一种极其聪颖的动物，事实上海豚是人类确认的首个会使用工具的哺乳动物案例：它们竟然能使用海螺壳来捕鱼，并随后将捕到的鱼倒进嘴里吃掉，就像人们从罐子里倒出沙丁鱼一样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:最新《肿瘤流行病学、生物标记和预防》杂志刊登美国芝加哥拉什大学一项研究发现，一种新发现的血液分子有助医生捕捉到早期卵巢癌的蛛丝马迹，有望挽救大批患者的生命。英国《自然 遗传学》杂志刊登报道称这项新研究结果具有“里程碑”意义，为卵巢癌早期诊断测试检查开辟了新途径。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

135:美国食品和药物管理局（FDA）已经批准crizotinib用于治疗表达异常的间变性淋巴瘤激酶（ALK）基因的晚期非小细胞肺癌（NSCLC）患者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

136:耐力基因—你就是下一个博尔特？美国宾夕法尼亚大学的研究人员发现一种与耐力有关的基因。小鼠在敲除该基因后耐力会增强。研究人员证明，这种基因还与像游泳这样的耐力运动和100米这样的短跑运动的成绩有关。将来或许会出现以这个基因为靶点的药物，能够增加基因的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

137:加油//@坚定地活着: 向芬芳妈妈致敬，她制作的视频资料非常感人《激昂的雁阵，英雄的癌人》http://t.cn/aurZT3 - 原文地址：http://t.cn/aud7BC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

138:法研究报告称中国人平均寿命74岁：日本人平均寿命83岁，居世界第一。中国人平均寿命74岁，排名世界第90位。阿富汗人平均寿命44岁[衰] ，排在末位。不到10年，印度将取代中国成为世界第一人口大国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

139:基因祝你抗流感~你是否发现的一些朋友或同事却似乎从不得这种病？美国密歇根大学的艾尔弗雷德教授发现，是否容易得流感，关键是人体免疫系统产生何种反应，这种反应与基因有关。研究人员把这一基因信号称为“抗压力反应”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:饿死癌细胞？英国帝国理工学院等机构研究人员最近报告说，癌细胞通常依靠分解葡萄糖来获取能量，如果体内的葡萄糖含量不足则转向别的能量来源，一种名为NF-kB的蛋白质控制着能量供应方式的转换，如果抑制，癌细胞就不能按需转换供能方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

141:美国的一家机构目前正计划把人类送到距离地球最近的可居住行星上，从而实现人类对外星球的殖民统治，这项工程被称为“百年星河”。地球最近的邻居是半人马座的阿尔法星——距地球4.35光年，而人类最快的太空交通工具是“旅行者1号”，时速为3.8万英里，如果搭乘它需要7万年才能到达阿尔法星。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

142:一项新的研究将子宫纤维瘤与MED12 基因突变联系在了一起，这种肿瘤会影响超过一半的50岁以上的妇女。尽管这些肿瘤是良性的，但它会引起严重的健康并发症，其中包括在妊娠期间的并发症，它们是子宫切除的最常见原因之一。http://t.cn/aulqvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:《美国预防医学杂志》一项研究表明，身体活动的收益能够在一生的时间里积累起来。在成年期的身体活动对中年的体能具有累积收益。在成年期增加活动从而确保维持老年的体能。由于人们的日常生活变得越来越不活动，推广闲暇时间的活动很可能变得越来越重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:膜拜神猫：为躲避美洲狮追赶，一只北美野猫爬上了一棵约15米高的巨型仙人掌顶端，在上头待了6个多小时才下来。这棵仙人掌布满利刺，这一上一下，野猫竟然没伤到，仙人掌上也没有猫儿的皮毛血迹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

145:HPV人乳头瘤病毒疫苗你能想到只给女性使用的吗？但现在HPV疫苗已不再是女人的独享，男人们看到它预防HPV感染的巨大效果，纷纷跃跃欲试了！09年10月，FDA扩大HPV疫苗的预防适应症，批准将HPV疫苗用于9-26岁男性预防尖锐湿疣。但是尽管如此，HPV疫苗$400的价钱让它高居所有疫苗价格之首。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

146:“连环杀手”追杀血癌细胞！慢性淋巴细胞白血病一直以来都是医学界重大难题，不过美国研究人员的一项实验给攻克白血病带来曙光。他们对T细胞进行了有效的改进，使其不仅能在短时间内大量繁殖，并且永久地追踪杀灭恶性的血液B细胞。但是这项实验目前只在三名受试者身上得到验证，确切疗效还有待证明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

147:第十三届北京希望马拉松-为癌症患者及癌症科研事业募捐义跑,路线图彩色版(全长约8km) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:英研究说胖妈妈生的婴儿也容易肥胖，你们信不信？反正我信了。母亲的体重指数与婴儿肥胖程度之间有明显相关性。如果母亲体重指数较高，婴儿体内的脂肪含量也较高。肥胖的女性如果想要孩子，最好在怀孕前就注意减肥，以从胎儿期就开始帮助孩子防止肥胖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

149:地球人口突破70亿大关 2025年将达80亿：法国国家人口研究所的最新研究报告显示，地球人口自1800年以来已经增长7倍，现在已经突破70亿大关。估计到下世纪初，地球人口能够稳定在90亿到100亿左右。而人口之所以快速增长，主要是因为医疗卫生条件的改善，特别是婴儿死亡率的大大降低。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

150:科学家揭示肝癌细胞运动和迁移分子机制？肿瘤细胞主要是通过在间充质迁移和阿米巴运动样迁移两种模式间转换实现细胞运动。在这一过程中，细胞骨架重排发挥了重要作用。研究结果表明HAb18G/CD147与 annexin II之间的相互作用在肝癌细胞的迁移模式转换过程中发挥关键性的作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

151:在给苹果员工发的一封e-mail中，乔布斯一语道破天机，原来他所患的疾病称为胰岛细胞瘤。我们知道，胰腺具有分泌消化酶的外分泌功能，以及调节糖代谢的内分泌功能。通常所说的“癌中之王”是负责外分泌功能的腺体细胞恶变所致，而胰岛细胞瘤源于胰腺内分泌细胞，即胰岛细胞来源的神经内分泌肿瘤的一种。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

152:闻味识癌症？日本的某培训机构有一只8岁的雌性拉布拉多犬。自2005年开始接受培训：先提供一个食管癌患者的呼吸样本，如果狗狗能在几份样本中准确判定哪份是食管癌患者的，会得到奖励。以后的训练依次进行，这只了不起的拉布拉多据称已经能够辨识出食管癌、肺癌、胃癌、胰腺癌、肝癌等多种癌症的气味。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：3

153:三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。http://t.cn/ameuTZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:近日来自天津医科大学附属肿瘤医院、天津医科大学以及美国德州大学安我国科学家在乳腺癌研究中取得新进展：来自天津医科大学附属肿瘤医院的研究人员证实RYR3基因3’UTR内存在的单核苷酸多态性（SNPs）影响了miR-367对RYR3的抑制作用，并提示可能与乳腺癌发病及预后相关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

155:在未来，医生开药时不仅要参考药物的说明书，也要看病人的全基因组结果，它能提供药物对患者的效果和副作用等信息，这写在基因里的药物说明书，可谓是真正的“个体化治疗”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

156:外星人或起源于地球：墨西哥国立自治大学的研究人员发表了一份报告，当一个庞大的天体，比如陨石，撞击到地球表面的时候，由于巨大的冲击力造成的强烈的能量释放，就可能将地壳上的物质或者微生物炸飞，这些物质获得能量后，少部分会达到第一宇宙速度，逃逸出地球的引力束缚，进入太空。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:靶向治疗：是指在分子水平上，药物与某些特异性的致癌点相结合，从而有选择性的杀死肿瘤细胞，而对正常组织影响较小的一种治疗方法。大名鼎鼎的易瑞沙（吉非替尼，非小细胞肺癌的靶向药物）, 赫赛汀（曲妥珠单抗，乳腺癌的靶向药物）就是这种治疗的代表药物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：10

158:低剂量辐射让你更强大？长期性地暴露于“安全”水平的 X-射线的医院工作人员在细胞水平上出现的变化可能是有益的？Russo 的小组发现， 10 位心脏病专家的血液含有的过氧化氢—细胞损伤的标志—的水平是预期的 3 倍。也含有两倍于正常水平的谷胱甘肽，这是一种保护细胞的抗氧化剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:美国研究人员发现，压力过大会催生白头发，一定程度上验证“笑一笑，十年少；愁一愁，白了头”。这一研究结果由《自然》杂志发表。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

160:从2001年至2007年，美国男性癌症死亡率年均下降1.9％。美国女性的癌症死亡率年均下降1.5％。在不少国家近年来癌症死亡率攀升的同时，美国癌症死亡率却出现明显下降趋势，可以说与其早期、定期预防检查，诊治技术不断更新、多样化的治疗方案介入，政府及社会加大宣传力度使全民健康素养不断提高有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

161:爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

162:对于3岁的儿童，如果意外收获是通过共同努力由一个团队成员赢得的话，那么他们会比较公平地去分享之。这与人们的普遍假设是矛盾的：平均分配的概念是在上学年龄、即6~7岁的时候出现的，儿童在这个年龄开始学习关于平等的社会准则。from <<nature>> ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

163:据英国《每日邮报》近日报道，美国科学家通过修改鸡的基因，制造出类似于鳄鱼嘴而不是鸡（喙）的胚胎，从而逆转了进化过程，此举有助于科学家们发现儿童的先天缺陷。美国蒙大拿大学的古生物学者杰克•亨尼尔正在进行同样的工作，他试图培育出一种“鸡恐龙”. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:几年前百时美施贵宝为节省新药研发投资创造出一种鼓励与其他公司联合开发的策略。Yervoy就是在这种决策下的产物。Yervoy是一种通过调控自身免疫系统攻击癌细胞的药物，与其他毒性较大的化疗药物相比，该药有优越的安全优势。用于治疗黑素瘤新药Yervoy是多个联合开发的成果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:恶性胶质瘤的细胞起源为少突胶质前体细胞：这项研究由著名华裔科学家，斯坦福大学教授骆利群领导完成。研究人员发现在任何可见的肿瘤标志可被检出之前，变异的少突胶质前体细胞的数量超过了其正常的对应物数量130倍，这说明少突胶质前体细胞是恶性胶质瘤形成的源性细胞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:一种能有效增加恶性黑素瘤患者存活可能性的药物已被批准在英国境内使用。实验表明，这种名为Ipilimumab的药物能令患者的生命延长4个月时间。服用该药物的晚期患者中，24%的人在确诊后能够存活10个月左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:北京时间8月17日，FDA宣布，批准罗氏制药用于晚期皮肤癌治疗的新药Zelboraf。罗氏制药提供的资料称，大约有一半的恶性黑色素瘤具有这种药物针对的遗传畸变特性。而黑色素瘤是最致命的一种皮肤癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

168:美国杜克大学医学院的科学家们最新的研究发现了压力导致DNA损伤的分子机制，论文发表在《Nature》杂志。我们证实了长期压力会通过一种特定的机制上调人体内的肾上腺素，并最终导致DNA受损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

169:美国加州大学伯克利分校的教授PeterDuesberg认为，癌症细胞其实是一种新物种。他认为，并不是基因突变导致细胞生长不受控制，而是数以万计的基因改变导致了整个染色体都出现了变化，产生新的细胞，癌细胞。但是，现在的主流观点依然是变异理论。Duesberg希望自己的理论能指导治疗癌症的研究新方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

170:近日来自上海交通大学医学院的研究人员在结肠癌领域取得突破性成果，在小鼠中CCL20/CCR6轴可作为关键性致病因素推动结肠癌的发生发展。研究成果发表在国际著名的《公共科学图书馆—综合》（PLoS ONE）杂志上。该成果对寻找结肠癌的药物靶点具有较高价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:科学家们发现平均每个人的体内基因都出现了大约60处各种突变。而尽管你可能不见得能就此变得和X战警那样威武，但这样的变异将产生的后果依旧非常可观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

172:一篇最新的《Music interventions for improving psychological and physical outcomes in cancer patients》文章表明，利用音乐可以减少癌症患者的焦虑，对情绪、疼痛和生活质量产生积极影响。音乐对于缓解情绪和疼痛有一些益处，但是不能缓解压力。音乐对心率、呼吸和血压有较小的有益影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:多学科综合治疗肿瘤，晚期癌症患者生存率可提高约２０％。抗癌协会大肠癌专业委员会副主任委员王锡山表示，以手术为基础的多学科综合治疗能够降低术后复发和转移可能，提高肿瘤患者生存率。以直肠癌为例，经多学科综合诊疗后，术后五年生存率可提升２０％左右，达到５０％至７０％。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

174:三个晚期病人自愿采取了这个疗法。经过改造后的白细胞重新注入晚期慢性淋巴细胞白血病病人。目前有两个病人的白血病细胞完全消失，一年未复发，另外一个也有明显改善。超过任何以前对晚期淋巴细胞白血病（非骨髓移植疗法）的治疗记录。相关文章发表在：11 August, NEJM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:Leukemia细胞疗法取得突破性进展:晚期慢性淋巴细胞白血病直到目前为止除了骨髓移植没有有效疗法。University of Pennsylvania研究组，使用lentivirus 来改造病人的白细胞，使之获得能够在体内复制和能特异识别和杀灭慢性淋巴细胞白血病细胞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。http://t.cn/anQrR8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:8月2日，国际著名学术期刊美国《国家科学院院刊》（PNAS）刊登了中国科学技术大学生命科学学院吴缅教授研究组的研究成果。发现并证实Siva1在肿瘤转移的调控中发挥着重要作用。这一发现为抑制肿瘤转移提供了一个潜在的治疗靶点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

178:第十三届北京希望马拉松将于9月24日在北京朝阳公园开跑，作为一项举办了十多年的公益活动，希望更多的人关注中国的抗癌事业和科学研究。希望马拉松不是竞技性质的比赛，不设立名次，期待大家的参与支持@姚晨 @舒淇 @李小璐Super璐 @潮流最前线@万能的微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

179:关于第十三届北京希望马拉松，我们想告诉大家，希望马拉松不是竞技性质的比赛，不设立名次，全长约8公里。重在参与以及为中国的癌症科研事业奉献心力，谢谢所有朋友 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

180:图片分享：第十三届北京希望马拉松路线图，全长约8km。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:2010年第十二届北京希望马拉松——为癌症防治研究募捐义跑  http://t.cn/an4rTu  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182://@花痴老太: 今天 平常日 对我而言 一生难忘 17年前的8月16日 我做了(左) 乳腺癌 根治术 遭受的痛苦溢于言表 . [呵呵] 都过去了 身体残缺了 精神不可残缺 ! 现在 我很开心快乐! 只想告诉病友们: 相信医学 坚强 坚持 开朗 很重要! 大家一起加油!![阳光] [原文地址：http://t.cn/an4Han ] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

183://#期刊小课堂#美国临床肿瘤学会（ASCO）旗下期刊《临床肿瘤学杂志》，主要刊载有关临床肿瘤研究的高质量学术文章，每五分钟，在刊上发表的研究论文就会被其他的同行期刊所引用。2009年影响因子：17.793 - 原文地址：http://weibo.com/2154959235/xjIKaoFwe [原文地址：http://t.cn/an4lEw ] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184://@袁希福中医治疗肿瘤: 月饼里的食品添加剂危害你知道多少月饼里的添加剂你知道多少  这样添加剂泛滥的食品质量真让人担忧，今年的中秋，我们今年还能吃到安全的月饼么？ [原文地址：http://t.cn/an4laL ] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

185://@青一一争: 小女孩姓黄，家住泸州市合江县车辋镇永利村十六社，两岁，左眼肿瘤，已做了眼球摘除手续，才两个月左眼又长出了一个鸡蛋大的瘤。她父母是农民，现在已无钱医疗。详情：http://t.cn/anw3Ex by- 原文地址：http://weibo.com/1934264397/xjWDWFUkb [原文地址：http://t.cn/an4Wdy ] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

186:北京希望马拉松，来自嘉宾的祝福~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:北京希望马拉松，呼唤大家滴支持~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:北京希望马拉松，来自嘉宾的祝福~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:第十三届北京希望马拉松，希望大家多多转发，为中国的癌症研究贡献出一份您自己的力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

190://@千寻1000: 以色列发现抗胰腺癌蛋白质。#胰腺癌#是一种侵入性强、扩散迅速的癌症，目前对这种癌还没有有效的治疗方法。实验显示，使用他们研发的方法，注射一两周后，癌细胞停止了扩散，肿瘤也逐渐缩小。 http://t.cn/aE06yF [原文地址：http://t.cn/aEFl2H ] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

191:百年肿瘤研究大事记(3) pierre van der bruggen从技术上得到了突破，并证实肿瘤抗原能激发肿瘤特异性免疫反应。 2001年，robert schreiber重新开始了免疫监视的研究，认为免疫系统对肿瘤细胞产生了一个选择压力或者免疫编辑，造成免疫源的减少最终逃离免疫介导的根除。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:百年肿瘤研究大事记(3) 在1957年，richmond prehn 和joan main证实并得出结论肿瘤免疫只对化学致癌物引起的肿瘤起作用，对自发产生的肿瘤却无效。aline van pel和thierry boon发现预防接种可以引起肿瘤特异性免疫反应，这使肿瘤免疫的研究得到了重新振作，但是他们没有得到有效的免疫反应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:百年肿瘤研究大事记(3) 1909年 immune surveillance 免疫监视 免疫系统有惊人的能力来检测出外源物质，而保留自身。在癌细胞中，突变累积和改变的基因扩模式也能使免疫系统像清除炎症物质那样破坏癌细胞，免疫系统可以抑制肿瘤的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:男人缘何比女人更易罹患胃癌？原因在于雌激素。 最近一篇在线发表于《癌症预防研究》杂志（Cancer Prevention Research）的论文阐述了雌激素如何保护正常胃黏膜细胞避免癌变的新细节。 该研究结果显示，那些经过雌激素治疗的雄性老鼠戏剧般地有着更低的患胃癌率。Cancer Prev Res (Phila). 2011 Jun 16 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195://@真爱微言: 90%的肿瘤患者死于癌转移——及时有效抑制转移是肿瘤治疗的关键http://t.cn/aEmwcC [原文地址：http://t.cn/aEmUIH ] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

196:《柳叶刀—肿瘤学》杂志报道，高个子的女性更容易患上癌症。研究发现不同经济阶层的女性患所有类型癌症的风险都与个子高存在一定联系。 9年来对英国130万名参与者患17种癌症的风险进行了分析析发现，身高每提高10厘米，癌症风险提高16%。 Lancet Oncol. 2011 Aug;12(8):785-794. Epub 2011 Jul 22. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

197:百年肿瘤研究大事记(2) 异常分裂导致染色体不平衡分离，这在多数情况下会产生有害基因。一次偶然中发现染色体的不正确联合会产生能够遗传的有无限增殖能力的恶性细胞。这些奠定了癌症是遗传性疾病的基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

198:百年肿瘤研究大事记(2)  在20世纪初，zoologist theodor boveri研究了异常有丝分裂和恶性肿瘤的关系。他的一个重要的创新是设计了一个海胆卵操作实验，该实验可以诱导多级有丝分裂和染色体异常分离。他发现并命名了有丝分裂纺锤体，推测染色体是遗传物质的载体，对于每个个体在质上都是相似的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:百年肿瘤研究大事记(2) 1890年 cancer as a genetic disease 肿瘤是一种遗传性疾病 癌症的遗传学基础是现代癌症研究的基石。1890年，david von hansemann详细描述了13个不同腺癌样本的有丝分裂像，发现每个样本都存在异常分裂像，于是推断这些异常的细胞分裂是癌症细胞中染色质内含物或多或少的原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:百年肿瘤研究大事记(1)  虽然这个理论被忽视了很多年，但是在1980年hart和fidler使种子和土壤假说得到了空前的繁荣，也确证了一些器官更易于发生转移。黑色素细胞瘤的动物实验，放射性标记技术证实癌细胞需要从环境中得到营养才能生长。这个思想在今天仍旧激励科学家从分子水平上研究肿瘤的转移机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:百年肿瘤研究大事记(1) 1889年 seed and soil hypothesis 种子与土壤假说 决定哪个器官将会遭受癌症播散的究竟是什么？这个问题引起了stephen paget的思考，并于1889年详细分析了癌症转移的“种子和土壤”假说。癌细胞通过血液和淋巴播种到其它组织并能使其周围细胞癌症化；癌症转移灶不是随机的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202://@昂生网: 【三种伤口不能用创可贴】①被动物(如猫、狗)咬伤后。②深而窄的伤口，如铁钉、刀尖扎伤等。止血后应当使伤口暴露，以防破伤风菌感染。③烧伤、烫伤后，出现的溃烂、渗液，也不能用创可贴，以免引起继发感染。 [原文地址：http://t.cn/aEEwG8 ] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:最后感情一直支持志愿者活动的所有人，没有你们的支持就没有这些可爱的志愿者们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:现在的生活节奏越来越快，但我们的爱心需要长存 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

205:志愿者3周年总结大会，这些志愿者基本都是学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:志愿者3周年总结大会，志愿者的心声 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:希望马拉松报名表格下载地址http://t.cn/aEhlfO，谢谢大家的支持也请大家多多关注这项活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:关于希望马拉松报名：当拨打报名热线报名后，请上中国医学科学院肿瘤医院官方网站主页点击马拉松页面下载报名表并仔细填写，之后请到肿瘤医院院办（诊断楼6层）领取入场券、T恤等物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:我刚加入了 @中国志愿者网 的微群 “志愿者交流园地” 挺不错的 http://t.cn/aCvjMh 推荐大家也来看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#微公益#希望马拉松宣传海报最终版 http://t.cn/aOxgmk ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

211:#微公益#希望大家为中国的癌症患者的明天贡献出自己的一份力量，谢谢！ http://t.cn/aOxgmk ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

212:#微公益#希望马拉松的报名方法：参加并捐款50元后即可获赠本届活动当日入场券一张、纪念T恤一件、义跑证书一张、宣传品一份。 报名热线：010-87788888 67718863 报名邮箱：beijinghoperun@yahoo.cn 联系地址：中国医学科 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

213:希望马拉松的报名方法：参加并捐款50元后即可获赠本届活动当日入场券一张、纪念T恤一件、义跑证书一张、宣传品一份。 　　 报名热线：010-87788888 67718863 　　 报名邮箱：beijinghoperun@yahoo.cn 　　 联系地址：中国医学科学院肿瘤医院 诊断楼616 　　 （北京市朝阳区潘家园南里17号 100021） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:#微公益#大家都来参加希望马拉松吧，为癌症科研募捐! http://t.cn/aOxgmk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:我是志愿者我骄傲！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:图片分享：“志愿服务在医院”三周年总结大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

217:图片分享：“志愿服务在医院”总结大会，志愿者代表们的合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:图片分享：“志愿服务在医院”总结大会，优秀志愿者风采 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:图片分享：“志愿服务在医院”，座谈会时优秀志愿者发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:图片分享：“志愿服务在医院”，志愿者与记者以及领导座谈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:图片分享：“志愿服务在医院”总结大会，做出突出贡献的优秀团队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:图片分享：“志愿服务在医院”总结大会，会议进行时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:我刚加入了 @郭元彪的肿瘤频道 的微群 “肿瘤” 挺不错的 http://t.cn/a9eHlU 推荐大家也来看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:我刚加入了 @草药仙子 的微群 “癌症病友微群” 挺不错的 http://t.cn/a9e32u 推荐大家也来看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/aEN742 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/aEN7yS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:图片分享：“志愿服务在医院”总结大会，优秀志愿者风采 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:图片分享：“志愿服务在医院”总结大会，优秀志愿者合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:中国癌症基金会与中国医学科学院肿瘤医院举办的“志愿服务在医院”三周年总结活动于2011年8月12日下午1点举行，图为优秀志愿者们进行风采展示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:照片分享 第十三届北京希望马拉松义跑活动 医科院肿瘤医院赵平院长答记者问 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:形象大使周涛女士与加拿大驻华使馆公共外交参赞McDowell先生 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

232:五棵松体育广场 健康达人樊铁民 加盟希望马拉松队伍（左起：赵平、付凤环、樊铁民） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:赵平教授与McDowell先生交流 Terry Fox 希望马拉松 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:冯巩先生、周涛女士受聘为第十三届北京希望马拉松义跑活动形象大使，聘书颁发仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

235:形象大使周涛与加拿大驻华使馆公共外交参赞Marke McDowell ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

236:分享图片形象大使步入会场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:分享图片 第十三届北京希望马拉松义跑活动 正式启动 （左起：赫捷、周涛、冯巩、罗晓） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

238:分享图片形象大使周涛女士与中国医学科学院肿瘤医院赫捷副院长交流义跑活动心得 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

239:分享图片 北京希望马拉松组委会主席赵平教授与形象大使冯巩先生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:分享图片 第十三届北京希望马拉松形象大使致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

241:发布会结束的合影，谢谢大家的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

242:#北京希望马拉松#光明日报记者：今年已经是第十三届了，什么样的动力促使活动坚持到现在？赵平院长：人类越是进步越是有慈善之心，这是人类进步的标志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

243:#北京希望马拉松#记者：什么时候开始报名？赵平院长：今天的发令枪已经打响了，报名正式启动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:启动了!开始报名拉~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:冯巩调侃周涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

246:#北京希望马拉松#大家发微博加上#癌症防治 公益募捐#吧，这样就能够显示在现场的大屏幕了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:加拿大大使的中文挺溜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:#癌症防治 公益募捐#世界卫生组织,美国国家癌症研究所,哈佛大学,牛津大学等近年研究指出七种人罹癌机率高:1.个子太高的女性,每增高10公分风险增16％; 2.高密脂蛋白胆固醇过低者; 3.喝烫茶者,茶水高于68.8度即算;4.常熬夜者,损害免疫系统不利癌细胞清除;5.常憋尿者;6.爱吃红肉者;7.吸烟者 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

249:著名健身达人老铁~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:院长介绍马拉松义跑的情况 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:#北京希望马拉松#赵平院长致辞，介绍中国癌症目前的严峻形势 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:#北京希望马拉松#冯巩到了~还是很逗 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

253:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

254:#北京希望马拉松#第十三届北京希望马拉松新闻发布会将于今天下午3时在北京河南大厦准时开始，请您登陆http://t.cn/aRAmAG参与，或手机短信发送任意内容到1069009009504 ，手机彩信发送#癌症防治 公益募捐#+任意内容到1066888866 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:#北京希望马拉松#微博大屏幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:#北京希望马拉松#会场的微博直播大屏幕~大家发发信短信和微博能显示在上面的哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:#北京希望马拉松#会场已经准备就绪~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

258:#癌症防治 公益募捐# 献出你的一份爱心，给ta一片希望！~~~[太阳][太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

259:#癌症防治 公益募捐# 在人生中，健康的价值远胜过声望和财富。愿您劳逸适度，多加保重！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

260:#癌症防治 公益募捐# 心情好，身体健康才有保障！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:#癌症防治 公益募捐# 8月10日 下午3点第十三届北京希望马拉松新闻发布会即将开始~ 大家请广泛关注！@中国农业大学广播台 @中国传媒大学团委 @中国农业大学 @中国人民大学研究生会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:第十三届北京希望马拉松新闻发布会将于明日15时举行，新浪微直播已经开通，欢迎点击live.weibo.com/zb/20110810951留言，为癌症患者祈福，为中国癌症防治研究加油。@万能的微博 @BTV魏翊东 @王子鸣 @关凌 @牛奶咖啡组合 @牛莉 @何洁 @大山 @赵普 @赵之心 。。。希望大家多多转发 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：5

263:中国癌症基金会：#癌症防治 公益募捐#第十三届北京希望马拉松新闻发布会将于8月10日下午3时在北京河南大厦举行，新浪微博将全程直播，您可以登陆http://t.cn/aRAmAG，或手机短信发送任意内容到1069009009504 ，手机彩信发送#癌症防治 公益募捐#+任意内容到1066888866参与本次活动@万能的微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:#癌症防治 公益募捐#第十三届北京希望马拉松新闻发布会将于8月10日下午3时在北京河南大厦举行，新浪微博大屏幕将现场全程直播，请您登陆http://t.cn/aRAmAG参与，或手机短信发送任意内容到1069009009504 ，手机彩信发送#癌症防治 公益募捐#+任意内容到1066888866 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

265:#癌症防治 公益募捐#欢迎加入到为癌症患者及癌症防治研究募捐义跑队伍中来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:2004年第六届北京希望马拉松 李金斗 李建华 等相声表演艺术家 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:2004年第六届北京希望马拉松 中央电视台主持人@赵普 主持活动 世界冠军许海峰 为活动鸣枪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:2005年第七届北京希望马拉松 姜昆 @大山 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:2007年第九届北京希望马拉松 @关凌 @应宁相声演员 @王玥波 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

270:2007年第九届北京希望马拉松 杨利伟 @大山 @关凌 为义跑鸣枪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:2008年第十届北京希望马拉松 奥运冠军李宁（@李宁官方微博 ）奉献爱心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:2008年第十届北京希望马拉松 @王冰洋 @王翰涛 @Grady关喆 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:2009年第十一届北京希望马拉松 @马浴柯 @谢孟伟 MIA @徐立 风云组合 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

274:2009年第十一届北京希望马拉松 @刘和刚 @王子鸣 吕薇（@吕薇歌友之家） @丛浩楠 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

275:“点点心语 短信传情——感谢您为癌症患者及癌症防治研究的奉献”，这个活动推荐给大家，点击http://t.cn/a8wEcN进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:“第十三届北京希望马拉松开始报名啦！期待您的参与”，这个活动推荐给大家，点击http://t.cn/a8wTjg进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

277:2009年第十一届北京希望马拉松 @何洁 @刘亚津 @刘芳菲 倾情表演 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

278:2010年第十二届北京希望马拉松新闻发布会 朝阳区卫生局副局长罗晓为希望大使张立新颁发聘书和奖杯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

279:2010年第十二届北京希望马拉松 @赵之心 @X蹴鞠 北京抗癌乐园 为活动倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

280:2010年第十二届北京希望马拉松 世界冠军@张国政 @陈颖 @钱红 @华学明 国家女子围棋队教练王磊 羽毛球世界冠军陈跃 北京电视台主持人@BTV魏翊东 为义跑鸣枪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:2010年第十二届北京希望马拉松 艺人@牛奶咖啡组合 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:2010年第十二届北京希望马拉松 艺人@郝云 @金韩一 小鸽子合唱团 @LotteGirls @伯宏大兄弟-小龙 倾情义演 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:2010年 第十二届北京希望马拉松活动现场 形象大使@徐春妮 等各界明星鸣枪起跑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

284:2010年 第十二届北京希望马拉松新闻发布会 中国癌症基金会理事长彭玉、中国医学科学院肿瘤医院院长赵平、形象大使@牛莉 举行启动仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:第十三届北京希望马拉松义跑活动新闻发布会定于2011年8月10日下午15:00，于北京河南大厦举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:关心癌症患者，关注癌症防治研究，加入北京希望马拉松，让我们用爱将希望传递，一起为爱奔跑。请登录北京希望马拉松活动主页www.kaixin001.com/beijinghoperun，weibo.com/zgazjjh 轻轻点动鼠标，加入我们的希望马拉松队伍吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:关注公益，关注希望，用爱传递希望，用温情融化病痛，关注北京希望马拉松http://weibo.com/zgazjjh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:我参与了投票【对于资助癌症患者与癌症研究的公益活动，你会选择：】　http://t.cn/aWU72m 　投给"积极参与，并召唤更多朋友参与，并捐助爱心" 这1个选项 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:北京希望马拉松——中国的"Terry Fox. Marathon of Hope” 登陆北京希望马拉松主页，用爱心传递希望，用真情祛除苦痛，为公益加油，为慈善喝彩！ http://t.cn/aWUyid ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

290:我发起了一个投票【对于资助癌症患者与癌症研究的公益活动，你会选择：】，地址 http://t.cn/aWU72m ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:由中国癌症基金会、中国医学科学院肿瘤医院、加拿大驻华大使馆联合举办的第十三届“北京希望马拉松”暂定于2011年9月北京朝阳公园举行，欢迎大家参与健康义跑，加入公益队伍，欢迎您的加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:“北京希望马拉松”由中国癌症基金会、中国医学科学院肿瘤医院、加拿大驻华大使馆共同主办，源于加拿大的“Terry Fox. Marathon of Hope”，始于1999年，至今已成功举办了12届，足迹遍及天安门广场、北京火车站、二环路、北京工人体育场、北京朝阳公园，已成为全国最大的癌症募捐公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

