用户信息
用户昵称：北京西部阳光基金会
用户id：1846818273
微博数：2063
关注数：518
粉丝数：9458

原创微博内容：
1:实习生快来#桥畔计划# 的碗里，你会收获[微风]在一家全国性基金会的工作经验与基本的工作素养[微风]不同地区各种形式的教育组织案例[微风]与行业学者大咖面对面交流的机会[微风]了解一个创业团队的发展思路[微风]深入乡村的文化体验 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:#桥畔计划# 招募实习生，寻找胆大心细的你，来一起尬公益吧 [喵喵] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

3:愿所有儿童节日快乐[气球] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

4:#6.1红鼻子节# 晚上8点！晚上8点！晚上8点！重要事情说三遍，今晚@红鼻子节 优酷直播，扫描二维码可以观看。拿好小板凳，一起搞事情！[并不简单]  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

5:中国发展研究基金会“孩子 营养 未来”农村学生营养改善专题研讨会现场。亲善大使Angela baby跟农村学生共同分享营养午餐感想[good] 北京 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:驻校社工 | 甘肃陇南志愿服务手记 [父亲节][父亲节] 驻校社工 | 甘肃陇南志愿服务手记 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

7:青葵花故事—为孩子们加油，也为自己加油[爱心传递]青葵花故事 | 为孩子们加油，也为自己加油 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:阳光童趣园-阳光雨露滋润山区花蕾[阳光]http://t.cn/RSwtFUP ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

9:2分钟，带你读懂桥畔计划  http://t.cn/RSwG89t ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10: #6.1红鼻子节# 我们村@北京西部阳光基金会 红鼻子小分队[喵喵]小喵队长， 挑战@王尼玛 @暴走大事件 @红鼻子节 的红鼻子视频  ((( [喵喵] ：这年头做一只公益喵真不容易，差点没被玩坏了 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

11:#6.1红鼻子节# 戴上红鼻子，回归童心 @红鼻子节 阿勒泰市 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

12:见识过多少世间耀眼的美好，也比不上亲手创造。人生不应只为自己而活，为他人带来的美好，即便微薄，也在所不惜 [强壮]西部阳光志愿者团队为阿克齐村的孩子们建设阳光童趣园！ 北京·依都阁 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

13:[喵喵]草长莺飞的周六，戴上红鼻子，加入@红鼻子节 ，一起躁起来吧 乌鲁木齐·新疆阿勒泰(南湖绿色广场) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

14:招聘啦！一起来搞公益 西阳招聘 | 一起来搞公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:陪伴成长 驻校社工 | 志愿者招募啦  陪伴成长 驻校社工 | 志愿者招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:青葵花故事 | 一位乡村老师的清晨寄语  青葵花故事 | 一位乡村老师的清晨寄语 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:阳光童趣园 | 我们不想离开的地方 阳光童趣园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:就在远方，不要停止追寻[鼓掌]  我们想要的就在远方，不要停止追寻！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

19:#6.1红鼻子节#  西部阳光基金会红鼻子小分队，由项目总监带领志愿者，出发前往阿勒泰搭建阳光童趣园啦。纳尼？不要犹豫了，一起加入@红鼻子节 吧 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

20:#6.1红鼻子节# [doge]今天@北京西部阳光基金会 的小喵队长突然组 建西部阳光@红鼻子节 小分队，要和@王尼玛 一起搞事情！！你的小板凳准备好了吗？跟我们一起助力六一红鼻子节吧[互粉][互粉] ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：1

21:农忙季节，西部阳光黔江童趣园管理员们组织活动，家长几乎就百分百出席了！家长从沉默的听到开口跟老师提建议，农村的幼儿教育越来越受到重视[强] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

22:西阳招聘 | 春风十里，不如来我们这里  西阳招聘 | 春风十里，不如来我们这里 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:阳光童趣园 | 一场游戏的盛宴  阳光童趣园 | 一场游戏的盛宴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:青葵花故事 | 种地育人都要用心  青葵花故事 | 种地育人都要用心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25: 陪伴成长 驻校社工 |  志愿者招募 陪伴成长 驻校社工 | 志愿者招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#阳光童趣园# 西部阳光基金会最新版阳光童趣园，在新疆闪亮落地[星光] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

27:一起看驻校社工给你讲的 礼县肖良故事 驻校社工 | 礼县肖良故事（下） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:青葵花故事 | 4000公里：一位种子学员的学习 青葵花故事 | 4000公里：一位种子学员的学习 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:马云乡村校长计划 | 提名校长故事 马云乡村校长计划 | 提名校长故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:“桥畔计划”2017-2018年度合作 评审结果公示  “桥畔计划”2017-2018年度合作 评审结果公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:我带你去广袤的田野，看阳光童趣园  宣传片预告 | 我带你去广袤的田野，看阳光童趣园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:想要成为西部阳光的一员，一起去改善农村教育品质？点击 西阳招聘 | 阳光下的每一天 这里加入我们 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:点击  青葵花故事 | 青葵花之旅：青岛小事  一起来听甘肃礼县教研室黄红娃老师跟你讲给青葵花之旅 发生的青岛小事 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:让驻校社工给你讲礼县肖良的故事 驻校社工 | 礼县肖良故事（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:看青葵花如何让教师“跨越”成长[bm会心笑]青葵花•基础教育|“跨越”成长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

36:即使山高路远，也有你在身边，点击查看“陪伴成长，驻校社工”宣传片预告>>>宣传片预告 | 山高路远，也有你在身边 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:是什么让西部阳光-阳光童趣园的管理员老师说“自己如幼苗般受到了滋养。”？[抱抱_旧]阳光童趣园 | 如幼苗般受到滋养 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#2017年重庆童趣园管理员第二次培训# 花婆婆说：“人的一生，要做一件让世界变得更美好的事”，在你们身上，我看到了美好的种子，希望这些种子能通过你们传递给乡村的孩子，将相聚的感动播撒出去。说一声加油，迎着阳光，永远向前，我们一起努力[强壮] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:99公益@最美丽阳光童趣园  腾讯最后一天配捐9999万，诚邀您的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:99公益@最有范儿的村级儿童活动中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

41:发布了头条文章：《99公益@最美丽阳光童趣园》 99公益@最美丽阳光童趣园 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:寻找2017—2018年度教育公益合作伙伴｜桥畔计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:寻找孩子王｜众筹 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:来，咱们算算账｜桥畔交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:当我们谈论传播时我们在谈论些什么｜桥畔交流会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

46:基于问题的课程设计｜桥畔交流会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

47:看看法国高考作文题，你还好意思灌鸡汤吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

48:时间杀人事件｜十周年 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:信息爆炸倒计时，孩子还在考场蒙选择题？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

50:桥畔计划｜2016-2017年度评审结果公示 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:招牌｜加入西部阳光，去西部晒晒阳光 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

52:我该如何与你说再见 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

53:一觉醒来，我们到威尼斯了 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

54:#基础教育质量提升#    为学生而变的三天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

55:老师去哪了？｜青葵花导师计划 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

56:乡村校长闲聊录 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#青葵花导师计划#  我们设置了一系列的任务清单，让乡村老师们在城市里通过自由搭配去完成它们，同样是游玩，我们希望在这个过程中间让老师们深刻的去了解城市，告别报团似的旅行方式。老师们从手拿纸质的地图，慢慢学会利用高德，从在十字路口盲目徘徊，后来学会软件打车，而这些正是我们想要的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:青葵花导师计划甘肃校长青岛游学，今天这一站是东川路小学。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

59:青葵花导师计划甘肃校长山东游，来自山东王香兰校长说：作为老师，中国教育我有责任。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

60:性侵走入奥斯卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:教育部：介绍甘肃省开展教育扶贫工作有关情况 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

62:加入西部阳光，去西部晒晒阳光｜招聘 我们招人啦～ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

63:祝大家新年快乐[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:http://t.cn/RGhiF8B  招人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:http://t.cn/RGhigam  2015,我们走过的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:一对幸福的人 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

67:http://t.cn/R4Y4ljA 这是内部空间介绍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:http://t.cn/R4Y4Ozy  很多朋友疑惑前阵子我们晒的小木屋[偷乐] 那就看看吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:#阳光童趣园#希望你永远被世界感动。 白银·甘沟驿镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

70:#阳光童趣园#工地歌手[阴险][阴险] 白银·甘沟驿镇 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

71:#阳光童趣园#西阳施工队[大笑] 白银·甘沟驿镇 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

72:#阳光童趣园# 开窗见雪山与阳光，美好的一天又开始了。 白银·河畔镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

73::) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

74:#阳光童趣园#我们在会宁 #03 白银·河畔镇 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

75:#阳光童趣园# 我们在会宁 #02 白银·河畔镇 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：4

76:#阳光童趣园#我们在会宁。 白银·河畔镇 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

77:“他”的爱，如阳光般夺目｜社工日记 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

78:童年来客｜驻校社工中期总结 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

79:新年快乐 新年快乐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

80:圣诞特辑｜明年的你，将要去向哪里？ 圣诞快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:玩游戏，获取双十二的第一手信息！ 玩游戏，获取双十二的第一手信息！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:高山下的花环 高山下的花环。 ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：1

83:http://t.cn/R4zYYuV 听说这里有一个英雄救美的游戏[害羞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

84:双十二的神话能否延续？ 明天又要剁手了，这里有一篇秘籍！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:有温度的童年——阳光童趣园 有温度的童年｜阳光童趣园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:冬日的村庄起了浓雾，人们都投降于北风打起了哆嗦。可相较于童年，严寒什么的又算的了什么呢  ：）#阳光童趣园# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:当教育与互联网相遇，它们都诉诸一种无时无刻的、没有终点的可延续状态，都探究人性的根本需求是什么。给个体充分赋能、倡导人的价值的展现、为人的需要提供服务，是二者共同的本质。——关于“教育公益+”的N个“是与不是”（下篇） 观点｜关于“教育公益+”的N个“是与不是”（下） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:年会思考——关于“教育公益+”的N个”是与不是”（上篇） 观点｜关于“教育公益+”的N个“是与不是” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:青葵花肥料行动——为敢想敢干的老师提供想法，链接资源。 青葵花肥料行动——为敢想敢干的老师提供想法，链接资源。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

90:微调查、小报告｜教育公益组织年会 微调查、小报告｜教育公益组织年会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

91:宁柏宇：互联网思维与技术开辟教育空间｜教育公益组织年会 宁柏宇：互联网思维与技术开辟教育空间｜教育公益组织年会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

92:李涛：乡村教育困境与乡村教师的人生状态｜教育公益组织年会 李涛：乡村教育困境与乡村教师的人生状态｜教育公益组织年会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:http://t.cn/RU8GVfK 顾远：打开我们的教育想象｜教育公益组织年会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:杨东平：农村教育的新情况新问题和改革发展｜教育公益组织年会 杨东平：农村教育的新情况新问题和改革发展｜教育公益组织年会 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

95:第四届全国教育公益组织年会概况 教育公益组织年会概况～ @21世纪教育研究院 @真爱梦想公益基金会 @中国扶贫基金会 @NGOCN ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：4

96:http://t.cn/RUjCX1m 听说要讨论新技术对教育公益领域的变化？于是我们打算开一场互联网＋年会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

97:专题：关于教育公益，我的成长与收获。 年会专题｜关于教育公益，我的成长与收获 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

98:联合招聘｜职位如此多娇，你折不折腰？（更新啦） 我们又来牵线搭桥啦～想从事教育公益行业吗？想找一份好玩有趣的工作吗？我们为大家搜集了来自教育公益领域的招聘信息，快点进来看一下吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:感谢，路漫长还需任重道远。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

100:被遗忘的角落——西部阳光留守儿童体验展，北京展览馆728展位欢迎大家的到来。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

101:给大山的孩子写明信片。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

102:被遗忘的角落——西部阳光留守儿童体验展，等待您的到来。地址：北京展览馆728展位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

103:联合招聘｜职位如此多娇，你折不折腰？ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

104:第三届甘肃省特岗教师成长论坛介绍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:#甘肃省特岗教师成长营# ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：5

106:陪孩子爱上阅读#甘肃省特岗教师成长营# ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

107:#甘肃省特岗教师成长营#主题活动：你最喜欢的孩子是什么样的？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:http://t.cn/RyRlAl3 这所学校不但出了诺贝尔奖。。还有[白眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:http://t.cn/RyRWknG 第四届中国教育公益组织年会欢迎大家报名[微笑] 11月我们成都见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

110:[爱心]中秋节快乐 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

111:http://t.cn/RyXWk5U 第四届#教育公益组织年会#发起报名，欢迎各位教育公益同仁前来参与。[微笑] 十一月的天府之国，期待我们的相遇。@21世纪教育研究院 @真爱梦想公益基金会 @中国扶贫基金会 @萤火助学 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

112:#桥畔计划#寻找2016—2017年度教育公益合作伙伴，如果你是初创期的教育ngo，不妨看看吧[微笑] 桥畔计划｜寻找2016—2017年度教育公益合作伙伴 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

113:还在为机构的传播发愁？快点加入优才计划吧！-NGO资助信息-NGO信息中心-中国发展简报网站 http://t.cn/RyI8kEo  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:深圳慈展会，猜猜我们在干嘛？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

115:#驻校社工# 语录，路有百种，赤子追梦。来，看一看这群年轻践行者们的所思所语。社工语录｜告别城市的初心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

116:有这么一群年轻人，他们选择握住青春，扎根于西部的土壤中。你难道不想了解一下这群行走在大山里的志愿者们吗？#驻校社工#访谈 快点击了解吧～ 社工访谈｜我们即将行走去高山 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#驻校社工# 我们的培训超有趣！超有趣！超有趣！ 快点击了解一下吧～经验分享｜驻校社工入校培训介绍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#教师节#你觉得理想的老师应该是怎么样的？[大笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:西部阳光游学第六站，感谢@六和公益教育 妙妙的分享[大笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:西部阳光机构游学第五站@浙江敦和慈善基金会  ，钱塘江边，和由心生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

121:机构游学第四站，中国乡村儿童公益联盟。感谢@邓飞 老师，用幽默的言语与我们分享公益路上的旅程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

122:西部阳光机构游学第三站，@沪江网 拜访不同类型的教育机构[大笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

123:西部阳光机构游学第二站，上海@真爱梦想公益基金会 ，同位公益教育机构，交流彼此的思考，分享经验，在碰撞中互相进步：） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

124:西部阳光游学第一站，感谢新联康（中国）的分享，了解一家商业公司的企业文化，看待公益的角度与态度，吸取各自领悟的经验，互相碰撞与学习。[大笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

125:#驻校社工#入校培训，当周佩仪老师讲到个案工作的具体操作技巧时，现场模拟诞生了一大堆的影帝[鼻涕] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

126:#驻校社工# 西部阳光秘书长来超讲述如何展开农村工作 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

127:#驻校社工#入校培训——农村一线工作，来自西部阳光项目总监赵宏智的分享。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

128:优才计划招募合作伙伴 西部阳光优才计划上线！欢迎大家报名参与 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

129:#驻校社工#入校培训——农村儿童的情感依恋，感谢同济大学心理健康教育与咨询中心副主任刘翠莲老师的分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

130:#驻校社工#入校培训：问题，给你印象最深的老师给你留下了怎么样的印象呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:#驻校社工#入校培训，游戏治疗 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

132:#驻校社工#入校培训——《个案工作》 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

133:#驻校社工#入校培训 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

134:#驻校社工#声音 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

135:#驻校社工#入校培训，来自周佩仪老师的分享《社会工作价值和理念探讨》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:有种有趣有料的乡村教师培训 | 青葵花导师计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:第四届中国教育公益组织年会预告预告｜第四届中国教育公益组织年会 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

138:再见，森林里的小精灵们#心舞夏令营# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

139:特写：梦想与种子——甘肃陇南留守儿童的“北京之夜”（新华网） 特写：梦想与种子——甘肃陇南留守儿童的“北京之夜” ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

140:#心舞夏令营#离别前夕 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:明晚七点半，孩子们就要演出啦，东城区第一文化馆三楼。#心舞夏令营# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

142:#心舞夏令营# 森林来的梦想家｜心舞夏令营 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

143:#青葵花导师计划#秦陇锁匙，陇上江南，又值盛夏好时节。经过这场有种有趣有料愿的乡村培训后，愿导师与学员们互有所长，为东西部的教育公平添新彩。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

144:#青葵花导师计划# 精彩瞬间 陇南市 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

145:#心舞夏令营#小小dreamer们到北京啦[爱你][爱你] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：2

146:#青葵花导师计划# 2015暑假成长营 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

147:12岁少女毒杀童年唯一玩伴，被指有典型留守特征。6月10日，湖南衡阳市衡阳县一个小镇上，两小姐妹在放学路上被人投毒致死，经警方调查，凶手是镇上12岁的留守女孩。12岁少女毒杀童年唯一玩伴 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

148:农村留守女童性安全与性教育问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:儿童＋性侵＝？？？｜专题策划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:驻校社工志愿者」招募：如果你有一个四季的时间，欢迎来陪陪大山里的童年。去有星星的地方，住在孩子们心上｜志愿者招募 ​​​
点赞数：4	 转发数：23	 评论数：7

151:怎样悼念死者｜刘瑜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:我们，又招人啦。[怒骂][怒骂]听说这儿有一筐有趣的工作｜招聘 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：10

153:教育公益的声音——桥畔计划伙伴交流会教育公益的声音｜桥畔计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

154:#桥畔计划#来自@壹个村小的微博 的分享，从一位支教老师，走向团队。感谢 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

155:#桥畔计划#桥畔交流会的各项自由活动、沙龙[嘻嘻] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

156:#桥畔计划#伙伴交流会，nsdp项目介绍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:@桥畔计划 伙伴交流会，项目点走访[嘻嘻] 天真蓝 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

158:#桥畔计划# 伙伴交流会 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

159:“建设社会化学习的氛围，是我们教育公益组织的使命” @桥畔计划 桥畔伙伴交流会，梁晓燕老师的分享[呵呵] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

160:有个孩子说：虽然父亲不在身边，父亲节依然要快乐。[带着微博去旅行]远方的父亲们，但愿你们能够听到。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

161:#桥畔计划#招兵买马啦～招聘｜加入西部阳光，去西部晒晒阳光 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

162:毕节留守儿童自杀事件——我，希望你在 #4名儿童疑喝农药死亡# #留守儿童# 毕节留守儿童自杀事件——我，希望你在 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

163:希望有一天，那些坏天气，终将都会过去。『留守儿童』这个词语，不再因为阴郁，而引起热议。睁开眼睛，世界满满善意。#4名儿童疑喝农药死亡# ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

164:一个超棒的留守儿童夏令营正在招募志愿者，快来看看吧～http://t.cn/R2W7iUr ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

165:当你面对校园体罚时，支持还是反对？来看看大家怎么说吧——当我们谈体罚时我们谈些什么？｜专题策划当我们谈体罚时我们谈些什么？｜专题策划 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

166:今天，让我们来谈谈学校体罚｜西阳沙龙今天，让我们来谈谈学校体罚｜西阳沙龙 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

167:大朋友，小朋友[可爱]儿童节快乐 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

168:五月，#青葵花导师计划#项目的伙伴带领青葵花导师去往台湾进行了为数12天的访学。今天，我们来分享下由他们带来的台湾教育改革的过往吧。 台湾教育20年，自下而上的教育改革 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

169:几个知名的熊孩子。有时候，调皮时可以改变世界的呢。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

170:#驻校社工#来，我们听听山谷里的声音，听听践行者们的口号，看看另一种青春下的年轻人们。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：6

171:2015－2016年度“桥畔计划”合作意向组织名单公示。@桥畔计划 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

172:#青葵花导师计划# 导师台湾游学：垦丁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:【驻校社工招聘】请相信陪伴的力量！来有星星的地方，住在孩子的心上！详情请点击→ 【驻校社工招聘】相信陪伴的力量！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：7

174:#青葵花导师计划# 导师台湾访学第三站高雄：夕阳与西阳 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

175:#青葵花导师计划# 导师台湾访学，抱怨着说：为何天黑的这么快呢。。。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

176:青葵花导师台湾环岛访学活动[害羞]希望大家都能有所成长 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

177:近日，在由21世纪教育研究院、北京市西部阳光农村发展基金会、新教育基金会共同主办的首届“LIFE教育创新首届峰会”上，西部阳光的理事长发布了《人本教育主义宣言》 杨东平：人本主义教育宣言 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

178:春天快乐#驻校社工# ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

179:快些展开你那紧皱的眉吧 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

180:第一所芭莎•西部阳光乡村幼儿园在社会各界的帮助下如期完成，这所幼儿园就像照片中看到的，温馨而美好，瞬间就能脑补出各种孩子们的欢声笑语。芭莎•西部阳光乡村幼儿园可不是普通的幼儿园！今天让主页君为大家来揭开她的神秘面纱！ 解密！第一所芭莎·西部阳光乡村幼儿园可不是普通的幼儿园！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：4

181:#芭莎·西部阳光乡村幼儿园# 孩子与午后 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

182:西部阳光乡村幼儿园建设宣传片 历时八天、见风间雨、星月为伴。十名毫无建设基础的工作人员搭建而成了第一所#芭莎·西部阳光乡村幼儿园# 感谢一切帮助过我们的伙伴们，明日的山岗上，孩子们将有五彩的笑容回应大家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

183:#芭莎·西部阳光乡村幼儿园#邀请村民参加活动，宣传幼儿园的功能和普及学前教育的重要性。希望小小的幼儿园能够将村民们融合在一起，促进乡村文化的发展。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

184:#芭莎·西部阳光乡村幼儿园# 突来一场雨，泥泞的路途让探访嘉宾们更加深切的体会到山村孩子们的生活。取消了原有的户外仪式，大家围坐一堂，反而更加有趣了一些。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:遇上劳动、孩童的笑声、皎洁月光、星辰点缀。珍珠般精致的一天。#芭莎·西部阳光乡村幼儿园# 309国道 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

186:星空下的西部阳光施工队#芭莎·西部阳光乡村幼儿园# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

187:#芭莎·西部阳光乡村幼儿园#  生活是最好的导师 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

188:始于笑脸，终于晚霞。#芭莎·西部阳光乡村幼儿园#的一天 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：2

189:春天的黄土高坡上尘土飞扬，小胖墩拎起木板说：“切，不过如此” #芭莎·西部阳光乡村幼儿园# ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

190:德国儿童认知世界清单 德国儿童认知世界清单 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

191:#留守儿童#【真实事件改编的短片《粉笔》~看哭了】一个孤儿院的小男孩，太渴望妈妈了，拿起粉笔在院子的水泥地上，画了一个妈妈，小心翼翼的脱下鞋子，躺在妈妈的怀里，睡着了……[泪]http://t.cn/RZFaNVH ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

192:#微笑通缉令#把自己最灿烂的照片发送到xiyangcb@westsa.org，换一张大山深处的笑脸。你们的照片将会在#芭莎·西部阳光乡村幼儿园启动仪式#上展现。春意阑珊的佳节，把笑容回荡在山谷里。转发此微博并关注我们，我们将抽取五位网友赠送孩子们的绵薄心意一份，详见长微博@时尚芭莎 @芭莎公益慈善基金 ​​​
点赞数：12	 转发数：54	 评论数：3

193:感谢@牛尔 @牛尔亲研娜露可 通过“阳光助飞－牛尔”项目对藏族女高中生进行资助，让更多的孩子有机会接受到高中教育，甚至因此而步入了大学的课堂，有了更灿烂的人生选择。更可贵的是，她们将所受的教育延续到了下一代，让更多的孩子受到了更优质的教育。[彩虹] ​​​
点赞数：110	 转发数：30	 评论数：5

194:【西阳招聘】我们，正在聚合温暖的力量；你，愿意加入吗？，请您将简历发送电子邮件至：xyzhaopin@westsa.org。本招聘无截止日期，招满为止。联系电话：010-62211669 联系人：张倩 详情请点击：招聘｜加入西部阳光，去西部晒晒阳光 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

195:曾经的留守儿童长大后是什么状态？ 曾经的留守儿童长大后是什么状态？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

196:【给留守儿童父母的建议，如何经营异地亲子关系？】1、常打电话或通过网络视频和孩子保持沟通，有条件可开通微博和孩子保持互动²。2、时常邮寄些书信或小礼物，这是一种信物和关怀，通话和网络交流替代不了。3、在孩子生活的老人或亲友家放一张全家福，并让老人或亲友时常带孩子。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

197:留守儿童盼春节与父母团聚：简单却最奢侈的愿望 留守儿童盼春节与父母团聚：简单却最奢侈的愿望 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

198:#西阳数说#37.6%的留守儿童常常觉得自己不如别人，31.4%常常觉得自己不是一个有用的人，均高于非留守儿童。儿童的自我评价和自我认同主要来自于家庭，生活学习上的压力与困难，如果得不到及时的帮助和指导，也会给他们带来一定的心理负担，使他们对自己有更多的负面评价，产生自卑情绪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

199:项贤明：教育是怎么把孩子变成留声机的 项贤明：教育是怎么把孩子变成留声机的 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:钱永华 ：农村教育走出困境更待何时 农村教育走出困境更待何时 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

201:谁是留守儿童问题的担当者？谁是留守儿童问题的担当者？ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

202:中国农村住校生调查报告：拿什么拯救寄宿生的孤独我发表了文章 中国农村住校生调查报告：拿什么拯救寄宿生的孤独 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

203:杨东平：如何建设小规模学校 杨东平：如何建设小规模学校 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

204:神奇绘画,提升孩子的阅读和写作能力 神奇绘画,提升孩子的阅读和写作能力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:驻校社工又相聚，再话桑与麻 驻校社工又相聚，再话桑与麻 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

206:还记得你的童年是什么样吗？当90后都已经步入晚婚晚育的年纪，80后的我们也只能在旧照中回忆过去。这组照片就是上世纪70年代末80年代初中国儿童的日常。看着那一个个天真可爱的面庞，你可曾想到了自己儿时的嬉戏模样？[泪][泪] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

207:#西阳故事#从一间偏远山区民房开始的草根图书馆。。。 【桥畔故事】从一间偏远山区民房开始的草根图书馆。。。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

208:【西阳数说】过去一年来，儿童性侵案件呈现出高频爆发、受害人群低龄化、乡村为案件重灾区、熟人犯案高发等特征。西阳呼吁关注儿童安全成长、关注社会的未来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

209:西部阳光感谢大家对我们在过去一年工作上的支持与理解。在此，祝福大家新年快乐，万事如意。同时，也希望在新的一年里，让我们为西部儿童一起努力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

210:闻“果”识状态，康县督导工作坊带你直面心灵闻“果”识状态，康县督导工作坊带你直面心灵 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

211:#公益招募#西部阳光基金会起步于2006年，工作扎根贫困偏远山区，以县域为单位，逐个突破，通过陪伴教师成长、儿童成长、建设阳光童趣园等公益项目真正改善西部农村教育品质。目前主要项目点在甘肃陇南地区。现招募2名项目主管(北京）详情请点击：http://t.cn/RznDJxO ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：4

212:2014年甘肃省“金色教苑”管理者访学活动体会：访学，我的课堂在路上！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

213:“留守儿童”是 农民工子女最反感的称谓，转自《中国妇女报》 http://t.cn/RzaQiTl ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

214:【北京市西部阳光农村发展基金会“陪伴成长•驻校社工”招募启事】他们，是孩子心中的一缕阳光；他们，如鲶鱼般，盘活了校园氛围；我们，正在聚合温暖的力量；你，愿意加入吗？有意者请填写报名表（http://t.cn/RPhNWOU点击下载）及自荐信发至 zxsg@westsa.org ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：0

215:【寻找 | “桥畔计划”寻找2015年度教育公益合作伙伴】“桥畔计划”旨在通过支持初创教育公益组织发展，为其提供非限定资金，并搭建学习和交流平台，共同探索教育问题的解决方法。欢迎有兴趣与我们合作的伙伴于2015年2月10日前提交“桥畔计划”潜在合作伙伴登记信息，链接如下：http://t.cn/RhaHmXm ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：1

216:【阳光童趣园评估发布会 暨 农村儿童学前教育项目研讨会】将于2014年12月13日、14日在北京召开。会议联合学前教育资助方澳门同济慈善会共同开展。报名截止时间： 2014年12月13日。报名方式：详见链接！http://t.cn/RzJilJi ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

217:世上最美好的事是：我已经长大，你还未老；我有能力报答，你仍然健康。 教育引导留守儿童体会父母在外打工的艰辛，塑造留守儿童健康人格，时刻保持一颗感恩的心。关爱留守儿童，西部阳光在行动。孩子们，感恩节快乐！[爱你] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

218:【西阳现场】来自接收社工的校长对西部阳光的肯定、对社工工作的肯定。大家一致表示对社工工作日益了解，并感动社工工作内容及社工对留守儿童的关爱。同时分享了驻校社工对学生、留守儿童的积极社会影响，学生待人礼貌礼仪，面对生活困难等方方面面都体现了积极作用。 北京·中国青年政治学院 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

219:【西阳现场】11月22日，由北京西部阳光基金会主办的“学校社工项目研讨会”，在北京青年政治学院举办，来自NGO社工领域的80多名人员及志愿者，在一起分享、交流、学习，共同探讨了社工成长经验问题。@杨东平 @NGO20 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：2

220:【西阳数说】留守儿童是我国工业化和城镇化进程中与农民工相伴相生的一个特殊群体。留守儿童和所有的孩子一样，在他们身上，寄托着整个家庭的期盼和希望。他们同样也是祖国的未来、民族的希望。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

221:留守儿童失踪背后症结待解 留守儿童失踪背后症结待解 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

222:【西部阳光学校社工研讨会】北京市西部阳光农村发展基金会与香港乐施会将于11 月 22日在北京举办 “西部阳光学校社工研讨会”，并将于会议期间发布“陪伴成长--驻校社工实践手册”。报名截止时间：11月19日 报名方式：联系电话18910070501 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

223:有时候，生命需要一种助力 有时候，生命需要一种助力 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

224:“青葵花导师计划”甘肃省特岗教师成长论坛 圆桌讨论 解疑答难 “青葵花导师计划”甘肃省特岗教师成长论坛 圆桌讨论 解疑答难 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

225:杨东平：教育治理现代化离不开“公”“民”合作 杨东平：教育治理现代化离不开“公”“民”合作 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

226:特岗老师成长论坛，最后的心舞夏令营视频，孩子们懂事、多才多艺，惹得在座300多位老师都红了眼眶酸了鼻子 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

227:10月30日，由省教育厅、北京西部阳光基金会主办的“青葵花导师计划”，2014年甘肃省特岗教师成长论坛在兰州举办，来自甘肃的300多名特岗教师和全国一线的优秀老师交流、学习、成为朋友，一起成长！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：5

228:【李克强： 把慈善事业做成人人信任的“透明口袋”】国务院总理李克强10月29日主持召开国务院常务会议，确定发展慈善事业措施，强化行业自律和社会监督，增强慈善组织公信力，把慈善事业做成人人信任的“透明口袋”，让社会爱心的暖阳照耀困难群众、助力民生改善。http://t.cn/R7942H5 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

229:“青葵花导师计划”甘肃省县级教育局长研修培训 圆满结业 “青葵花导师计划”甘肃省县级教育局长研修培训 圆满结业 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

230:综合实力雄厚的潍坊第一中学，有太多值得我们学习和借鉴的地方~ 胜利东街 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

231:#西阳资讯#潍坊市中小学实验基地孩子们的作品。。。无限膜拜~~~~ 胜利东街 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

232:袁征教授的教师管理讲座，大赞哦~ 黄埔区 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

233:华德福小学生手工做品，估计孩子们多动手学习哦~ 京珠高速 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：10

234:【西阳现场】青葵花导师计划，研修班（第二期），学员们正在认真学习。。。 黄埔区 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

235:授课老师思路清晰语言流畅安排合理效果良好。给我的感受是备课充分讲解精辟重点突出善于调动学生积极性。处理好智能培养与情感教育的关系，着眼于全面素质的落实。提高课堂教学效率的出路，在某种意义上来说，就在于真正发挥学生的主观能动性。 黄园二街 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

236:黄石中学校长热情接待了来参观的学员 云城西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

237:#消除贫困日#【今天，请帮助身边的贫困者】世界银行将极端贫困定义为每天生活费低于1.25美元，在发展中地区，每5人就有1人极端贫困；中国的扶贫标准为农民人均纯收入2300元，以此计算，平均每天6.3元…今天，国际消除贫困日，也是我国首个扶贫日，发条微博承诺：关注贫困，帮助贫困，以爱之名！转发！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

238:“青葵花导师计划”——2014年甘肃省县级教育局局长研修班（第二期）将于2014年10月19日—25日在西部阳光广东省、山东省基地举行。“青葵花”帮助西部县级教育工作者通过网络平台实现互助，建立多层次县域间及跨地区合作发展共同体，形成县域教育可持续发展长效机制。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

239:10月11日农村教育中公益组织的可为之处演讲，快来参加吧~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

240:9月28日是孔子诞辰日，也是新教育的阅读节。阅读，是最便捷最有效的一种学习方式。亲爱的教师们，亲爱的父母们，让我们一起阅读，像诗中写的那样，帮助每一个孩子成为一片爱读书的树叶吧！享受阅读的愉快与美好！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

241:【寻找 | “桥畔计划”寻找2015年度教育公益合作伙伴】“桥畔计划”旨在通过支持初创教育公益组织发展，为其提供非限定资金，并搭建学习和交流平台，共同探索教育问题的解决方法。欢迎有兴趣与我们合作的伙伴于2015年2月10日前提交“桥畔计划”潜在合作伙伴登记信息，链接如下：http://t.cn/RhaHmXm ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：7

242:【西阳数说 | 求学4.23公里】在教育“城镇化”发展的十几年中，农村小学“撤点并校”，摒弃“村村办学”的方式，合并村镇临近学校资源，目的是为了优化资源配置、提高教育质量。但这一“运动式”的计划发展至后期已然变形，地方盲目的“一刀切”致使农村学校数量锐减，学生的求学路变得更远、更难。 ​​​
点赞数：4	 转发数：15	 评论数：0

243:【西阳数说】2013年，全国各级各类学校专任教师1476.82万人，他们工作在52万所学校，支撑起了2.57亿在校学生这个世界上最大规模的教育体系，为我国实现从人口大国向人力资源大国的转变做出了巨大贡献。@杨东平 @21世纪教育研究院 @一斗大豆 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

244:【中国公益组织教师培训项目研讨会】北京市西部阳光农村发展基金会与 21 世纪教育研究院将于 9 月 19 日在北京举办 “中国公益组织教师培训项目研讨会”，并将于会议期间发布“中国公益组织教师培训项目调研报告”和“教师培训项目案例集”。@杨东平 @一斗大豆 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

245:#被遗忘的角落#一个爸爸拉着3、4岁的儿子，看了一遍后，小男孩儿自己又跑了回来让志愿者哥哥（一个6年级的孩子）带着又看了一遍；下面这个姑娘是我们的志愿者，早上刚来就说仓库好乱要整理，我说就要撤展了，她却说那放整齐搬走也方便。我想我们没理由不走下去…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

246:【西阳数说】2012年中国教育蓝皮书《中国西部贫困地区中小学师生心理健康调查报告》显示，我国西部贫困地区中小学师生有近13%心理健康状况偏低。17.6%的青少年和24.5%的教师存在抑郁问题，8.4%的青少年曾想过自杀。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

247:#被遗忘的角落#我们相信教育是一件需要耐心的事情，为此，我们坚持不懈，深耕细作。（By西部阳光） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

248:【西阳数说】中央财政投入382亿元，在中西部地区新建乡村幼儿园4500余所，支持中西部地区和东部困难地区利用农村闲置校舍改建幼儿园和增设小学附属幼儿园约8万所，在中西部13个省区农村偏远地区开展巡回支教试点1500个。（教育部有关负责人就学前教育财政投入答记者问）@杨东平 @一斗大豆 ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：4

249:【2014心舞夏令营】2014年由@嘉实基金 支持的心舞夏令营邀请了来自甘肃的35位留守儿童来到北京，过一个不一样的夏天。我们问孩子：“爸爸去哪儿了？”，孩子腼腆地告诉我们：“不知道去哪儿了？”2014西部阳光心舞夏令营 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

250:【西阳数说】过去的24年，中国GDP增速一直高于7%，数以亿计的农民工为中国经济的繁荣立下了头功。然而在这背后，他们的子女却被城市拒之门外，无奈留守农村，成为中国经济转型期间被抛弃的孤儿。根据数据，留守儿童犯罪率占未成年犯罪的的70%，难道是中国经济“带坏”了留守儿童？@杨东平 @一斗大豆 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：6

251:#被遗忘的角落#志愿者左耳说：“我们都知道毛毛虫会蜕变成蝴蝶，那么在没见到阳光的时候请相信，我们是毛毛虫。”她被一对体验的中年妇女打动，她们都是在北京打工多年，当看到留守儿童居住的校外出租屋与城市孩童温馨卧室对比的场景时，不禁潸然，跟我们的志愿者吐露：她们的孩子也即将成为留守儿童。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

252:【西阳数说】根据《中国2010年第六次人口普查资料》样本数据推算，全国有农村留守儿童6102.55万，占农村儿童37.7%，占全国儿童21.88%。与2005年全国1%抽样调查估算数据相比，五年间全国农村留守儿童增加约242万。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

253:【西阳数说】截止2014年8月11日，和公益与西部阳光已发放教师吉祥包601件，已完全覆盖火德红镇和龙头山镇的教师。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

254:【温暖教师，帮助孩子】每次灾害发生，大量资源涌向孩子，教师很少得到温暖，社会力量撤离后，照顾孩子的终归是这群可爱的人。鲁甸救灾，西部阳光支持和公益在灾区开展通过温暖老师来帮助孩子的计划，向鲁甸紧急发运价值15万元1200个教师吉祥包，希望更多的爱心去关注灾区老师，他们才是孩子们的支柱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

255:【西阳·心舞夏令营】今年的心舞夏令营结营了，来自甘肃的孩子们在看完升旗，踏上了回家的列车，这二十多天来，他们头一次来到首都，头一次登上长城，头一次表演戏剧，他们说北京的天不比家乡的蓝，于是表演了一出《地球保卫战》，在舞台上他们打败外星人，拯救了地球。而他们只是普普通通的留守儿童。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

256:【西阳·被遗忘的角落】准备好跟我们一起摸黑穿越了吗？我们将从北京的东站画廊经过50米长的幽暗时空隧道去到中国西部乡村，去到那些留守娃娃们的寄宿宿舍，去到一个在外打工的爸爸的工棚，去到一个充满思考的空间。隔着时空，与中国的留守儿童对话，这个夏天，这个被遗忘的角落注定被忆起！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

257:【西阳·鲁甸72小时】普遍认为灾难发生之后存在一个“黄金72小时”，在此时间段内，灾民的存活率极高。每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会。到昨天下午16:30，距离鲁甸地震72个小时，截止8月6日10:30已经有589个生命离开我们，地震对于这个国家已经造成了太多伤害，，并且在继续… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

258:【西阳数说】根据基金会中心网中基透明指数显示，北京市西部阳光农村发展基金会透明度全国排名第一，总得分107.20分（满分107.20分），是所有56家透明度最高的基金会之一。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：4

259:【西阳数说】公众最渴望了解到的公益基金会相关信息依次是：资金流向及使用情况、基金会项目及帮扶效果、透明度。对比过去一年中文电子报的报道，超过98%的报道都与基金会项目及帮扶效果有关，但与基金会资金流向、使用情况、透明度有关的报道仅1.2%。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

260:【培训师|马玉娟】“教育——不论是东、西部教育还是城、乡教育的本质区别不在于你是否有多少多媒体教室和塑胶跑道，而在于有没有好老师，老师是直面生命的事业，人生中我们需要的好多东西可以等待，但唯独孩子们不能等，因为他们的骨骼正在成型，血液正在成长，心灵正在发展……” ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

261:【西阳数说】2014年7月25日，第六届CSR年会在京召开。 凯迪网与《南方周末》联合发布《中国公益基金会舆情调查报告》。根据基金会中心网统计，截至2014年6月，中国公益基金会总数达 3864 家，从类别来看，教育类公益基金会数量最多，占比43%，而数量最少的是公民权利与人权类公益基金会，仅2家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:【西部阳光|特岗教师暑假训练营】2014年7月13日-19日，为期一周，专门针对甘肃省特岗教师的暑假训练营在山东省青州市开营。此次训练营由甘肃省教育厅主办，拥有丰富农村教育培训经验的北京市西部阳光农村发展基金会承办。【西部阳光 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

263:“做一个老师，他的本分不是告诉学生足够多的答案，而是要引导学生品味发现之美，还要引导他们体味解决问题中沟通与合作的乐趣。”（by赵宏智） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

264:【西阳数说】根据对2013中国教育公益组织年会参会的223家教育公益组织的抽样调查，人数在5人以下的机构占到52%，三五人的小机构仍然是教育公益组织的主流形态。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

265:2014中国慈善论坛项目展选拔标准隆重出炉2014中国慈善论坛项目展选拔标准隆重出炉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

266:【西阳数说】从2004年到2014年的10年间，国内教育类公益组织从几十家增长到了几千家，也从简单解决农村儿童“有学上”慢慢转变成了解决儿童“上好学”的问题。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

267:【西部阳光实习生火热招募】如果你是2015年大学应届毕业生或研究生，对公益行业，特别是农村教育公益领域感兴趣，愿意了解公益机构，并有志于从事公益事业；如果你觉得自己具备良好的沟通能力，吃苦耐劳、踏实肯干，具备良好的服务意识和团队意识；就请查阅具体岗位招募要求，火速报名吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

268:【北京市西部阳光农村发展基金会“陪伴成长•驻校社工”招募启事】爱的招聘，秀出你的间隔年。他们，是孩子心中的一缕阳光；他们，如鲶鱼般，盘活了校园氛围；我们，正在聚合温暖的力量；你，愿意加入吗？报名地址：http://t.cn/RPP9d0w 报名表下载：http://t.cn/RPhNWOU ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

269:#公益组织与政府合作的底线#做我们想做的事情而不是政府想做的事情，但“我们想做”不是说一拍脑门儿想出来的，而是通过全面调研发现的本地需求。——西阳秘书长来超 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

270:五味屋是台湾花莲寿丰乡一个当地的弱势儿童打理的社区公益二手商店。顾瑜君老师在这个地方所做的乡村教育探索连结了“社区工作”与“教育”，尝试在当地编织一个社区生态协力网。我们有幸邀请到顾瑜君老师，分享五味屋的故事。报名请猛戳右边链接：http://t.cn/RvgT2Ju或者扫描下边的二维码。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

271:#汤唯要嫁人了#女神嫁得好不是因为美丽，而是因为做！公！益！@高圆圆、@i周迅、@徐若瑄VIVIAN、汤唯，回溯今年找到幸福的女神，除了沉鱼落雁、闭月羞花之外她们还有一个共同点——做公益[玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

272:又一年毕业季，刚刚毕业或是毕业几年的你是不是依旧现在一片迷茫里，抽不出身？你有没有发现，与自己相处的时间越来越少？不如停下漫无方向的脚步，给自己一个间隔年，不只孩子需要你陪伴，你自己也需要一次成长。驻校社工招募，有一个自己在陇南等你[礼物] 【驻校社工招募启事】 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：5

273:好消息[给力]桥畔计划为2014-2015年所有的合作机构举办一场交流会[鼓掌]只有相互了解，未来才有合作的可能性。桥畔希望可以出面为大家搭建起一座沟通的桥梁，建立起人与人、人与机构、机构与机构之间的连接。桥梁架起后，我们就在桥畔[心] 架起一座沟通的桥梁：2014年“桥畔计划”伙伴交流会安排 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

274:#西部阳光基金会招募全职会计1名#[围观]如果你热爱公益，并有2年以上会计工作经验，拥有会计从业资格证，欢迎你加入我们这个有爱有福利的大家庭[太开心]详情见长微博 西部阳光基金会 招募全职会计1名 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

275:我发表了文章 http://t.cn/RvSkBzV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

276:#网易西部乡村教师成长行动# 常年扎根西部的乡村教师渴望了解不同地域的人们如何工作与生活，更希望把这些讲述给求知若渴的孩子们，请用你的创作丰富他/她们的“视界”，使他们对世界常保好奇和关切！西部乡村教师留言板 ​​​
点赞数：4	 转发数：23	 评论数：2

277:【活动邀请】#野百合共学团台湾学习分享会#4月底，我们五家机构组成“野百合共学团”，赴台湾参访了11家社会组织、学校，我们惊讶台湾的社会进步，感叹台湾NGO的丰富多样，和台湾伙伴们深耕的态度，希望将一路的感触和收获分享给更多的NGO伙伴，在此诚挚邀请！ ​​​
点赞数：5	 转发数：22	 评论数：3

278:#探访#去年夏天，他们变成了一个个爱丽丝，向我们呈现他们眼中故乡与城市精彩交错的世界。这个冬天，他们在故乡的纯白雪花下跳着，笑着，告诉我们美好的夏天给予他们的力量。@人渣ZHZ @跃路飞扬 代表西部阳光给参加2013心舞夏令营的小朋友们和他们的父母拜年。新的一年，我们仍然会相互陪伴一起走。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

279:开工第二天，西阳人有节奏地向项目地转移，准备新一年的工作。昨晚将@人渣ZHZ 送到地铁站附近后，CJ说，你看他像不像一只蜗牛，将家背在了身上。青春的花开花谢，我们疲惫却不后悔。伙伴们，加油！@人渣ZHZ @半毛钱的泡泡糖 @跃路飞扬 @夏小绕 @Amie_C @lz璐璐 @沈庆《青春》 青春-沈庆-专辑《老掉牙的忧伤》 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

280:【北京市西部阳光农村发展基金会“陪伴成长•驻校社工”冬季招募启事】爱的招聘，秀出你的间隔年。他们，是孩子心中的一缕阳光；他们，如鲶鱼般，盘活了校园氛围；我们，正在聚合温暖的力量；你，愿意加入吗？http://t.cn/8FqbW7l 或 http://t.cn/zHXiXSG @半毛钱的泡泡糖 @鱼小的 ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：4

281:【各国宏观教育目标分享】1989年《法国教育指导法》第一条规定：每个人所享有的接受教育的权利要得到保证，使个性得到发展，有利于个人进入社会和职业生活以及行使公民的权利。应保证每个青年，不论其社会地位、文化或地理背景如何，获得基本的文化和公认的技能。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

282:【各国宏观教育目标分享】1918年,美国改革中等教育,明确中学不应成为大学预科,而是面向大多数人的教育,即“为生活作准备的教育”。美国中等教育改革委员会提出著名的“七项基本原则”：健康、公民的权利和义务、有价值地利用闲暇时间、有效的家庭成员、基本学习过程的掌握、合乎道德的品质、职业训练。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

283:12月6日至12月9日，由北京市西部阳光农村发展基金会主办的“阳光童趣园”园长培训在甘肃省陇南市成县成功举办。本次培训为期4天，全县27名幼儿园园长参加，北京市奕阳教育的5名培训师做了精彩的讲解。此次园长培训是暑期教师培训的延伸，对进一步提升幼儿园办学质量、提高教师专业素质具有重要意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

284:中午,一位老师评价：赤诚就是西部阳光的核心竞争力……教育技术、研究倡导并不是我们的长处,我们就是整合资源、踏实做事,愿扎根农村,带来改变 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

285:为什么西部阳光要同时做学前教育和基础教育支持？ 最近经常被朋友问到,西部阳光为什么不聚焦做精品呢。 在我们看来,阳光童趣园（学前教育支持）与青葵花导师计划（教师成长）、驻校社工有着紧密的内在逻辑,他们都为解决农村学生小学阶段学习困难而起,以陪伴成长为路径。请大家看看一年级课本就明白…… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

286:【侠骨丹心西阳人】第一眼看到王小永的人，真的很难想象他是一个30岁刚出头的年轻教师。风尘仆仆、面容消瘦、个头不高，黝黑的脸庞和粗糙的大手，更像是一个常年在田间劳作的农人。两年前，一份真诚的赤子之心，让他投身到西部偏远山区的教育当中。请看网易专题《麦田守望者》2http://t.cn/8khLRtJ ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：1

287:【域外花香】在印度，女孩不上学的传统很普遍。为了消除传统观念和社区家庭阻止女孩子上学的观念，Bharti基金会制定并实施了鼓励女孩上学的计划。如今，部分学校学生男女比例达1:1。这就是“Satya Bharti学校计划”，这情况中国一些偏远地区尤其是少数民族地区也存在。详情清戳：http://t.cn/8kPS9Hd ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

288:【西阳问候】太阳出得特别早，空气也很好；偏偏路上车很多，立交桥上堵得牢，有点小小的烦恼啊（PS：主页君今天7点出门，9点半了才到办公室，足足两个半小时啊！）；亲爱的伙伴们，垃圾股中的战斗股周一又来了，你做好准备了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

289:【西阳问候】亲爱的伙伴们，周五已过，解放区的蓝天就不远啦！西部阳光祝各位伙伴所有的梦想都能实现 、所有的希望都能如愿！主页君准备扛起相机拍红叶去。你呢？是不是也准备出去给胃解解馋，给肺洗洗澡呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

290:【西阳快讯】正在北京举办的#第五届中国非公募基金会发展论坛年会# 上， 北京市西部阳光农村发展基金会获得第五届论坛组委会奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

291:【域外花香】知识应该是免费的、开放的，而且可以被人们重复使用；知识协作的操作必须简单易用；知识之间是相互联系的，而非教科书那样线性呈现。这就是Connexions开放教育资源项目——一个知识分享平台，促使全世界老师、学生组成联盟，为网站用户提供免费且开放的高质量教育资源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

292:【西阳动态】连续几天的好天气好空气，帝都的同学们是不是有种穿越的感觉？常江@笔记分享 同志你是不是后悔错过了什么？在这么好的好天气里主页君要告诉大家一个好消息：在昨天发布的“@中国基金会评价榜”中，西部阳光很荣幸成为五家获评“2013年金桔奖”的基金会之一，并获得奖品金桔一盒（配图）！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

293:【西阳现场】#中国基金会评价榜#五家获得2013中国基金会评价榜金桔奖的国内基金会分别是广东省千禾社区公益基金会、北京市西部阳光农村发展基金会、南都公益基金会、中国扶贫基金会、心平公益基金会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：7

294:【西阳现场】#中国基金会评价榜#获得2013中国基金会评价榜“金桔奖”的五家境外基金会分别是洛克菲勒兄弟基金会、福特基金会、香港社区伙伴、全球绿色资助基金以及德国米苏尔基金会。奖品是一盒子实实在在的金桔！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

295:【西阳现场】#中国基金会评价榜#，据“评价榜”调查，有98家国外基金会资助过国内草根组织，国内只有50家，还不到全国3417家基金会的1.5％。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

296:【西阳现场】#中国基金会评价榜#调研标准。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

297:【西阳现场】#中国基金会评价榜#发布会现场，等待发布会开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

298:【西阳问候】到西安参加 2013@中国教育公益组织年会 的小伙伴们都回到岗位上了吗？从热热闹闹的大会场回到相对安静的办公室，从理想天国回到现实世界，巨大的落差是否让你感到迷茫？不管怎样，理想的实现必须要脚踏实地的实践！打起精神来吧伙伴们，欢迎来到星期一！【照片来自西部阳光驻校社工项目】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

299:#教育公益年会#教育公益组织年会，从第一届的“教育NGO如何应对形势变化”，到第二届“让教育理想落实到细节中”里，到今年的“底部攻坚——自下而上的教育变革”。我们看到青春的力量，时代的脉搏，最有活力的还是在体制外！教育NGOer们，一起加油！期待明年再聚！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

300:#教育公益年会#【关注小规模学校】教育NGOer们征集市民签名，呼吁大家起而行之。歌词是：小规模学校，要支持，要支持！大家都来关注，大家都来关注，动起来，动起来！上学近了，老师来了，好快乐，好快乐！大家背着书包，大家背着书包，上学去！上学去！（两只老虎曲调哼起来）我们在行动，你在哪里？ ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：5

301:#教育公益年会#《关于实施“农村小规模学校振兴计划”的倡议》成功发送到中华人民共和国教育部“部长信箱”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

302:11月7、8日，500多人来参加2013年教育公益组织年会。两天热烈讨论之后，发布了《关于实施“农村小规模学校振兴计划”的倡议书》，现场将这封倡议书发布到教育部官方网站的邮箱中。关注农村小规模学校，期待政府、社会和公众的积极回应！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

303:#教育公益年会#教育创新不一定是高精尖，能把原有的教育问题去解决，就是在做教育创新，今年WISE评选出30个案例，是从1200个案例选取出来。我觉得这和我们的工作很近，我们也走在教育创新的路上，世界各国关心教育公平的人在共同努力的方向大致是一样的。梁晓燕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

304:#教育公益年会#参加2013年WISE大会，对技术、学习和老师有更多的反思。技术能改变教育什么？在什么程度能改变教育？上学不是一个真正的需求，它只是一个习惯。如果技术取代师生的联系，就失去了教育中最核心的因素，因为互动是至关重要的关系。技术不会取代老师，但学生使用技术能践行自我学习。by安猪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:#教育公益年会#为什么世界教育创新峰会里教育主管部门非常少？主办方的一个回应给我很大的启发。“我们对创新有一种预期，教育创新一般不会发生在主流教育里。政府主管的普遍性的教育很难承受失败，教育创新是有风险的，需要先行者去尝试，所以我们将眼光投射到世界各国进行创新实验的人。”——梁晓燕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

306:#教育公益年会#脑力激荡环节进行中，2013年世界教育峰会的主题是“生活重塑教育”。创办人当时的想法是“当石油耗尽，能留下一个有生机的先进的经济社会”。——安猪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:#教育公益年会#脑力激荡，梁晓燕曾两次参加世界教育峰会，1200多人，有各种各样的发言，三天时间几十个会场，一百多个活动。来的人很有趣，分6类，第一个是各种各样学校的校长，二类是教育学者，三类是教育公益组织，四类是以互联网为主的关心教育的企业，五类是地方性做具体工作的人，第六类是家长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

308:@师大田纪云 ：#教育公益年会#日日新学堂王晓峰分享：教育的目的是自然而然，实行家庭互助式教学，这种教育确实很赞！尊重每一个孩子，让孩子按照自己的应该的方式更好地成长。成长是主动的，塑造是被动的，成长过程中最重要的是理解、尊重和信任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

309:#教育公益年会#王晓峰：教育的目的是，成就每一个孩子，让每一个孩子成为他自己！我们所有的理性的学习建立在感性学习的基础上，应试教育缺乏的就是感性学习，从幼儿园就开始，对于他的成长有很大的损伤，感性学习是理性学习的基础。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

310:#教育公益年会#日日新学堂的文化传统课程，3月份有风筝节、4月有趣味运动会、5月有戏剧节、6月有诗歌月、9月有草地音乐节、10月有民间艺术节、11月有美术大展、12月有欢乐颂，看着这么有诱惑力的课程安排，打心眼里羡慕呀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

311:#教育公益年会#王晓峰：信任是尊重非常重要的一部分。成长是生机勃勃，而塑造的孩子，他的灵魂是干枯的。日日新基本的教育理念是，成长过程中理解孩子，从心底里信任孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:#教育公益年会#王晓峰：孩子的教育方式，是成长，而非塑造！成长是主动的，而塑造是被动的，自主的成长才有自主的学习。成长是非功利的，而塑造是功利的，孩子的成长是满足社会的需要，还是满足社会对他的需要？成长是尊重，而塑造是不尊重，教育的基础是尊重。成长是一种信任，而塑造是不信任的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

313:@日日新学堂 王晓峰：随着对孩子的理解逐渐深入，对教育的理解也越来越深刻，我们的教育理念是，自然而然的教育，结合中国传统的道法自然以及西方的人本主义，尊重每一个孩子，让孩子按照自己应该的方向更好的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:#教育公益年会#“教育没有目的，成长即目的”日日新学堂王晓峰现场分享一所自己办的小学堂的诞生过程！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

315:#教育公益年会#小广告插播：@卢安克 新书《是什么带来力量》将要出版啦！很多很有理念的内容，他在七八年前就提出来了，这本书教育NGOer们留意一下哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

316:#教育公益年会#自由发言阶段：“底部攻坚，首先是小草的振兴，把下变成上。能够多元互补，希望大家更多关注小的、底层的、声音很微弱的机构。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:#教育公益年会#Tips小建议。“两天大会结束后，手册中所列入的教育NGO机构们组成一个在线平台，方便会后联系。已经有QQ群，教育NGOer记得加哦，方便会后彼此联系。PS:群号：292933936 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:#教育公益年会#自由发言进行中。“自主学习可以随时随地的进行，自己可以主动去学习，我们基于此，组织了一个学习共同体，互相解答疑问。一个人的问题存在的时候，共同去查阅资料，寻找解决办法，不仅借助学校的资源，更多的是借用图书、博物馆以及无限的网络资源。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:#教育公益年会#闪电发言进行中。黄筱瀛现场讲述全纳教育。因为各种原因，孩子有可能会被学校拒绝。全纳教育的理念是“每一个孩子都欢迎，每个孩子都容纳，共有一间学校。全纳教育受益更多的是普通孩子！期望每个人都一起玩、一起上学！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:#教育公益年会#闪电发言进行中。Growupus的大嘴现场分享如何用众筹开辟一条新的道路。没有支持方，没有物质积累，采用众筹模式，这个小团队，60天，赢得77人支持，获得1万多元，开始了项目的实施。还怕自己是屌丝么？用新方式，你也同样可以！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：9

321:#教育公益年会#闪电发言进行中。百特团队主张“有效率、有效果、有笑容”，与员工一起慢慢变得更好。注重员工的个人发展，因才施位，营造一个团队的家庭，让大家在欢声笑语中开启一周的生活，注重关注员工心灵成长。各位NGO的领导人，对自己员工好点儿哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#教育公益年会#闪电发言进行中。主题“教师创新”。创新不是创造一个全新的东西，而是在实践当中不断的学习和摸索。我们开启了两个项目“@新公民计划 ”和“BEAM”计划，我们从教室开始，从底部开始，这是我们改变和创新的方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

323:#教育公益年会#闪电发言进行中。来自@ 新公民计划 的发言者主题为“教师创新”。 really ？can see it？一句英语，没有复读机的情况下，看小盆友是怎嘛学的？英语旁边歪歪斜斜的写作“肉雷，肯爱誰一特”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:#教育公益年会#闪电发言进行中。庄秀丽曾参加过“环保第一课”体验营，对自己的启发很大，如何建立一个新的机制，将这个学习机会传递给更多的人？庄老师尝试了WEE项目（we education），我们自己是开放教育的设计者和践行者，用微课和微聚，来满足各种学习机会的提供中的信息组织与连接。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

325:#教育公益年会#闪电发言进行中，每人8分钟，无广告，新观念，有挑战哦，竖起耳朵听起来喽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。教育券是上个世纪50年代在美国提出的，也只在少数的几个州实行，中国浙江和湖北监利有实行，但没有取得特别大的效果。教育券对解决流动儿童或许是一个方法，但不太适应小规模学校。振兴小规模学校，政府有主导权，哪些权利可以下放，是值得商榷的。——雷万鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:#教育公益年会#教育公益年会讨论进行中。小规模学校，还是义务教育阶段，这里面要体现政府行为。过去政府对小规模学校是抛弃态度，现在是需要有政府的政策支持，这和NGO的服务和发展应该是互补的，而不是有你没我的关系。——雷万鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。我们针对农村学生心理健康问题所做的调查显示，有17.6%的孩子心理抑郁，8.4%的孩子曾近想过自杀。面对这些问题，需要我们系统思考解决方案。@我们的自由天空_OFS 土雪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。振兴小规模学校，首先应该改变公众对小规模学校的观念，小的不一定是差的，也可以是优的，是特别的。“让孩子能够就近享受优质教育”，有这样的定位后，资源配置等方面都应该向这个方面倾斜。现在是农村地区、偏远地区实施小班化教学的最佳时机！——雷万鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#教育公益年会#下午的焦点论坛：底部攻坚农村贫困边远地区小规模学校的回复与发展。嘉宾从左至右依次是：主持人梁晓燕、我们的自由天空创始人王益@土雪、乐施会兰州办公室基础教育项目官员于华梅、华中师范大学教育学院教授雷万鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

331:#教育公益年会#【接力式支教】OFS定位在地方村小提供主课支教以及一些音体美等方面的课程。招募来的社会志愿者来自各行各业，有过工作经验和教育多元的观点。志愿者至少在学校待上1学期，如离开后，后续志愿者会跟进同一班级学生。OFS的土雪称之为“接力式支教”。@我们的自由天空_OFS ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

332:#教育公益年会#除了校舍建设，乐施会还在西部地区为农村小学提供培训机会，因地制宜地开展教师培训，让教师在课堂教学之中发生一些改变。和西部大学研发复式教育资源包，根据师资不足的情况开展支教培训，志愿者支教之后也能扎根乡土。——@乐施会Oxfam 于华梅 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

333:#教育公益年会#乐施会兰州办公室基础教育项目官员于华梅在分享乐施会长期以来在恢复与改善小规模学校的实践与倡导经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

334:#教育公益年会#我们之前考虑的是为最弱势的人群克服失学的危险，今天我们教育组织聚会在一起，我们能否从小规模学校的振兴发展之中找到农村教育实质性的变革之路。从弥补缺乏、追逐主流挣脱出来，开启真正的教育变革探索。—— 梁晓燕 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

335:@安徽太阳伞儿童慈善救助中心 ：#教育公益年会#小规模学校如何发展？过去十年被政府抛弃，希望在未来十年不会被家长所抛弃。复式教学是否可以发展成为小规模学校异军突起的有生命力的模式？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:@杨磊TCM ：#教育公益年会#复式教学从来都不应是落后的代名词，而是与时俱进的一种创新。在美国林肯市的内不拉斯加大学的儿童研究中心，已经有多年研究显示跨年龄的复合班是一种符合儿童发展特点的学习形式，也是给我们的教学不论是城市还是农村一次新的尝试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

337:@北回归线爱心协会 11.7日，北回归线爱心协会两位理事应邀参加了两年一度的 #教育公益年会#，中国扶贫基金会、纯山基金会等基金会机构代表，一公斤捐书等公益机构代表都出席了年会。在年会现场，很多教育公益的前辈们分享了大量一线教育数据、资料及案例。只有在思考中，才能沉淀出前行的方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#教育公益年会#教育形态应该是多样化的，保留和恢复小规模学校只是第一步，更应该关注的是小规模学校如何提高质量、稳步发展。上一个10年，小规模学校被政府抛弃，下一个10年，小规模学校如何做不至于被家长抛弃。既要反对盲目的撤点并校，也要警惕免于陷入小规模学校的话语霸权中。雷万鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

339:#教育公益年会#单从学校规模来看，大的学校不一定比小的好。小规模学校在成本、师生交往及社区发展方便要比规模比较大的学校有优势。但关键是无论大小，如何发挥他们自己的优势，扬长避短。目前小规模学校是维持现场？还是要寻求政府支持，更好的活下去？雷万鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

340:@杨磊TCM ：#教育公益年会#从宏观数据到具体执行策略的分享，一个上午的信息就满满当当的，不枉此行啊。 教育这棵大树上越发多样，这也许也是一种进步的态势。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:@Losh-Losh-super珊 ：#教育公益年会#加入多元化元素,根据乡村实际情况走与城市不同的教育方案,小规模学校需要一套独一无二的教育运作模式,每个孩子都有平等教育的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:@MSC滴水龚莉：#对外交流# 我知道，自下而上的教育变革“道阻且长”，但我更知道，从四面八方来西安的小伙伴们都有同一个改善中国教育的愿望，所以我们不孤单。做好自己能做的，不放弃不绝望，加油！想到大家就会充满力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:#教育公益年会#国家从01、03、05年连续三次发布文件，撤并学校。在这个过程中，所考虑的是政府投资，却没有考虑这种对社会文化的后果，考虑的是直接成本，却没有考虑间接成本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

344:#教育公益年会#华中师范大学教育学院雷万鹏：教育点在整个布局调整大规模减少，农村中的小规模学校被优先撤并。原来的完全小学变成教学点，整个学校撤并的过程中，完全小学首先变成不完全小学，然后让它消失掉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:#教育公益年会#梁晓燕：“底部攻坚”，首先来源于2005年联合文教科文组织，在一个国家最困难的人群是后20%边缘人员。教育部也开始提出这一概念。我们最艰难、最需要倾注的是这样一个人群，这个人群不仅是在农村，还有城市边缘学校。不仅是政府，民间公益也需要拿出创造力和行动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

346:#教育公益年会#7日下午会议开始，第一个主题：底部攻击——农村贫困边远地区小规模学校的恢复与发展，主持人：前西部阳光秘书长梁晓燕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

347:@最爱肉夹馍的陕西汉子 ：上午的年会分享，在了解到农村教育的诸多问题后，还可以总结出以下几个值得思考的关键词：把教育还给社会，多元化发展，因地制宜，教育本质，教育哲学，公益组织联合体，教育质量测评，教育功能性！很受益#教育公益年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:@最爱肉夹馍的陕西汉子 ：今天的#教育公益年会# 几位专家学者都谈到了乡村教育存在的诸多问题，和城市教育的巨大差异，个人感觉资源的给予和支持是需要的，但应该逐渐侧重对教师创新能力，职业认同感的培养，也期待有更多公益组织联合体的行程，合力才能推动更多，个人拙见 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

349:@西安千千爱特教中心：#教育公益年会#国家大力发展的普校教育尚且如此，更何况新兴的特殊教育！不过郭少堂老师的“管理越弱的地方发展空间越大”的说法着实给力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

350:@暗恋马内利：#教育公益年会#圆桌讨论进行中。郭少棠：我在大学工作多年，特别想针对农村教育做些事情，希望退休之后将精力放在农村教育上。将三个报告融合在一起考虑，农村教育和城市教育用些新的思维来考虑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

351:@隆佳悦1314：#教育公益年会#圆桌讨论进行中。郭少棠：我在大学工作多年，特别想针对农村教育做些事情，希望退休之后将精力放在农村教育上。将三个报告融合在一起考虑，农村教育和城市教育用些新的思维来考虑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

352:@公益直播间 :圆桌讨论，从宏观角度与基础教育问题出发，颠覆传统观众，重新审视农村教育。请还给农村教育应有的尊严和地位，再次反思人的教育是什么？好的教育是什么。共识在哪里？把教育还给社会，让社会共同来重建我们的教育价值观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

353:#教育公益年会#教育大讨论。杨东平：我们需要形成“什么是好的教育、理想的教育”的共识。我们都希望追求好的教育，现在显然不是资源的问题，而是思想的问题，要凝聚共识，推动改革。21世纪教育研究院刚推出一个新的网站，@教育思想网，希望能做这部分的工作。@教育思想网 @杨东平 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

354:#教育公益年会#教育大讨论。何进：如果把教育看做一棵树，有树叶、树根、树干。所有人都想将教育做好，资金也越来越多，为什么这个树被分离了？如果只谈到地面以上的问题，总也解决不了。我觉得是教育哲学的问题，是根出了问题。恰恰在转型期间，对教育的认识很模糊，看法是分裂的。@教育思想网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:#教育公益年会#教育大讨论。何进：如果把教育看做一棵树，有树叶、树根、树干。所有人都想将教育做好，资金也越来越多，为什么这个树被分离了？如果只谈到地面以上的问题，总也解决不了。我觉得是教育哲学的问题，是根出了问题。恰恰在转型期间，对教育的认识很模糊，看法是分裂的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

356:@中国心高队：#教育公益年会# 香港郭教授一再提出社会参与，把教育交给社会！公益组织应该有更多的互动、联合！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。Mark：美国有问题的学校大部分都是在城市，而不是在农村。美国除了公立学校、私立学校之外，还有一类重要的是特需学校，他们不是教育局来主管的，而是作为一个小的实验室，用一个新的概念和方法来解决最用困难的问题。这种方式，公益机构或许可以借鉴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

358:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。张伟：公益组织的队伍在不断壮大。教育是全社会自己的事情，不仅仅是政府的事情。政府给的是方向，一个好的评估体系，然后社会通力合作。公益机构最重要的是发动，发动之后寻找专家提供培训。最后是模式创新，协助主管部门进行教育创新。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

359:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。张伟：年会中三个报告，给我的最大启发是胡平平说的，好的评估机制可以给教育有一个引导方向，不应该将城市和农村两元对立起来。我们未来需要什么样的教育，要培养什么样的人才？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

360:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。郭少棠：给农村教师、学生家长一个尊严！农村教育和城市教育的竞争是不需要的。农村教育有自己的价值，为什么我们还用一个不用的标准，升学率和成绩还带到农村？我们要将新的方法、最好的理念和教育方法带给农村。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

361:@同心实验学校 #教育公益年会#圆桌会议郭老师提出“大教育”概念。农村教育关注成为主流。重要教育组织、基金会的焦点集中在农村教育的政策倡导和干预。而与留守儿童占据农村儿童总量重要比重的流动儿童却鲜有跨省或城市的大规模基线调研、教育现状和政策倡导却缺失着。是什么让流动儿童教育边缘？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

362:@free--彩虹公益社：#教育公益年会#在文化古都西安举行。年会以“底部攻坚—自下而上的教育变革”为主题。参会的346家公益机构都与民间教育有关，今明两日教育NGO大家庭将在这里梳理教育大环境的变化，教育公益组织的现状，以启发思考与实践，推动中国的教育公平与教育革新！@-彩虹公益社- @俞敏洪 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

363:@安徽太阳伞儿童慈善救助中心 ：#中国教育公益组织年会#把农村的教育还给农村，我们要还给农村教师，家长和学生尊严。放下我们高高在上的姿态，给农村教育一个新的地位。农村教育不需要和城市教育比较，不要把城市不用的应试教育带给农村，要把最新最好的教学方法和理念带给农村。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

364:#教育公益年会#国际上著名基础教育质量监测与评估项目有哪些？一个是国际经合组织所做的国际学生评估项目即PISA、国际教育成就评价协会、美国国家教育进展评估。2009年上海在PISA测试中获得第一，但我们只看到成绩，并没有计算中国学生为取得现有成绩在校时间要比其他高水平的国家每周多出10个小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

365:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。郭少棠：我在大学工作多年，特别想针对农村教育做些事情，希望退休之后将精力放在农村教育上。将三个报告融合在一起考虑，农村教育和城市教育用些新的思维来考虑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:#教育公益年会#圆桌讨论进行中。亲近母语创始人徐冬梅：很多数据印象很深的是农村40%的孩子上高中，城市的是60%，我们这么多年，孩子的课业负担这么重，上大学以后在做什么，我们的教育要做什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

367:#教育公益年会#现场座谈，从左至右四位专家分别是：彼得•德鲁克社会组织学习中心郭少棠、来自“农村教育行动计划”的美方工作人员马克、亲近母语创始人徐冬梅、泓德中育创始人张伟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

368:(1/2)@中国教育公益组织年会：#教育公益年会# @OCEF运宝：500多名各界公益人士参加了本届年会，北理大杨东平教授做了《中国教育现状分析及发展趋势研究报告》的发布和简述，REAP中方教育史耀疆主任以大数据揭示了农村教育中的问题，教育部基础教育质量监测中心胡平平副主任做了《 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

369:#教育公益年会#教育部基础教育质量监测中心副主任胡平平在发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:#教育公益年会#2013年中国教育公益组织年会正式开始，主持人来超宣布会议开始并欢迎来自全国各地的公益同行们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

371:【西阳问候】周末快乐又美好，可惜时光很短暂，无奈周一又来到，疲惫上班要起早，懒懒床，叫叫苦，最终还是逃不了。愿西阳的祝福能化作微风，吹散伙伴们周一的疲乏和困倦，拥有一份轻松自在吧！让我们一起进入你年会的节奏，今天，将有三个工作坊在西安鸿业酒店开始，报了名的小伙伴们不要错过了哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

372:【西阳动态】10月29日，“青葵花导师计划-甘肃省乡村学校青年校长峰会”在兰州举办，甘肃电视台都市频道报道以“甘肃300余名乡村中小学校长参加‘青葵花导师计划’”报道了此次活动。 04_baofeng ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

373:【西阳问候】小伙伴们，周末有到啦！休息的时候就放开胸怀，不要总想着工作和北京的雾霾，快乐不常在，周末需开怀！同时提醒已经报名参加#教育公益组织年会#的小伙伴们，该买票的买票，该订房的订房，千万不要忘记一年一度的盛会哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

374:【媒体关注】中新网：10月29日，“青葵花计划——甘肃省乡村学校青年校长峰会”在甘肃省兰州市开幕。此次峰会聚焦45岁以下、坚守在教育第一线的乡村青年校长，旨在为校长们提供一个富有专业性、创新性、互动性、体验性的分享交流平台，搭建一座专业成长与职业发展的桥梁。 http://t.cn/zRK6LaI  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

375:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会##会场快报#峰会时间过得飞快,转眼就到了结业仪式.45名优秀校长将继续奔赴山东进行实践学习,其余校长也将回到自己的学校.会场空空,像放了学一样.不过,等待着校长们的,是他们熟悉的老师,学生.就像一位校长说"用行动代替抱怨".路长且远,但希望一直在. ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

376:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会##会场快报#今天的日程更加聚焦学校建设与校长专业发展.新学校研究院的陆世德先生和来自山东潍坊的优秀校长各自将自己多年的教育发展经验倾囊相授,从校长们的留言条可以看出,他们开始思考很多问题. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:【西阳问候】推开一扇窗，屋子里才会充满光亮;为心灵打开一扇窗，才能体验更多的鸟语花香。让心融入世界，把温暖注入心房。正在为民族教育大业兢兢业业的老师们、志愿者们、NGO同行们，早上好!（图片为“青葵花导师计划-2013甘肃省特岗教师成长论坛”上几位老师用A4纸搭建的“理想的教室”） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

378:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会##会场快报#下午天津徐长青校长的分享十分精彩,将甘肃校长们的注意力完全集中到课程建设与课堂建构上.整个分享中,有30多名校长认真地发表了自己对课程与课堂的看法.连现场的大学生志愿者也参与其中,展示冰山理论. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:【域外花香】北京时间10月29日14点，第五届世界教育创新峰会将在卡塔尔首都多哈拉开帷幕。峰会将在世界范围内评选出6个“创新峰会大奖”项目，本届入围的项目包括由北京工友之家文化发展中心发起的北京同心实验学校。西部阳光基金会理事梁晓燕将现场参加峰会。 http://t.cn/zRSZ1xJ  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

380:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会#留言板 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会##会场快报#@杨东平 老师分享结束后,被校长们围得水泄不通,探讨各种学校问题~现在是新学校研究院副院长在分享家庭-社会-学校良性互动关系的建立. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会##会场快报#杨东平教授正在分享农村教育发展现状."以学生为本,以乡村为根",农村教育一定有它自己的发展希望.改善农村教育质量,不是没有方法,而是大有可为. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

383:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会##会场快报#青年校长峰会今天正式开始.开幕式上,杨东平老师,新学校研究院的潘骁骐副院长等为校长分享致辞.甘肃省教育厅王嘉毅厅长激励校长们通过这样的学习机会改善甘肃农村教育质量. ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

384:【西阳问候】清凉的空气如牛乳般新鲜，冉起的太阳照亮梦想的道路。天明，亮起的不只是阳光，还要有您的好心情哦，奋斗在教育一线的老师和公益同仁们，早安! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:#青葵花计划-2013甘肃乡村学校青年校长峰会#"汇聚点滴思想之光,唤醒乡村教育力量."今天峰会开始报道,300名乡村学校校长陆续从自己的学校来到兰州,准备开始为期2天的会议.身着荧光绿志愿服的志愿者耐心地引导着校长们完成报到. ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：5

386:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#为期四天的访学之旅结束，学员们将在25日返回各自岗位的旅程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

387:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#九山镇宋王庄小学，教师平均年龄48.2岁，老龄化严重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

388:#2013甘肃省特岗教师成长论坛##青葵花导师计划#临朐县九山镇宋王庄小学，校长介绍说，这个学校30%的孩子是留守儿童。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

389:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#数学课评课 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

390:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#二年级语文课评课，课文《小柳树和小枣树》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今天上午的活动安排。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

392:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#韩相福校长在介绍中说，我们缺的不是好的课程，而是教师的课程智慧，课改的当务之急是提升教师的课程智慧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

393:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#会议室的欢迎标语，校长韩相福在介绍学校。介绍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#一个细节，枯死的杏树并没有被移除，而是被用作研究植物生长规律的素材！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

395:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#综合实践活动室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

396:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#参观校园，各种形状的篮球架，共塑沂山实践活动，各种废旧机器做成的机械园…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

397:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今天上午的目的地——临朐县海尔希望小学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

398:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#又是突访！路上停车进入辛寨中学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

399:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今天，老师们将到沂山等山区，看看教育发达地区山区学校是什么样子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

400:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今晚的总结可以说电光火石！老师们观点迥异，各有理由，这应该是一个可喜的现象——说明对于中国教育的现状，大家都有自己的思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

401:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#好的不好的，喜欢的不喜欢的，自己认为合理的不合理的，老师们讨论相当激烈，各抒己见。有观点有反驳有辩解有争论，当然也有笑声有惊讶有叹息有哗然！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

402:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#这位老师说，他最大的感觉就是失望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

403:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#23日的总结会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

404:甘肃都市频道关于“青葵花导师计划”2013甘肃省特岗教师论坛的报道，小伙伴们都来找找自己吧！http://t.cn/zRJLpR3 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

405:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#从兰州到临朐，又见熟悉的面孔！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#临朐县第一实验小学，两地教师深度交流，肿么有种反客为主的赶脚啊？！[酷] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

407:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#吃完晚饭，分享开始，你在临朐学校里面看到了什么？一人一个苹果，互换后一人只有一个，一人看到一件事，交换后没人都知道两件事。ps：小伙伴们来找找背景的“亮点”！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

408:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#三位到东苑小学交流的老师参与评课，开始前，一个老师问主页君：让我们给他们评课？这不是班门弄斧？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

409:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#我们发现，不管是青州还是临朐的学校，不管是中学还是小学，教室的每一面墙，每一条走廊都是学生展示自我的一片天空，这些简单而又丰富的墙上文化，每一个学校都可以学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

410:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#东苑小学，终于不是“欢迎领导到我校莅临指导工作啦！”做回老师回到本质工作！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#看看看看，这多有档次！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

412:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#哇塞，这也太高端了吧！临朐县外国语学校为分到这个学校的11名老师开小炤！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

413:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#1200年前，玄臧经敦煌，西行求取真经，2013年，甘肃省47名特岗教师历经30多小时长途跋涉，东临渤海，学习先进的教育经验。今天，为期四天的访学之旅正式开始，老师们分赴临朐县8个学校，向这里的教育工作者求取传道授业的真经。@张云文 @贾西津 @杨东平 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：1

414:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今天开始，学员们分组进入临朐中学小学，跟学生一起听课，跟老师一起评课，学习当地老师们成功的教育经验，学校先进的教育理念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

415:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#参观结束，老师们回到驻地——临朐县委党校，在干部培训中心大堂，临朐县教育局副局长孟宪波在介绍临朐县近年的教育发展状况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

416:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#参观临朐县新华中学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

417:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#老师们参观的第三所小学——临朐县第一实验小学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

418:您看过这样的结业式吗，青葵花导师计划，老师们拥抱导师，更拥抱着力量，拥抱着开始改变的力量，年轻教师就是孩子们的希望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

419:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#21日下午，老师们参观临朐县第二实验小学，学校组织了简单的欢迎仪式并由校长介绍学校状况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

420:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#老师们与云门书院双语学校老师们交流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#计划在行动，老师们参观青州市云门书院双语学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

422:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#经过30多小时的长途跋涉，论坛50名优秀学员乘坐的K1028次列车于5：11分准点到达淄博站。接下来，我们将换乘大巴前往访学第一站：潍坊市青州市。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

423:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#母亲河畔，金城兰州，10月19日，西部阳光青葵花导师计划-2013甘肃省特岗教师成长论坛第一阶段告一段落，晚上11点，46名优秀学员将登上东进的列车，前往母亲河的另一端——山东，开始访学交流的旅程！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

424:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#19日，分班培训继续。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#室外游戏：松鼠与大树，老师们一下子成了大孩子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#室外游戏：进化论，游戏中最后没能“完成进化”的就相当于班级的“差生”，“人类”要给他们一个拥抱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#初中老师班培训前的热身 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#18日的活动于8：30准时开始，今天的活动为分班培训。按照参会老师所任学科分为六个班，由来自山东的培训师对特岗教师们进行培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

429:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#老师们心目中理想的教室！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

430:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#用手中的三张A4白纸，搭建你理想中的教室！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

431:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#传递游戏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#宝塔游戏，老师们的成果！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#心理工作坊——宝塔游戏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#下午的活动开始，是由来超主持的心理工作坊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#林文宝老师的讲座进入现场提问！第一个问题：如果遇到放羊卖钱娶老婆生孩子的故事，考试老师该怎么办？第二个问题：个性化阅读与考试成绩如何平衡？第三个问题：低年级读安徒生童话有帮助吗？第四个问题：可否合作出版甘肃方言的读物？ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

436:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#留言板！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#互动游戏，国王与天使！我的国王，你在哪里？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

438:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#林文宝老师的讲座进行中！讲的深入，听得认真！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:兰州晨报：我省特岗教师成长论坛昨在兰举行。 10月16日，“青葵花导师计划”2013甘肃省特岗教师成长论坛在兰州召开，来自全省各地的300多名特岗教师和来自台湾、北京等地的专家参加了会议。http ://sc.qq.com/fx/u?r=q6GRGs ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

440:鑫报：昨日，一场聚集了来自台湾、北京、山东等多地专家及优秀教师的论坛在我市举办，这就是“青葵花导师计划，2013甘肃省特岗教师成长论坛。”来自甘肃全省的300名特岗教师近距离的与海峡两岸资深教授专家和长期关注中国农村教育的资深记者互动交流。 http://t.cn/zRVzfWy ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

441:新华网：甘肃300名特岗教师与海峡两岸专家互动解困惑。http://t.cn/zRVzhpu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

442:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今天的活动正式开始，第一环节为阅读专题讲座，讲座嘉宾是来自台湾的林文宝老师。首先由兰州大学李教授介绍主讲嘉宾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

443:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#现场交流环节，第一位老师提出在课堂上更应该给学生传递看坚强，第二位老师提问：在师生关系和学生成绩之间如何平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#来自山东的徐老师说，从今天论坛开始，她眼圈已经红了好几次，并且现场给老师们鞠躬致敬。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#来自山东的陈老师说，一开始做山村老师最大的挑战就是孤独感，而客服孤独感的途径就是学生。陈老师还提到，可以说是学生成就了老师，因为这个世界没有任何一个职业能像老师这样获得孩子最真挚的情感！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

446:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#这位来自甘肃康乐的老师说，她2007年刚到学校时，学校为了应付检查，老师们自己粉刷学校的墙壁。当时唯一的想法就是离开，后来终于开学了，看到了学生，才觉得看到了希望。后来，本地同事和孩子们还有学生家长感动了她，最终留下来了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

447:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#这位来自甘肃老师在诉说在工作中遇到的种种困难，主持人问他是怎么扛下来的，老师回答：只有在学校，才能体现我的价值！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#今天的的最后一个环节，对话：如何成长。嘉宾主持：马晖。两位来自山东的经验丰富的老师将就教学经验，教学纪理念等与来自甘肃的老师们交流、交锋！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#李斌演讲结束，进入现场提问环节，第一位老师的问题是关于如何真正把课堂还给学生，第二位老师的问题关于应试化与减负，第三位老师的问题是在现实环境中如何实现自己的教育理想。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

450:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#志愿者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

451:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#下午活动进入第二个环节：农村教育专题讲座，主讲人李斌，《中国青年报》资深记着，著有关注中国农村教育《把学校交出来》一书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#热身活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#下午的活动正式开始，本环节是“心理工作坊”，由来超主持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

454:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#郑新蓉老师培训结束，进入现场互动阶段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

455:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#留言板！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

456:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#16日论坛进入第三环节，郑新蓉老师的讲座，题为：中国农村教师与“特岗计划”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#郑新蓉教授在对闪电发言进行点评 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#闪电发言第五位发言者，来自会宁县新添乡新添回民中学李建文老师。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

459:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#回到闪电发言，闪电发言第四位，舟曲县城外小学刘逢霞，从教时间，二年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#闪电发言开放发言，一位老师分享了他职业生涯最感动的事情。1，他在来参加论坛的路上，她他的学生打电话问他到了没有；2，一位已经辍学的学生打电话告诉他很想他；3，一位辍学打工的学生说他没钱了，想让老师帮他交话费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

461:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#闪电发言中开放发言。这位发言者说，她参加过很多培训，但这次论坛是第一次让她感动。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#第二位发言者，来自华为希望小学的王秀珍老师。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

463:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#“闪电发言”第二位发言者：来自甘肃省成县镡坝中学的陈亚辉老师，他是该校第一位专业体育老师，刚到学校不到一年。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

464:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#论坛第二环节“闪电发言”开始，第一位发言者：来自白银市靖远县平堡中心小学的项蕊老师。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

465:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#甘肃省教育厅师范处处长张兆勤在论坛留言板留言。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

466:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#论坛开幕式上，每一位致辞嘉宾都强调，本次活动的唯一主角，就是在座的300名特岗教师！ 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#张兆勤处长表示，甘肃省目前在教师待遇，硬件资源，培训机会等方面正在向农村倾斜。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

468:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#甘肃省教育厅师范处处长张兆勤在发表致辞。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#西部阳光农村发展基金会秘书长来超在发表致辞。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

470:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#郑新蓉教授表示，这样大规模的特岗教师论坛，在全中国也是第一次。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

471:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#来自山东省的培训师代表孙建国在发表致辞。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

472:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#中国特岗教师计划研究先行者，北京师范大学教授，资深教育专家郑新蓉在发表讲话。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

473:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#论坛正式开始，西部阳光项目总监赵宏智在介绍参会嘉宾。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

474:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#参加论坛的老师们正在入场。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

475:#青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#即将出发！ 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

476:#西部阳光青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛# 给特岗教师们：致特别的你 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

477:#西部阳光青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#会场布置中！ 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

478:#西部阳光青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#报到工作有序进行中。 我在:北滨河西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

479:#西部阳光青葵花导师计划##2013甘肃省特岗教师成长论坛#10月16日到20日期间，由甘肃省教育厅、北京市西部阳光农村发展基金会共同主办，益微青年承办的2013甘肃省特岗教师成长论坛将在甘肃省省委党校举行，本届论坛将有甘肃省全省300名特岗教师参加。 我在:建宁东路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

480:#公益组织促进教育创新#， 访谈嘉宾@杨东平 @贾西津  。访谈进行时间10月14日 20:00-21:00。微访谈页面已经创建，大家现在就可以开始提问！提问地址：http://t.cn/zR5jGzt ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

481:【世界教育创新峰会获奖案例分享：非洲撒哈拉以南地区教师培训项目】中国农村地区教育存在的问题，和非洲有很大的相似性。TESSA的发起者认为面对改善撒哈拉以南地区教育质量这一挑战，我们不需要从教育本身的体制和框架开始改变，而应该把老师作为提升教育质量的关键。详情：http://t.cn/zRqh5fH ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：3

482:【世界教育创新峰会获奖案例分享：智利“SueñaLetras”听障儿童读写教学软件】2011年世界教育创新峰会获奖项目上，“智利SueñaLetras听障儿童读写教学软件”成为第一个获得该奖项的特殊项目。据悉，目前我国听障儿童每年增长3万人的增长。项目详细请阅读：http://t.cn/zRU6hed ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

483:#慈展会##留守儿童成长体验展#感谢三天来一直帮我们维持秩序，引导观众的展会志愿者们！你们辛苦啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

484:#慈展会##留守儿童成长体验展#慈展会第三日，西部阳光“农村留守儿童成长体验展”排队还在继续…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

485:#留守儿童成长体验展##慈展会#为期三天的慈展会将在今天结束，下午四点开始，我们将开始撤展，工作人员已经开始商量撤展事宜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

486:#慈展会##留守儿童成长体验展#第三日的体验活动开始了！西部阳光的小伙伴们已经做好准备！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:#留守儿童成长体验展##慈展会#今天的最后一拨体验者，陈博同学在做解说。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

488:#慈展会##留守儿童成长体验展#今天闭馆时间已经临近，但是排队还在继续！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:#留守儿童成长体验展##慈展会#对话，孩子的心声，看完孩子的信件，写下想对孩子们说的话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

490:#慈展会##留守儿童成长体验展#黑暗中的倾听，听听孩子们都在想什么，了解西部孩子心目中的父母，老师，同学还有西部阳光！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#慈展会##留守儿童成长体验展#参观者，西部阳光工作人员虞婕@鱼小的 在做讲解！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

492:#慈展会##留守儿童成长体验展#你已经走出了黑暗，可是他们还在幽暗中继续！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

493:#留守儿童成长体验展##慈展会#很多人对我们的”贫困农村基础教育问题树”很感兴趣！是不是考虑印发呀！@人渣ZHZ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

494:#慈展会##留守儿童成长体验展#每一张照片，都有一段故事，都值得思考！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

495:#慈展会#对于都排到别人展区去了！#留守儿童成长体验展#留守儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

496:#慈展会#标准展位上，西部阳光项目总监赵宏智@人渣ZHZ 和Inno工作人员正在交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:#慈展会#针对昨天在接待方面出现的细节问题，西部阳光的小伙伴们利用晚饭时间完成了重新分工，今天开始，赵宏智总调度，其余人分两组轮流接待观众。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:#慈展会#深圳特区报对西部阳光“西部留守儿童成长体验展”的报道《草根慈善组织活力四射，实景还原留守儿童生活》：被遗忘的角落——中国西部农村留守儿童成长体验展，将陇南留守儿童家里的简陋陈设与城市儿童的漂亮房间展示在一起，产生强烈对比，打动观众的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

499:#慈展会#展会第二天，我们的体验展依然火爆，从开馆就排起了长队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:#慈展会#第二天的参观开始啦，我们迎来了一位特殊的参观者，她无法进入内部参观，但在进口和出口，她在认真观看。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

501:#慈展会#你走出了黑暗，而他们仍在幽暗中继续！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

502:#慈展会#体验者在认真阅读孩子的信件，坐下来静静的观看对孩子们的采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

503:#慈展会#爸爸的计划，打工者的生存环境再现，集体宿舍，破旧的衣服，灰黑的墙壁以及墙壁上爸爸的计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:#慈展会#黑暗，冲击，思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:#慈展会#在黑暗中慢慢前行，静静倾听孩子们的心声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

506:#慈展会#西部阳光志愿者在做讲解，观众静静地参观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#慈展会#这不是排队买火车票，而是等着参观西部阳光的“留守儿童成长体验展”！ 我在:304省道 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

508:#慈展会#西部阳光 秘书长来超在接收媒体采访。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

509:#慈展会#关注西部阳光微信公众帐号，送西部阳光便签盒？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:参观者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：3

511:我们迎来了深圳实验小学组团体验的小朋友们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:城市vs农村 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：2

513:〔礼.课桌〕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

514:#慈展会#西部阳光“西部留守儿童成长体验展”展馆外排起了长龙。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

515:#慈展会#西部阳光标准展位 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:【世界教育创新峰会获奖案例分享：摩洛哥Al Jisr协会校企合作教育项目】摩洛哥政府每年财政预算的26%用于教育，但是因为基础差，教育质量仍然十分低下。很多学校甚至卫生情况都不合格；而且由于人才供给与市场需求不匹配，每年仍有约30万毕业生找不到工作……详细阅读：http://t.cn/z8HB6Bc。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

517:西部阳光团队会正在进行中，所有同事在和理事@杨东平 @张守礼 对谈:什么是教育公平？农村教育质量提升的改变关键点在哪？西部阳光现在是如何实现使命的？我们的项目是如何定位的？未来梁往哪走？……正是这样的过程，让这个年轻的大团队形成价值观共识和目标共识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：6

518:【世界教育创新峰会获奖案例分享：英国创意文化教育协会“创意伙伴计划”】想象一下学校里除了老师、学生以外，还有一群富有创造力的专业人会是一个什么样子？这就是英国创意文化教育协会“创意伙伴计划”！非传统思维理念与传统课堂的碰撞融合又会产生什么样的奇效呢？阅读全文：http://t.cn/z8pjgVZ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

519:【阳光动态】2013年3月底，西部阳光基金会在甘肃宕昌县支持六位来自不同学校的英语老师成立了内部教学研讨团体，鉴于当地教师自组织发展氛围欠缺等现实情况，8月18日至22日，西部阳光组织甘肃省陇南市宕昌县英语教师自组织到山东潍坊进行了学习交流活动。详情：http://t.cn/z8CLAyz ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

520:#加多宝学子情捐助仪式#加多宝学子情公益助学模式的开启，为贫困学子圆梦大学架起了成功的桥梁，同时为学子提供了自助，助人的公益平台；学子们不仅学到了各种社会技能，同时也将身上的正能量传递给身边的每个人，让我们看到了公益行动的可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：713	 评论数：204

521:发表了博文 《感受母语》 - 感受母语   山东省青州市 王立芸 偶然的机会在西部阳光农村教育发展基金会的资助下，我有幸参加了2013年8月15日-8月18日在成都举办的“第七期儿童阅读种子教师研习营 感受母语 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

522:发表了博文 《感谢生命中的那些遇见——写给“亲近母语”课题组所有导师们》 - 感谢生命中的那些遇见 ——写给“亲近母语”课题组所有导师们 山东青州 张云萍 各位老师们： 你们好，我是山东青州的张云萍， 感谢生命中的那些遇见——写给“亲近母语”课题组所有导师们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:发表了博文 《江南的亲近母语VS山东的海量阅读》 -  江南的亲近母语V 山东的海量阅读 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:发表了博文 《做一个幸福的母语教师——亲近母语第七期儿童阅读种子教师研习营有感》 - 做一个幸福的母语教师 ——亲近母语第七期儿童阅读种子教师研习营有感 山东省青州市  高振中 如果说前几天甘肃成县的 做一个幸福的母语教师——亲近母语第七期儿童阅读种子教师研习营有感 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:【西部阳光祝所有老师节日快乐】是您，陪伴孩子在枯燥的童年欢笑；指引学子在青春的岁月远航。您的坚持，让我们知道好的教育就是孜孜不倦的深耕细作。我们庆幸，能与你们并肩而行，一起陪伴孩子展翅飞翔，在人生的旅程走向坚强。难忘青春，难忘师恩，西部阳光向所有老师致敬，并永远与您同行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

526:【世界教育创新峰会获奖案例分享：美国Connexions开放教育资源项目】知识应该是免费的、开放的，而且可以被重复使用；知识协作的操作必须简单易用；知识之间是相互联系的，而非教科书那样线性呈现……美国Connexions开放教育资源项目的理念。详情请见长微博，或者点击：http://t.cn/z8KtNSS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

527:【世界教育创新峰会获奖案例分享：BBC“贾纳拉”英语教育计划】用手机拨打3000，输入相应指令就可以收听数百节时长为3分钟的英语课程；将英语学习植入电视剧，在收看电视剧的过程中不知不觉学习英语……这就是在孟加拉推广的“贾纳拉”英语教育计划。详情点击：http://t.cn/z8MDI50 或者见长微博。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

528:【域外花香】2010年世界教育创新峰会获奖项目：英国救助儿童会“改写未来”教育计划：救助儿童会于2006年发起了“改写未来”教育计划，旨在为饱受战乱之苦的儿童提供优质教育，这项教育计划获得了世界教育创新峰会大奖。在2006-2010年里，项目帮助160万名儿童重返学校，为近1000万儿童提供了优质教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

529:【来自西部阳光的问候】亲爱的阳光伙伴们，忙碌的一周又过去了，西部阳光建议大家少网上泡泡，多侃侃聊聊，少睡睡懒觉，没事出去跑跑，多彩生活，开心最好！然后，咱们一起迎接即将上映的恐怖大片——《星期一》！Billy Dean《It's What I Do》 It's What I Do-Billy Dean ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

530:【一手资料】世界教育创新峰会（WISE）获奖项目分享：2010年获奖项目“下一个爱因斯坦教育计划”：由非洲数理科学中心发起的“下一个爱因斯坦”教育计划，试图通过国际合作培养整个非洲的数学及科学领域优秀青年，这项教育计划于2010年获得世界教育创新峰会大奖 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

531:8月20日至23日期间,由北京西部阳光农村发展基金会主办的“阳光童趣园”幼儿教师培训活动在甘肃省陇南市成县成功举办，这是成县“阳光童趣园“项目13-14年度的第一次培训，全程为期四天，共有25所幼儿园的90余名幼儿教师参加。4位来自天津北辰区教育局的培训师为学员们精心准备了精彩、实用的课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:http://t.cn/zQNWeaD #心舞夏令营#在今晚好戏上演之前，咱们来重温一遍旧时光，#2012心舞夏令营#回顾，孩子的笑脸和喜悦最是温暖[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:#心舞夏令营#孩子们正在彩排中……今晚，这里是你们的舞台，尽情展示吧，骚年们！！儿童自编舞台剧——《爱丽丝梦游仙境》今晚上演， 时间：19:30 ，地点：隆福寺街东宫影剧院（地铁东四站e口出口即到） 我们的温暖免费，请自取~~http://t.cn/zQNSE26 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

534:#心舞夏令营# 孩子们已装扮上啦！今日进入最后的彩排阶段，兴奋紧张忐忑欢乐~心情真是复杂呀~~明晚19:30 隆福寺街东宫影剧院（地铁东四站e口）不见不散~~欢迎带上您的娃儿来一同happy~http://t.cn/zQSg0GD ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

535:#心舞夏令营# 有戏看啦~！儿童自编舞台剧《爱丽丝梦游仙境》开演啦~~！这个夏天，30位留守儿童从甘肃、四川来到北京，他们变成了一个个爱丽丝，在兔子洞里走进又走出。来看吧，孩子们的小舞台大梦想……时间：8月7日晚19：30 地点：隆福寺街东宫影剧院（地铁东四站e口出口即到） ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：6

536:#心舞夏令营# 各种得意的笑^_^ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

537:#心舞夏令营#孩子别哭，梦想需要坚持，“心舞”自会绽放。8月7日，期待你们的原创舞台剧！（分享自 @凤凰视频） http://t.cn/zQxH6mX  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

538:心舞夏令营，一封留守儿童写给爸爸的信~孩子哭得很委屈，很伤心 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

539:【经典教育案例Escuela Nueva细说（上）】——项目背景：南美洲国家偏远地区的基础教育现状——与我们的教育现状是多么相似……面对同样的问题，他们开始了课堂、教师、家长、社区的全面教育模式改革……一干就是四十年……教育，需要深耕细作（“西部阳光”微信账号） ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

540:【教育经典案例】（图文微博有些长，但建议花点儿时间看看）Escuela Nueva教育模式，从教学课堂的改变，到教师角色的转变，再到社区与教学的互动……Escuela Nueva正在从“教”到“学”进行全面改革。对我们的农村教育探索有很多的借鉴意义。更多的案例介绍，请关注“西部阳光”微信公众账号 ​​​
点赞数：1	 转发数：144	 评论数：17

541:【西部阳光 招募传播主管1名】请仔细阅读以下招募细则，若你觉得——“天呐！这个人不就是我吗！”——冷静，请先在2013年8月20日前将申请信、简历及期望薪酬发送至：zhangqian@westsa.org，注明“应聘传播主管”——请相信，我们会比你更鸡冻！更多了解你未来的伙伴们，请来这里http://t.cn/zQc7rPy ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

542:#心舞夏令营#抵达北京！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

543:7月20日（本周六）忙碌的筹备工作已近收尾，【心舞夏令营】开营在即，西阳的伙伴们为孩子们布置了简单而温馨的“家”。这个夏日，西阳的大伙伴们将和孩子们共同创作表演、感触音乐、探索城市，期待一个个梦想的种子在心间发芽…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

544:Curriki，一个开放式网络教育平台，正在大胆地挑战传统教育出版模式，同时也正在尝试改变着全世界老师的教学方式和学生的学习方式。网址：http://t.cn/hrJC8X 更多中文介绍，请关注“西部阳光”微信账号，或扫一扫下图二维码。这个暑假，我们将陆续为大家翻译“世界教育创新峰会”的精选大奖项目…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

545:【微信推送】基于网络的远程教育，总让人觉得实施起来复杂且执行效率低，来自【亚马逊地区的远程教育案例】有效地提升了闭塞地区教育质量，甚至超过了全国考试平均通过率；为高效率、低成本、大规模、高品质教育课程的持续传输提供了可能。详情请关注“西部阳光”微信账号，或“扫一扫”下图【二维码】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

546:【微信推送】家庭教育的好坏，往往对幼儿成长有着根本性影响，如何帮助母亲甚至父母双方树立正确的教育观念？如何将父母培训成孩子的第一任老师？本期【世界教育创新峰会案例之二：土耳其的亲子教育项目】或许可以给我们带来不少启发。请搜索“西部阳光”关注微信公众账号，或“扫一扫”下面的二维码 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

547:【微信公众账号】近期我们将陆续翻译一批国外优秀教育实践案例，本期分享——【世界教育创新峰会大奖案例之一 Nanhi Kali项目】他们支援印度草根阶层女孩的小学教育，通过建立网站、在Facebook和Twitter发起讨论等方式，获得了更多的关注和大量的赞助资金……更多内容，请搜索订阅“西部阳光”微信账号 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

548:【治疗善款募集】杨洋是我们的战友，西部阳光的长期支教志愿者，过去都是她在帮孩子们奔走呼吁求助，而今，命运弄人，她自己年仅１岁多的儿子被诊断为脑瘫、智低、癫痫。每月一万五六的治疗费，令这个年轻家庭无法负担。我们不愿看到孩子因得不到帮助而丧失机会治疗，希望得到您的捐助！请转发～感谢！ ​​​
点赞数：3	 转发数：89	 评论数：15

549:[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

550:教育 到底是什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

551:【留守儿童的假期】http://t.cn/zlsciSm ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

552:【公告】#2013教育公益组织年会# 2013年11月7-8日，西安，我们将共同探讨教育问题与解决之道，共同分享教育探索经验。诚邀教育公益机构及关注教育问题的基金会、政府机关、媒体、老师、志愿者和个人的参与，欢迎您一同来聊聊我们的教育。年会报名时间：2013年8月1日-9月15日。 ​​​
点赞数：2	 转发数：46	 评论数：20

553:我要向全世界提出这样一个问题，请求解答：为什么不能团结所有国家、所有地区的人民，以共同打击我们的敌人，愚昧、贫困、疾病和腐败的政府呢？我们都希望有一个更好的世界，但其确切的含义究竟是什么？——晏阳初 晏阳初：到民间去 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

554:【教育故事】一段视频，讲述一位台湾校长为湖南乡村学校带来的改变，更多报道请戳http://t.cn/zHkQAJI http://t.cn/zHkWe0K ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

555:【聆听天籁】来自泰武国小古谣传唱队 ，“孩子的声音连结了失落的年代，让我们重新唤起心中的部落”，与我们渐行渐远的乡土文化，有一天，还能回来吗？http://t.cn/SfP36u ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:【昨日会考 今日高考】“奇怪得很！这样大规模的消灭民族生存力的教育行政不是出于信仰而是出于敷衍，不是出于理性而是出于武断。”——陶行知 《杀人的会考与创造的考成》 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

557:【教育纪录片分享】《先生陶行知：当时行知号知行》先生：陶行知-当时行知号知行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:【乡土教育】台湾国民小学乡土教学课程内容：涵盖语言、历史、地理、自然、艺术等内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

559:【爱的招募·秀出你的间隔年】“陪伴成长·驻校社工”招募进行中……请填写报名表http://t.cn/zHDHGBo 及自荐信发至 zxsg@westsa.org PS:目前报名小伙儿严重不足（原则上每间学校男女社工各一名），少年们，要给力啊！^_^（了解项目，请观看宣传片 http://t.cn/zHDHGTG ） ​​​
点赞数：1	 转发数：43	 评论数：9

560:【分享视频】《乡村信息化教育行动》: 科技可以改变学校教育的枯燥与陈旧，但只有公益性组织才有勇气用科技去改变偏远乡村的教学。怀揣改变世界梦想的青年们深入发展滞后的乡村学校，用平板电脑、云端教育平台等现代技术来呼唤教育的... http://t.cn/zHgiq2M ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

561:@朱永新 ：“好教育”就是“过一种幸福完整的教育生活” ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

562:【撤点并校】农村孩子的教育关闭了一扇门，没有打开另一扇窗，救救孩子。http://t.cn/zHrmyWH ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：7

563:@杨东平 ：【印象以色列系列之教育篇——为智慧而教】“希伯来人对知识的理解同样发人深省。他们认为对一件事有“知识”，不只是思考它，而是经验它。希伯来文动词的“知”的含义是亲密地相会、经验和分享。所谓“知道”，不是纯粹的脑力活动，而是“实行”，是行动……”http://t.cn/zHBY0gP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:【关注留守儿童】“爸爸我不恨你……我想告诉你，无论以前发生过什么，我都爱你。” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

565:告诉你一个神秘的地方，一个孩子们的快乐天堂，跟人间一样的忙碌扰攘，有哭有笑 当然也会有悲伤，我们拥有同样的阳光…… http://t.cn/zH16Mbn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:【推荐阅读——漫话美国教育】总览美国教育，其特色显而易见：实施多元化教育，尤其注重培养学生个人的思考能力和想象力、创新精神和创造力、领导能力和责任心。在表达能力方面既重视书面的，也重视口头的。学生们受的是启发式教育，而非应试教育为考试而死记硬背，为升学而拼搏。http://t.cn/zH31sHL ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

567:"我们必须会变小孩子，才配做小孩子的先生"——陶行知（图片：桥畔计划公益伙伴走访驻校社工活动室） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

568:【农村教育多元回归启示】 【案例四 山西省永济市蒲韩社区农民学校 】在向城镇化转型的进程中，承担着培养新型农民和提高转移人口素质双重任务的农村社区教育，如何做到与学校教育的有机结合?（转自《瞭望》） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

569:【农村教育多元回归启示】 【案例三 浙江上虞市双埠村金近小学 】“我们的学生基本上是家庭条件不好的农民工的孩子，因此比较自卑，而在超平等的真善美的童话世界，他们享受到教育赋予的尊重、温暖和快乐。”（转自《瞭望》） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

570:【农村教育多元回归启示】 【案例二 湖北郧西县马安中学】“如何解决学生乐学和应试质量水火不容的历史难题”……“马安中学的课改精髓体现在最大限度地让学生‘主动’学起来。”（转自《瞭望》） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

571:【农村教育多元回归启示】 【案例一 安徽休宁县平民小学】“生活教育的根本是先做人、后学习，我们尝试自编教材，让孩子学会生活自理和劳动本领。‘做平民的事，过平民的生活’是学校的教育风范，整个乡村生活都是我们教育的内容。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:【西部阳光 · 阳光童趣园支持平台2013年-2014年支持计划】我们邀请关注农村学前教育的公益机构，共同加入阳光童趣园支持平台，一起为农村的孩子们创造快乐、温暖的成长环境。欢迎有意向的机构下载申请表http://t.cn/zHuO6Co 阳光童趣园视频http://t.cn/zHuBVEk ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

573:【西部阳光 · 阳光童趣园支持平台2013年-2014年支持计划】我们邀请关注农村学前教育的公益机构，共同加入阳光童趣园支持平台，一起为农村的孩子们创造快乐、温暖的成长环境。欢迎有意向的机构下载申请表http://t.cn/zHuO6Co 西部阳光至今已累计支持各种类型农村幼儿园56所，我们诚挚的欢迎您的参与！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

574:#我们在找你#有这样一批人，带着执著的理想与现实的思考，深入甘肃陇南的大山里，驻守在村里的寄宿制学校。他们释放孩子的烂漫天性，关注孩子的心灵成长，他们化身守护天使，一直在孩子的身旁。如果你也想成为这样的人，请带上你的热情与专业，与我们一起，成为西部的一缕阳光。 http://t.cn/zW0Ijkc ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

575:早~[阳光] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:【推荐阅读】农村教育究竟是重复城市模式还是回归乡土本源？农村学校课改是否会出现“农村包围城市”的格局？乡土文化如何传承？ ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

577:【小人大厨·免费学徒——驻校社工招募】你，有多久没做饭了？当你日复一日嚼着一成不变的城市快餐时，山里的孩子在自己动手准备着可口饭菜，简单的食材却每顿做得有滋有味！假如你愿与孩子学两手乡土厨艺，并愿花一年时间陪伴孩子开心地成长，欢迎猛戳招募连接[心] http://t.cn/zTEZWj1 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

578:【农村学校撤点并校的十年】“对农村学生家庭影响巨大……农民说，孩子荒了、婆姨荒了、土地荒了、老人荒了……”（转自腾讯教育） ​​​
点赞数：1	 转发数：48	 评论数：9

579:不愿上、考不上、上不起成农村高考生常见现象（转自腾讯教育） ​​​
点赞数：1	 转发数：32	 评论数：5

580:【奥巴马的父亲节致辞】没有任何东西可以取代父母在孩子生活中的出现、爱和支持……假如一路走来我学到了一件事的话，那就是如果我们的家庭失败，我们的成就将黯然无光。家庭是最重要的……20130615_Celebrating Father's Day Weekend  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

581:【教育纪录片推荐】　《山村犹有读书声》http://t.cn/zW6QV06  法国山村的生活恬淡宁静，时间在这里仿佛变得缓慢而悠长。在这个小村庄里，有一座似乎穿越了时空、如古时私塾般的学校，一位老师，几个不同年龄的孩子……成年后我们会忘掉小学、中学到的所谓知识，但绝对会记得那一两位爱我们的老师 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

582:【边吃边看】虐童背后的罰与思　《一虎一席谈》  http://t.cn/zjAOrPe ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

583:【西阳荐阅—贫困山区学前教育调查：4岁娃日行8里山路上学】贫困地区农村学前教育严重短缺，由于没有接受学前教育，贫困地区农村孩子往往表现出内向、怕生、缺乏自信的情况。…… 这些儿童在认知、语言、记忆和设计规则等方面的心理发展仅相当于城市幼儿园同龄儿童的20%到60%……（转自《瞭望》） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

584:【推荐阅读——求解西部农村师资“结构性匮乏”】“西部农村学校很缺英语、音体美这样的小科教师。往往是靠特岗教师或是支教志愿者，这些人一走，学校的相关课程就要瘫痪……一所学校170多孩子，4名老师，其中3位50岁以上即将退休……另一所学校却有16名老师，9名学生……”（转自21世纪经济报道） ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

585:“中国高等教育规模不断增大，但农村生源在重点大学所占比例却逐年下降。北大的农村学生所占比例从三成降至一成，清华2010级农村生源，也仅占17%......农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。”《人民日报》http://t.cn/zHcR69Q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

586:驻校社工@公益弟兄君爱 在为大家拍合照留念，九年级的孩子即将毕业了，黑板报上书写着十七岁花季的青春致言 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

587:【西部阳光2013暑期志愿者招募】人生苦短，暑假更短......哎，让即将到来的这段炎热日子更有意义些吧。陪陪来自乡村的孩子、尝试创意设计与传播、或是了解下教育NGO领域与校园社工。这个假期西部阳光的伙伴们在等着你的加入！申请报名表下载http://t.cn/zHlU2gQ ​​​
点赞数：1	 转发数：29	 评论数：3

588:小天使要带着人民银行叔叔阿姨送来的礼物去见孩子们喽[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：2

589:【视频：西部阳光·桥畔计划2013年度交流会】天南海北20多家教育公益组织汇聚一堂，彼此诉说、倾听、分享，谨以小片儿作为留念~愿来年再聚！ http://t.cn/zHSjZOk ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：9

590:孩子的印象派杰作，大师风范有木有[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

591:Don't Worry Be Happy Don't Worry Be Happy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:由于性侵案的聚焦报道，今年的儿童节显得沉重许多，希望借此契机，能够引起每位家长及教育从业者对孩子柔弱内心的深层关注。爸爸妈妈、老师们、叔叔阿姨们，孩子还太小，不要再因我们的忽略而让她们独处在漫长而幽暗的阴影童年中了。http://t.cn/aogRvA ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

593:一段有些沉重的文字。孩子受到性侵却找不到诉说苦衷的对象。大人们往往忽略孩子的情感需求，最终令孩子对“老师”、“家长"失去了信心。幼小的心灵变得"易怒，暴躁，孤僻，阴郁"，每次被打被骂被老师指责，孩子在心里默念＂我那么痛苦的时候你们在哪里？＂（文章来自@知呼 感谢这位匿名朋友的分享） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

594:#关注留守儿童# 大姐姐们穿着漂亮的藏族服饰翩翩起舞，@阳光童趣园 的孩子们可坐不住了，一个个也跟着跳起来...真是阳光滴娃儿欢乐多呀[din推撞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:#关注留守儿童#驻校社工@跃路飞扬 感慨着，一年前，刚来时，整个校园都显得毫无生机，除了学业，学校好像再无其他，近六成的寄宿学生放学后无处可去。他着手尝试组织各类活动，渐渐地，不光是孩子们，连同老师都积极地参与进来，整个校园再次活跃起来了，他的工作也逐渐得到了校方和村民们的认可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

596:#关注留守儿童#【六一节文艺汇演】学校里整整十年没有娱乐活动了，借着六一儿童节，西阳的社工为孩子们筹划了一场长达三小时的文艺汇演，每个班级每个孩子都动员了起来，短短的20多天为孩子们排练了21个节目，这是孩子的节日，这是献给孩子最棒的礼物！感谢学校的支持！感谢敬业的西阳社工@跃路飞扬 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

597:#关注留守儿童#马上到来的六一,本该是孩子一年中最快乐的日子,可最近校园性侵害被各种翻出,“保护”成了最近的关键词,而“快乐”好似遥不可及一样……无论如何,孩子得有些节日让自己快乐、难忘,毕竟春节已没了我们儿时的乐趣和热闹,孩子们的爸妈也陪不了他们几天,无从快乐…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

598:孩子们的杰作。多美丽呀！那花开七彩缤纷的季节......安 我在:东新南路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

599:不管怎样，总是要将你所拥有最好的东西献给世界。 ——特雷莎修女。晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

600:团队内训紧接着@桥畔计划 交流会，连日高强度状态，加之阴雨连绵，令伙伴们有些身体不适。最忙碌的时候终于过去了，但愿尽快好起来，不咳嗽，不发烧，原地满血复活，明儿又是条好汉！[haha] 我在:东新南路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

601:#桥畔计划2013教育公益组织交流会#能再热烈点儿吗！[haha] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

602:【桥上尽别致】感谢@路易威登 的广告语，太贴切桥畔计划了，道出了全国公益伙伴们的各家精彩——【桥畔尽别致】@桥畔计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

603:#桥畔计划2013年度教育公益组织交流会#桥畔伙伴们正在热议畅想着对桥畔平台未来的期许，共创信息平台、志愿者实习生交流、留守流动儿童课程开发、协力驻点培训、机构互访、机构联合传播，各种资源互享....在一起！我们可以做得更多，更好。 桥畔计划2013年度教育公益组织交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

604:下午跟项目点的小学生聊天,说起心中最重要的人,一小男孩说,我从一年级开始就是大姐给我做饭,大姐最牛最重要了……接着说,我大姐五年级,叫 马云 [吃惊][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

605:给孩子捐的六一节礼物,大家认真点数中,西北地区的物流真叫人无话可说,箱子都已不见,还好我们的“内容”还在[汗] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:中午别犯困[打哈气]，来条励志的[奥特曼]，一段来自梁晓燕老师的话：＂我很幸运，一生都在按照自己想要的生活去生活，按照自己想做的事情去做事，按照自己想要的人生去把自己变成那样的人...寻证生命的逻辑，倾听内心的声音＂ ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：8

607:【西阳内训】内训第一天结束了，引导师费了不少心思，破冰游戏、一对一、分组、围圈交流，彼此的心墙逐渐在打通，团队伙伴们分享着、碰撞着、感动着、体悟着。看到他人未发现的宝藏，也体察到自身本可更优秀的潜质...用建兵的话做个小结：这一天，过得有点儿快[太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：5

608:【西阳内训】17小时火车+3小时大巴，西阳儿们一行终于与一线同志会师礼县，准备开始为期三日的团队内训。由衷赞叹下一线同志用心布置的温馨宿舍。回家了[太阳]秘书长兼大厨先生[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

609:【西阳内训公告】各位朋友，西部阳光全体同仁，将于05月24日-26日，在甘肃陇南市礼县进行机构内训。届时若需联络，请与以下项目负责人取得联系 住校社工项目-屠嘉衡 tujiaheng@westsa.org 阳光童趣园项目-俸云芸 fengyunyun@westsa.org 桥畔计划-李盼 lipan@westsa.org 基础教育-虞婕yujie@westsa.org ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

610:【农村留守儿童怎样输在起跑线上】全文转载，一份耗时两年的实地调查报道。推荐给每一位关心农村教育、留守儿童问题的朋友。（转自中国青年报） ​​​
点赞数：1	 转发数：154	 评论数：17

611:【西阳推荐】教育纪录片《出路》——《为什么贫穷》中国篇，由中国纪录片导演陈为军拍摄完成，本片对培训学校老师、普通农村学应届毕业生三条主线进行跟拍，试图窥探中国教育问题一角 http://t.cn/zTZaFwg ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

612:@甘肃省教育厅 #寻找甘肃最美乡村教师#深扎甘肃的夏小绕和王小永http://t.cn/zTkA2oW ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：4

613:加入驻校社工伙伴团队——爱，陪伴成长；心，共筑未来。与留守儿童一起体味成长的快乐，他们的童年将不孤独，我们的青春将更从容。 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：5

614:加入驻校社工伙伴团队——爱，陪伴成长；心，共筑未来。与留守儿童一起体味成长的快乐，他们的童年将不孤独，我们的青春将更从容。详细请点链接http://t.cn/zTEZWj1 @钭江明 @杨东平 @NGOCN @罗永浩 @五陵年少-蜗牛 @人渣ZHZ @柚子GLL @益微青年 @鱼小的 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

615:#青葵花导师计划# 我们和山东的导师们聚在一起，回顾过去两个月的培训，有汗水，也有收获；导师们的认真付出最让我们感动，向山东的各位导师致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

616:#西部阳光行动十周年聚会前奏召集令#过尽千帆,十年前大明湖畔的夏雨荷,你,也许忘记了;人来人往,十年前西北大山里孩子的脸,你,是否能想起? 2003——2013，西部阳光行动十年，想起那段支教的日子，孩子，伙伴，大山，什么最先浮现在你的眼前？西部阳光诚挚邀你一起来，写志愿者共同的十周年“记忆篇”！ ​​​
点赞数：2	 转发数：56	 评论数：5

617:#机构内部交流#大家一致通过机构规章制度，特发照片，明年再议[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

618:#机构内部交流#春季机构内部交流正在进行，新老员工和想加入西部阳光的伙伴们聚在一起，从西部阳光的缘起发展到每个项目进行了解和加深。[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

619:发表了博文 《西部阳光招聘支持平台主管或助理参与全国多家支持型/平台型公益组织联合培养人才计划》 - 北京市西部阳光农村发展基金会起源于2003年，2006年5月26日正式在民政部门登记成立的民间基金 http://t.cn/zT6LwKk ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：9

620:前方人员发回短信“现在所有民间救灾物资都不允许进入庐山县城。很多村子水断流或者污染，救灾物资由近及远，变得相对短缺，水、食品、帐篷还是第一需求，但是矿泉水肯定不是长远之策”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

621:西部阳光密切关注雅安地震灾情。考虑到目前资源投向集中在救援及灾后重建，而在过去的经验中，我们发现即时的民间自救是最有效的救援，防灾教育是一项值得长期投入但容易被忽视的点。因此，西部阳光将设立专项基金致力于儿童备灾教育，接收防灾教育的捐款，同时将资助NGO伙伴开展儿童备灾教育项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：46	 评论数：17

622:#西部阳光行动十周年#十周年庆筹备沙龙邀请你来！4月22日（周一）晚6:30—8:30；明光村智慧大厦708A；冷餐会，边吃边聊，关于十周年怎么重聚哪些散落的咱家人？怎么玩点有聊有料的活动？怎么总结一下10岁的倔强人生？ 怎么扩散幸福病毒？欢迎所有志愿者都来参与这次头脑风暴会哈。抢座报名私信@柚子GLL ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

623:#汇丰探访#志愿者们进入社区，留守老奶奶含泪告诉我们＂我孙子和你一样大。＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

624:西部阳光行动十周年庆筹备沙龙邀请你来！4月22日（周一）晚6:30—8:30；明光村智慧大厦708A；冷餐会，边吃边聊，关于十周年……怎么重聚哪些散落的咱家人？怎么玩点有聊有料的活动？怎么总结一下10岁的倔强人生？ 怎么扩散幸福病毒？欢迎十年来所有志愿者都来参与这次头脑风暴会哈。@柚子GLL ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：9

625:【4.22晚,智慧大厦】西部阳光行动十周年筹备沙龙邀请函（尽情扩散，可御流感）： 西部阳光行动十周年筹备沙龙邀请函 好久不见，想我了没？ 2003-2013，我们在一起的十周年！ 等不及啦，喊你回家... http://t.cn/zTfHY7j （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

626:发表了博文 《【4.22晚,智慧大厦】西部阳光行动十周年筹备沙龙邀请函（尽情扩散，可御流感）》 - 西部阳光行动十周年筹备沙龙邀请函 好久不见，想我了没？  2003-2013，我们在一起的十周年！  http://t.cn/zTfHa9u ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

627:发表了博文 《【4.22晚,智慧大厦】西部阳光行动十周年筹备沙龙邀请函（尽情扩散，可御流感）》 - 西部阳光行动十周年筹备沙龙邀请函  好久不见，想我了没？   2003-2013，我们在一起的十周年 http://t.cn/zTfH5U5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:#汇丰探访#志愿者之歌，烛光里的妈妈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

629:#汇丰探访#汇丰银行的员工带着梦想与爱心，来到陇南，开始了为期一周的梦想之旅，开始了他们对孩子的陪伴之旅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:对@基金会中心网 说：请帮忙转发一个招聘信息，谢谢:-D ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

631:西部阳光基金会招聘项目主管及传播主管：北京市西部阳光农村发展基金会起源于2003年，2006年5月26日正式在民政部门登记成立的民间基金会。基金会以“推动教育公平，改善教育品质”为使命，期望... http://t.cn/zTt7CZ0 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：9

632:自己动手，为孩子们打造不一样的空间。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

633:#丢手绢#丢手绢的歌谣都在与时俱进，＂轻轻的放在小朋友的后面，大家不要打电话。＂[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

634:#亲近母语#阅读，是孩子成长路上不可或缺的元素，如何更好的让孩子们阅读，亲近我们的母语，社工们一直在努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

635:西部阳光理事会-兰州会议，参与理事有教育专家，企业家，ngo高管，知名媒体人，还有省教育厅厅长。大家从不同的视角，全方位，多角度的讨论教育问题。碰撞出新的方向，西部阳光将在理事会新的决议指引下，继续迈进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

636:西部阳光2013年第一次理事会在甘肃省兰州市召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

637:#陪伴成长#社工，在孩子们眼里是老师，是朋友，是陪伴者，很的时候更象孩子们心灵的港湾，一举一动都牵动着彼此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

638:#教育剧场#用表演而不是说的方式表达想法，对我们大山里的孩子还是第一次，但孩子们还是很快可以接受这种方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:青葵花导师计划http://t.cn/zYBIoRT ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：8

640:一年级语文，课内接近15分钟的拓展阅读，内容难度很大了但孩子们几乎都可以认读 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:在河北涿鹿听课，发现一年级的老师很有心，不仅课堂上激发孩子们全程参与，还剪了各种不同的纸片，请孩们写一个最想提醒自己注意的事项压在桌角，养成教育，就在细节中 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

642:你是不是对公益充满热情？是不是对农村教育充满好奇？现在，机会来了，有这样一个机会让你实现自己的理想，为改善农村教育品质而成为一名行动者，还考虑吗？从投递简历开始行动吧，招聘细则http://t.cn/zYYiZCT（此职位需要你有适应长期出差的身体与心理哦[呵呵] ） ​​​
点赞数：0	 转发数：58	 评论数：30

643:西部阳光的项目人员们从大年初五忙到现在，新计划的教师培养，长期陪伴寄宿生的驻校社工，满是笑脸迎接孩子们的阳光童趣园都进入了崭新的学年。我们，也该再次静心分析机构和项目的运行，为今年更有利的突破磨磨刀了[偷笑]项目swot分析热烈进行中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

644:#2013思行学堂#敬业的培训师，认真听讲的学员，旁听的教育局长，充满活力的志愿者。“西部阳光，思行学堂”我参与，我快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

645:#2013思行学堂#一个老师说：“早上我来的时候正在想有什么办法能请假，参加一上午的活动以后，下午我就在给家里找理由，想怎么样能留在这里。”能留下来就能学到很多，能留下来就有希望改变他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:#2013思行学堂#2月18日-2月20日，西部阳光在甘肃礼县、成县同时开始新一轮教师培训计划之“思行学堂”，以东部一线优秀教师作为培训师，通过网络和现场指导相结合的方式，在三年的时间内从课堂教学方法、师生关系维护、班级管理技巧及个人职业成长等方面陪伴甘肃山区教师成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

647:发表了博文 《西部阳光新春祝福》 -  http://t.cn/zYVOXa5 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

648:发表了博文 《2012年第6期（11月—12月）电子通讯》 -  http://t.cn/zYGoBB8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:发表了博文 《2012年第5期（9月—10月）电子通讯》 -  http://t.cn/zYGo6Hp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:发表了博文 《2012年第4期（7月—8月）电子通讯》 -  http://t.cn/zYGSyAN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

651:发表了博文 《2012年第3期（5月—6月）电子通讯》 -  http://t.cn/zYGa5Vy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

652:发表了博文 《2012年第2期（3月—4月）电子通讯》 -  http://t.cn/zYG6HR4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:发表了博文 《2012年第1期（1月—2月）电子通讯》 -  http://t.cn/zYGipzt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

654:这些老师们有一大部分都去过甘肃两三次了,对甘肃老师十分了解,也很急切的希望在如何了解孩子们,从爱孩子们的角度开始提高教学能力、课堂管理等,为西部的老师提供切实的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:在山东寿光,与培训师一起讨论新的教师陪伴成长计划,培训师们讨论热烈,为跟自己一样的西部教师尽心尽力的探讨职业成长计划,他们的业务能力,公益心,同理心深深地打动了我们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:分享图片 #壹米阳光# 经过找车不易、路途不通的考验，今天礼县肖良和中坝两地的#壹基金温暖包#终于都已经送到孩子手中了，看到孩子脸上绽放纯真的笑容，我们觉得再多的困难也是值得的。相比孩子们的需要，一个温暖包还显得微不足道，但我们不会因此停下脚步，相信点点滴滴的行动终会带来改变。 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：2

657:#壹米阳光，温暖寒冬# #壹基金温暖包#甘肃礼县肖良的孩子们已经收到温暖包~换上了新棉衣啦！[呵呵] @壹基金 @百度基金会 @伊山-伊水 @李弘 @魏明涛 @中国困境儿童关注日 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

658:#壹米阳光，温暖寒冬# #壹基金温暖包#到达甘肃礼县啦！很快孩子们就会收到属于他们的冬天礼物啦！温暖包里为孩子们准备了御寒的棉衣、帽子、围巾、手套、棉袜、棉鞋，也有减低冻伤影响的冻疮膏和护手霜，还有儿童读本、书包和画笔。愿孩子们这个冬天不再寒冷！[阳光] @壹基金 @百度基金会 @伊山-伊水 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

659:这样的冬天，孤单的你穿着单薄的衣裳，手上还生着冻疮。问你冷不冷，你笑着摇头。问你疼不疼，你腼腆地摆手。亲爱的小孩，这样的你，我们怎能不心疼。西部阳光携手@壹基金 为甘肃礼县和成县的孤儿和事实孤儿送去#壹基金温暖包#。#壹米阳光，温暖寒冬#，感谢@百度基金会。1月29日开始，让我们温暖同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：6

660:发表了博文 《西部阳光基金会2012年第六期电子简讯》 -  http://t.cn/zYZdKyY ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

661:大家好，由于近日西部阳光基金会官网主页维护，有些信息会在我们官方博客上发布，地址为http://t.cn/hBtbSN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:感动，舒服，理念，方法。。。很多词语出现在大家的总结中，每天的探访都带给大家很多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:#机构香港探访#机构来到香港的幼儿园，从外观到课程进行了解，把好的经验借鉴过来[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:在我们的努力下，温暖、延展、充满希望的社工室慢慢呈现在我们面前了，现在已经开始布置主题墙了。 @俸云芸  @OliviaNiu  @五陵年少-蜗牛  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

665:社工室开始出现粉色，配合蓝天白云的天空，让我们大声呼喊：美的很！感谢辛苦工作的志愿者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

666:社工室在不断的变化，蓝色加白色，象蓝天和白云一样，让我们西部的孩子自由翱翔。ps：顺便暴下 @人渣ZHZ 的靓照。 @五陵年少-蜗牛  @夏小绕  @OliviaNiu  @正荣公益军军  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

667:#为更好的我们#西部阳光的全部员工今天聚在一起进行机构领导力评估。回顾完西部06年到现在的大事记，辅导员带着我们讨论对机构的满意和不满意。热火朝天的讨论中，大家对机构了解也越来越清晰了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

668:2012我们一起回顾，梳理，真切的感觉到每一个人都是机构的顶梁柱@五陵年少-江湖 @人渣ZHZ @OliviaNiu @半毛钱的泡泡糖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

669:清晨六点，天还不愿意醒，而我们已经在路上。看看身边，自行车明显多过机动车，送报，送粥，送菜……有他们才有了城市的生活[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

670:感谢@NGO备灾中心 的支持，我们礼县、成县、玉树的孩子们即将会有过冬的棉被[威武] ，这个冬天，不太冷。[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

671:地方教育制度创新奖现场，地方教育主管部门负责人在讨论简政放权，坊子区局长深入浅出的谈出了学校的实际困难和主管部门应有的作用和应有的放权[给力]上海市督导办主任则谈了另一个角度，就如何解读政策，监督政策执行开讲，希望真正实现政策科学，政策落实！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:北京，[雪]一早出门站在雪里等车，正觉得全身发冷，一个年轻人停下车说我带你一小段吧，前面堵上了，这里不好等车，尽管这时我隐约看见了自己要等的车，但清晨的温暖就这样在心里满溢[爱心传递]，温暖，其实就是一个人的车厢变成四个人的车厢这么简单 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

673:向所有西部阳光的志愿者表达我们最真挚的节日祝福，越公益越快乐，让我们动起来[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

674:#非公募基金会论坛#请问朱健刚同志多纠结啊[微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

675:#非公募基金会论坛#徐永光老师讲，改革、创新要落到实处，论坛将成为改革的推动力，只有融合才能更好的进行社会动员 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

676:我们要努力，让事实证明，一校两社工是孩子们快乐的源泉 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

677:#农村教育#社工从承担音体美课程，开设养成类社工课程开始，与孩子们一起在现有学校条件下，打破沉寂，放松情绪，陪伴孩子们找寻生活的乐趣，学习的兴趣，和平相处的能力，孩子们的笑脸是社工最直接的成就感@跃路飞扬 @夏小绕 @半毛钱的泡泡糖 我们还在探索中，并不完美，到也要行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

678:#农村教育#聚焦农村教育问题可以有多个角度，多个层面，但我们想，后撤点并校时代，我们能做些什么，一定是现在最急需考虑的；如何通过改善学校行为为孩子保留快乐童年是我们最应该行动的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

679:#农村教育#农村教育一定是农村参与的教育，尊重农村的教育，农村教育不仅是硬件资源的倾斜，更是教育质量的公平 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

680:#农村教育#一切为了农村学生，我们聚在一起，探讨撤点并校，教育移民十年后我们的新思考，更探讨可为之处！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

681:#桥畔计划-思行者#奔袭到草坪，与驻校社工 @夏小绕 交流，站在车斗奔向安子，与学生互动，虽然回程路上出现故障，但依旧没能难倒我们[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

682:#思行者•兴化印象#扎扎路、郭家庄、迷迷、柴家庄、老家山、石门。大家走过了我们志愿者的足迹，和当地老师交流，一天，希望大家有所收获。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

683:#思行者•兴化印象#我们在教课 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

684:#雏雁起飞#各位童鞋，好！@雏雁起飞 奖金拨付事宜因有部分团队账号错误、寄出不及时、未写明团队、联系方式有误等情况造成延迟。最近@益微青年 正在负责确认核对，最快本周确认最后团队账号，奖金可以全部一次性支付。为此带来不便深表歉意。@春晖青年公益发展中心 @满天星公益 @萤火助学 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

685:#桥畔计划-思行者#兴化，大家怀着期待的来了，沿途偶尔走一下，感受下大山的魅力。 @人渣ZHZ  @夏小绕 @跃路飞扬 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

686:#桥畔计划-思行者#与孩子一起运动吧。 @正荣公益军军  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

687:#桥畔计划-思行者#跨越式课堂，同学们在口语练习，四年级的孩子哟。 @OliviaNiu  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

688:#桥畔计划-思行者#跨越式课堂开始了，农村英语教学也不是那么难吗，看老师与同学们互动的多么开心，我们的火伴也在认真听讲[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

689:#桥畔计划-思行者#温暖的屋子，与老师交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

690:#桥畔计划-思行者#我们也来和孩子互动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

691:#桥畔计划-思行者#思者无域，行者无疆。第一站，宕昌理川阳光童趣园，大家满怀期待，进入课堂和小朋友们一起上课[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

692:做贫困山区教育质量的改善非常困难，但我们愿意为孩子有个充满欢笑和更文明的未来而努力，我们愿从点滴做起：培养一个爱学生，有修养，有职业成就感的老师；陪伴寄宿制学生，从突破校园亚文化，使孩子之间和平相处开始，友善包容的面对社会；建立一个个有爱的阳光童趣园，让农村的孩子也能享受学前教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：8

693:基金会阳光童趣园项目专为农村儿童开发的学前教育多样化课程已经全部修订完成，阅读.童谣.折纸.剪纸.彩泥.音乐活动.游戏活动.数学思维开发等等，期待更多孩子可以享受这份五年的积累……童年，快乐起来！@杨东平 @俸云芸 @五陵年少-江湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

694:昨天参加@百度基金会 蒲公英教师计划媒体见面会 感动于无数扎根一线、执著认真的乡村教师们,西部阳光推荐的教师也一样优秀突出……更要谢谢那位媒体朋友的鼓励，您一句“合作就要找西部阳光这种靠谱踏实的机构”是对我们最好的肯定 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

695:寿光一些学校拥有让人惊讶的教研氛围。评课绝不是走花架子说场面话，而是前辈、同侪之间发自内心的经验传授、问题交流。评的人解囊相授，被评的人积极反馈，问题在讨论中逐渐清晰，思想的火花让我们旁观者都很激动。如果甘肃的老师有这么良好的职业成长平台，快乐执教就指日可待了~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

696:开创新模式，利用网络平台，实现一定程度的东西部均衡发展，培养一批西部有自我提升需求的老师，让孩子们受益于课堂。迫在眉睫啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:在录课厅的观察室听教师们的常规课，二年级孩子的养成让我惊讶，课堂管理在老师那里游刃有余，教态亲切真实，这真的不是一日之功！孩子们回答问题很自然的完整又有思考！真想在甘肃也能为老师们建一间录课室，没有比微格教学（反复看自己的课堂实录）更能帮助老师的了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

698:山东寿光农村校长的经验和所有关于教学研修和集体备课的实践案例给了我们很大启发，对教师成长而言，一定先学习后发展，不要急于创新，先把课堂驾驭的基础能力砸扎实。他给了新老师很多幽默有趣、满含哲理的课堂建议。有空介绍给大家[可爱] 最佩服的还是校长每天能走进课堂，这是多么不容易的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:基金会秘书长、陇南区总监、基础教育质量提升项目主管赴山东与曾经到过甘肃的培训师共同讨论西部教师个人成长的新模式，如何使用网络平台加强教师后续支持，如何激发教师职业认同感，如何通过一对多细致指导提升教学和管理能力，如何让老师主动参与和真正实现三次备课两次打磨，老师们给了很多实际指导 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

700:特别感谢汇丰银行通过了对西部阳光“农村寄宿制学校驻校社工”项目的三年期支持，三年里，不仅会有60名社工扎根学校.陪伴成长，更将有无数课程资源和基线调研数据分享给所有教育类公益机构，一起来关注寄宿制学校学生的生存状况和心理成长吧[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：8

701:牛牛生日，好欢乐喔！谁说西北不浪漫，哈哈 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：6

702:平安到达礼县的西部阳光营地，大家放心吧[可爱]一进门口，看到一份感动@新联康-周小丽 @新联康投资顾问 @俸云芸 @人渣ZHZ @五陵年少-江湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

703:#我们在路上#跟温馨的社工室相比，@夏小绕 的宿舍条件非常艰苦。房子还是80年代修的，非常潮，晚上经常要跟老鼠做斗争。我们可爱的社工，让大家既心疼，又敬佩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

704:驻校社工@夏小绕 所在的学校校舍紧张，他就把板房打扫出来做社工室。布置活泼明亮的社工室是整个学校唯一的一抹亮色。心语信箱虽然简陋，却装着很多孩子们的心声。室内墙上的画都是孩子自己的作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

705:#我们在路上#走过高山，趟过小河。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

706:#我们在路上#险情排除。秘书长来师傅一面谨慎探路一面大胆开道。开过了毛羽山，从此神马都不怕。继续 前进[给力]@黄眉弋西 @俸云芸 @钭江明 @卢小宝导演 @透明才有公信力 @京华时报公益周刊 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：12

707:#我们在路上#人多力量大。在俺们山路驾车经验丰富的赵总监的指辉下，垃圾车终于吭哧吭哧钻出泥沼。[威武]只可惜了早上签约的一身西装革履和瓦亮瓦亮的皮鞋[偷笑]这就叫上得了厅堂，下得了泥塘——基层青年必备素质。@人渣ZHZ @杨东平 @钭江明 @OliviaNiu @五陵年少-江湖 @王旭明 @黄眉弋西 @卢小宝导演 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：4

708:#我们在路上#结束宕昌的项目跟进工作，基金会秘书长和工作人员前往礼县。山中秋意深浓，小雨绵绵。毛羽山路口惊现“险情”：一辆垃圾车和面包陷在泥里出不来了……既来之，则安之。下车查看一下先。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

709:请问这幅图如何体现了“城市农村一样美”？[晕] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

710:老师问，你认为城市好还是农村好，孩子们如此回答：我喜欢农村，农村有绵延起伏的大山，还有果园，有水可以游泳! 我喜欢城市，城市有宽的马路，有高楼大厦，生活方便～孩子们对城市和农村的想象力和实际感受都有些匮乏，现在孩子们观察太少了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

711:一节二年级思想品德课上，老师声情并茂的引导孩子们讨论什么行为是正确的什么行为是不当的，课堂中孩子参与度很高，唯一的问题是课本中的养成教育内容有些死板，所有问题都是非对即错，一定程度上限制住了思维多元和思考创造力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:农村学校四年级孩子的英文课，你猜这是做什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

713:基金会秘书长和甘肃工作区同事到陇南对教师培训和、课堂教学改革实验的推广及阳光童趣园进行自我监测和评估，分头到各西部阳光支持的课堂听评课，完全随机，真正的推门课 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:亲爱的可爱的西部阳光志愿者们，这个＂十一＂你们都在干嘛呢；）@OliviaNiu @柚子GLL @五陵年少-江湖 @人渣ZHZ @跃路飞扬 @S先生-- ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

715:正如我们的小绕同学所所，看完了这个片子又勾起了对夏令营的无限回忆，分享到微博，让昨天没能看到电视的童鞋也能看到吧[可爱] http://t.cn/zl4xR6v ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：9

716:又像回到了结营晚会（财政部礼堂演出）后的那晚，不好入睡啊，@OliviaNiu 有木有，@人渣ZHZ @柚子GLL @五陵年少-江湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

717:同学们同学们，看完的感想在哪里，表扬、批评都欢迎喔 亲爱的@杨东平 老师 @俸云芸 @钭江明 @摩障 @五陵年少-江湖 @OliviaNiu @人渣ZHZ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：14

718:文慧老师真的好可爱啊，很想她@OliviaNiu @黄眉弋西 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

719:俺们叫王之召@摩障 [偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

720:刚接到央视通知，今晚咱们的节目改在9：20播出了，还是CCTV2，不过应该有一两分钟广告哈，谢谢大家互相喊下@刘岩 @百度基金会 @俸云芸 @OliviaNiu @佟大为工作室 @钭江明 @杨东平 @南方公益 @京华时报公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

721: @摩障 老师，明天紀录片初稿剪完，要一起看吗?@OliviaNiu @五陵年少-江湖 @俸云芸 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

722:这是饭馆里的一次性！如何再利用呢？@自然之友 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

723:西部阳光--留守儿童心舞梦想夏令营专题片明天（9月26日）晚9：25在CCTV2播出，这些孩子都是我们长期支教志愿者所在的偏远地区学校的孩子们。 另，Cctv2春暖2012大型公益晚会有咱们夏令营孩子的芭蕾舞「四小天鹅」表演：首播27晚6：30-8：30。重播28日下午5：30-7：30，29日下午2：20-4：20。谢谢@刘岩 ​​​
点赞数：0	 转发数：61	 评论数：11

724:西部阳光--留守儿童心舞梦想夏令营专题片终于要播了，明天（9月26日）晚9：25在CCTV2播出，这些孩子都是我们长期支教志愿者所在的偏远地区学校的孩子们，她们，梦想起舞！@钭江明 @杨东平 @俸云芸 @人渣ZHZ @爱心-王搏计划 @五陵年少-江湖 @黄眉弋西 @周云蓬 @朱永新 @正荣公益军军 大声喊、快点转喔 ​​​
点赞数：1	 转发数：74	 评论数：19

725:请给玉树拉吾尕小学寄了月饼的朋友给我们微博留个言吧[可爱]谢谢@钭江明 @俸云芸 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

726:#向太阳、展笑颜#长期支教志愿者已全部入校，接下来的一年他们将与山村教学点的孩子们一起读书、一起欢笑、一起探索一段属于他们的成长旅程！给他们加油吧，让孩子们更多笑颜[可爱]@柚子GLL @五陵年少-江湖 @人渣ZHZ @OliviaNiu ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

727:#陪伴成长#驻校社工的培训已经进入课程培训的阶段。之前我们彼此鼓励，互相加油！共同的理想让我们充满默契，快乐的气氛让大家感到轻松。求知的心态让大家对接下来的课程也充满了期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

728:#长期支教#礼县志愿者培训正在进行第二天，我们在进行农村教育问题与西部阳光的行动策略。我们关注留守儿童，用@阳光童趣园 关注学前教育，农村寄宿制学校驻校社工项目陪伴成长，用@益微青年 聚焦青年志愿者成长，用基础教育项目为教师成长提供动力，孩子的微笑推动世界! ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

729:#长期支教#西部阳光礼县支教志愿者已经报到，韩潮，刘艺来了之后就开始切磋象棋，@益微青年 的@柚子GLL 还准备买篮球，羽毛球，让老师们先回到学生时代哈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

730:西部阳光基金会招募：县域基础教育质量综合提升项目主管/助理（全职）。全面负责项目县中农村基础教育项目的计划、实施、完善及评估；按照项目预算控制财务支出并对项目运行情况负责；根据情况变化组织项目完善、改进工作；负责项目开拓工作；积极协助基金会其他项目工作。求扩散http://t.cn/zWY50Qk ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

731:#西部阳光2012宕昌县英语教师培训#今天是甘肃宕昌小学英语教师培训开班第一天。来自32个学区的120名农村英语教师在繁忙的暑期齐聚一堂，参加培训。心理工作坊的举管齐眉团体游戏，老师们玩得既开心又认真。 我在:http://t.cn/zWjQCSg ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

732:孩子们昨天已经坐上了回家的火车，夏令营在西部阳光和孩子们依依不舍的离别中开始蜕变成回忆。结营晚会的海报，还在提醒着我们，短短20天里付出和收获的点点滴滴。4.结营晚会—“舞，梦想绽放” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

733:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#孩子们昨天已经坐上了回家的火车，夏令营在西部阳光和孩子们依依不舍的离别中开始蜕变成回忆。结营晚会的海报，还在提醒着我们，短短20天里付出和收获的点点滴滴。3.学舞—“泪水与汗水” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

734:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#孩子们昨天已经坐上了回家的火车，夏令营在西部阳光和孩子们依依不舍的离别中开始蜕变成回忆。结营晚会的海报，还在提醒着我们，短短20天里付出和收获的点点滴滴。2.学舞—“梦想的旅程” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

735:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#孩子们昨天已经坐上了回家的火车，夏令营在西部阳光和孩子们依依不舍的离别中开始蜕变成回忆。结营晚会的海报，还在提醒着我们，短短20天里付出和收获的点点滴滴。1.初到——“我们的梦想” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

736:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#夏令营留守儿童舞蹈晚会。志愿者冒雨张贴海报。孩子们学习舞蹈过程中的汗水和泪水，和他们此时在后台紧张忙碌的准备，让小小的他们，也开始体会到什么是“台上一分钟，台下十年功。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

737:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#20天夏令营就要结束了，昨晚孩子们迎来了他们梦想绽放的时刻——心舞夏令营留守儿童舞蹈晚会。化妆间外，刚梳好头发，还没化妆的小天鹅们已经神采飞扬了~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

738:#心舞梦想夏令营#为孩子们高兴，今晚，你们是最大的主角 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

739:孩子们在去礼堂的路上，心情：）溢于言表喔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

740:排练完，遇暴雨，跟孩子们一起躲在屋檐下聊着这趟夏令营的种种，＂我有三个愿望，学会跳舞、看升旗、去长城，还有两天就全部完成了，好高兴！＂＂我觉得好快，不想回家不想回家，老师多呆几天好不？＂我瞬间想到过几天真正离别时该我们哭成啥样[可怜]我不要、我们不要、哭喔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

741:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#正在指导桃花杯的北京舞蹈学院大牛老师高老师看见孩子们在排藏舞，即兴过来为孩子们指导。孩子们倒一点也不怯场。玉树的藏族小朋友身上自然蕴藏的力量，让高老师也情不自禁跟着他们“斗舞”[嘻嘻]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

742:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#女生很漂亮，男生当然也不能落后啦。看看我们的帅迈克尔们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

743:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#舞蹈排练。小公主们越来越有范儿了。嘿，后面的摄像大哥，你也太投入吧[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

744:用孩子照片证明，山区孩子也可以美丽绽放，我们以可爱吸引，而不是单纯的贫困可怜[嘻嘻]快来看我们7月31的演出 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：3

745:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#嘉实基金总部参观日。小朋友们第一次走进公司，完全被明亮整洁的办公室吸引了。“这是总经理坐的椅子！”我们也来感受一把吧[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

746:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#心舞夏令营7月31日财政部礼堂结营晚会节目小剧透：残疾人艺术团邰丽华等将会来爱心演出~而且节目不只一个[心][心]敬请期待[围观]@杨东平 @朱永新 @新联康投资顾问 @刘岩 @罗永浩可爱多 @俸云芸 @柚子GLL @五陵年少-江湖 @人渣ZHZ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

747:#嘉实—西部阳光心舞梦想夏令营#“温暖留守儿童，关注西部阳光”。心舞夏令营结营晚会将于2012年7月31日19：30在财政部礼堂举行。演出的孩子是来自贫困山区的留守儿童。他们充满对舞蹈的梦想与舞台的期待。诚挚邀请您到现场见证梦想践行的时刻。请私信姓名+手机号到北京西部阳光基金会。@杨东平 @刘岩 ​​​
点赞数：0	 转发数：75	 评论数：14

748:#春暖心舞梦想夏令营#夏令营来了一位神秘嘉宾—刘岩。孩子们围着刘岩姐姐问东问西。她还认真地指导大家怎么舞出漂亮的波浪手呢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

749:#春暖心舞梦想夏令营#练功。青春像水波荡漾，又如小鸟飞翔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

750:#春暖心舞梦想夏令营#早上在蓝天白云的世界公园探索各种各样的建筑，下午到海淀剧院看儿童剧《布噜布噜》。今天是夏令营欢乐活动日~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

751:#春暖心舞梦想夏令营#学习芭蕾。小公主出场[心][萌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

752:#春暖心舞梦想夏令营#今天来了美国志愿者姐姐。孩子们跟着她学弹钢琴。虽然不会手型，用一个手指弹出来的“一闪一闪亮晶晶”也很动听。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

753:#春暖心舞梦想夏令营#学习芭蕾手位。老师说我们都是小公主~陶醉在舞蹈中的小公主~ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

754:#春暖心舞梦想夏令营#到了天安门，当然要拍照！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

755:#春暖心舞梦想夏令营#到了天安门，当然要拍照咯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

756:#春暖心舞梦想夏令营#听说要去天安门看升旗，孩子们晚上就开始兴奋。哈哈，终于到了“传说中的天安门”啦。这到底是不是世界上最大的广场呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

757:cctv2刚通知，心舞夏令营预告片时间有变，周六：13：58，14：58，20：28。周日：13：58，19：28，21：53。哈哈 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

758:咱们西部阳光心舞夏令营宣传片播出时间 周五16:17 19:16 21:53 周六20:58 21:53 周日18:28 19:28 21:53。 cctv2 记得看看看喔@嘉实基金 @杨东平 @佟大为工作室 @周云蓬 @朱永新 @五陵年少-江湖 @黄眉弋西 @南都公益基金会 @纯山教育基金会 @刘岩 @环球慈善杂志社 @新联康投资顾问 @姚晨 @袁岳 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：8

759:孩子们想去看看超市的样子，脱不了孩子对各种食品用品的喜爱、好奇及对新事物的向往，我们其实挺矛盾的，要带他们去吗？想来好像也没有太多坏处哈；） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

760:孩子们想去看看 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

761:#春暖心舞梦想夏令营#练习舞蹈基本功。压腿好疼啊…怎么样可以不疼呢？老师说“多练”。梦想，只有行动才能实现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

762:一进教室的兴奋，溢于言表 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

763:#春暖心舞梦想夏令营#屏着呼吸观看优雅的四小天鹅。原来这种舞蹈叫做芭蕾。“好想自己也会跳啊。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

764:跟一直在玉树支教的西部阳光志愿者扎西卓玛聊天，一向不太容易被感动的我一次次想流泪，＂我们平时不让孩子们吃零食，到六一我们筹点钱给孩子买些零食，但也不敢像城里孩子一样随便吃，我们就让孩子们吃五分钟再找个别的活动吸引他们，因为我们买不了太多＂@新联康投资顾问 @嘉实基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

765:经历了几次修改，#春暖心舞梦想夏令营#30秒宣传片终于进入终审阶段，但愿很快大家可以从@cctv2看到夏令营的孩子们 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

766:#春暖心舞梦想夏令营#看到孩子们快乐的舞动、真实的笑容，我们心里暖的不得了，特别要感谢@嘉实基金 的全程支持；） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

767:#春暖心舞梦想夏令营#孩子们第一次走进舞蹈学院的教室，那份惊讶、兴奋都融到了追逐跳跃中@张凯华 @百度基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

768:走进北京，我们并没有着急的带孩子们去天安门、长城等＂名胜古迹＂，而是先开始了三天身体释放和团队融合的活动，我们不希望强迫孩子们体味环境反差，而希望相对自然的平静的带孩子们理解城市、梦想、亦或舞蹈，但愿城市在他们幼小心灵中不被膜拜或厌恶；）@IDo基金@百度基金会 @新联康投资顾问 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

769:#春暖心舞夏令营#藏族小朋友唱藏歌《美丽的玉树》，歌声洪亮悠远，很好听！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

770:#春暖心舞夏令营#舞蹈老师带孩子们做游戏，跑跑停停。看！他们能很好控制自己的身体呢，小伙伴们抱在一起很是亲密呢 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

771:#春暖心舞梦想夏令营#昨天还很腼腆的丹增，今天主动为我们表演。猜猜这是什么动物？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

772:#春暖心舞梦想夏令营#今天开始热身，初步感受舞蹈课。小小舞蹈家的自信，从高高举手，大声答到开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

773:#春暖心舞梦想夏令营#看完动物，孩子们在休息。几个孩子突然在草坪上翻起跟头，另外两个也即兴跳起了舞。梦想，随心而动~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

774:#春暖心舞梦想夏令营#齐齐趴在玻璃上看小猴子。看，猴子的动作多灵巧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

775:#春暖心舞梦想夏令营#昨天从西站到北京舞蹈学院的路上，有孩子看到动物园大门非常兴奋。正好咱们今天的行程就是参观动物园[威武] 人山人海人山人海呀…但是熊猫是一定要看的[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

776:#春暖心舞夏令营#紫竹院公园。藏族小朋友，树下起舞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

777:#春暖心舞夏令营#出发去紫竹院之前，动手动脑，一张餐巾纸也可以玩出花样 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

778:#春暖心舞夏令营#餐厅里邻桌的一位先生好奇跟孩子们攀谈。临走时执意掏出身上所有的钱捐给孩子，后来又去ATM上取了一笔专程送来。他说这是行善的缘分。感谢，不愿留名的红衣好心人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

779:#春暖心舞夏令营#歇了一会儿，长途跋涉又晕车的孩子们终于缓过劲来，开始在北京的第一顿饭。最家常的菜，吃得最香 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

780:#春暖心舞夏令营#第一次来北京，手拉手向前走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

781:#春暖心舞夏令营#来自甘肃陇南和青海玉树的孩子们坐火车到北京啦，一路从家乡到兰州再到北京，有点小累，但一出站，还是笑得很开心！一起“二”[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

782:西部阳光工作区：甘肃陇南、青海玉树、广西河池的贫困留守儿童今天到北京，一起关注吧，我们会尽可能平等、尊重的对待孩子@敬一丹 @姚晨 @袁岳 @杨东平 @佟大为工作室 @刘岩 @环球慈善杂志社 @京华时报公益周刊 @南方公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

783:之前一直在讨论孩子到大城市是否就是好的选择和导向，这三年里与很多教师、学生深聊过后，发现＂机会＂对他们无比重要，突破很可能就是他一生的转折；第一次尝试把孩子们接到北京，也是我们希望环境体验+肢体释放+舞蹈，可以让孩子们有收获，今天孩子们就要到达，一起期待他们的心旅程、心成长吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：225	 评论数：110

784:西部阳光＂心•舞＂梦想夏令营期待为贫困的留守儿童打开一扇小小的窗，阳光更好的透进他们心中；）@卢小宝导演 @黄眉弋西 @南方公益 @京华时报公益周刊 @俸云芸 @环球慈善杂志社 @刘岩 @敬一丹 @佟大为工作室 @五陵年少-江湖 @新联康投资顾问 @杨东平 @朱永新 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

785:无畏、出发 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

786:九年了，西部阳光一直在行动，一批批大学生带着心愿、期待走进大山深处；今年，我们又要起程，带着自信、责任、反思精神到我们想去的地方，陪伴孩子、幸福快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

787:今天是个大日子。一早起来，我们的支教老师就要把孩子们从山里带出来，走路到乡上的中心校参加考试。虽说是考试，又要走1个多小时山路，孩子们却很兴奋，毕竟他们中的大多数，一年也到不了乡上一次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

788:去孩子家的路被泥石流阻断了，摄制组下车抗起设备上山去找孩子的家。郭校长骑着摩托车在泥泞的山路上，上下几次把大家载到目的地。大山里的校长多希望自己教的孩子，能走出去看看自己都没有见过的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:能穿的都穿了，还已然要冻死，都来山里避暑吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

790:山里的孩子总是走啊走，几个孩子走了1个小时10分钟，终于快到家了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

791:皮卡在山里飞，路都可以不叫路，我这小身板坐都快坐不住了，后斗里的哥们这叫一个稳当啊[汗]难得这就是传说中的＂热爱＂@黄眉弋西 @卢小宝导演 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:为了拍到孩子们的真实状态，摄影师偷偷躲到一棵松树后面；搞得跟地下工作似的；从北京出发后，这趟最辛苦的小朋友啊[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

793:好多孩子都四五年没见过父母了，我都不敢跟他们提起父母，一提就是想哭的表情，问他们父母做什么的都不知道 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

794:舞蹈，离我们的孩子真的好远，可他们看我跳舞时都很专注，还不时跟着舞动；这本可以是父母不在家的孩子们释放心情最简单的方式，如今也这么遥不可及，心酸酸的 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

795:小孩跳的很好，可问她长大想跳舞吗，她变得很沉默 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

796:问孩子们，知道北京在哪里吗？答好远；想去北京吗，想[太阳]；想去北京看什么？答案让我[汗]明亮的橱窗、绚丽的广告，我晕，语文课文啊一看就是刚考完试＜北京亮起来＞[浮云]居然不是天安门、长城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

797:孩子们纷纷让尚欣跳舞，完全不用摆拍认识，一切自然的都是故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

798:问孩子们喜欢看孔雀舞吗，答喜欢！在强烈要求下，我就给孩子们跳了一段；孩子们兴奋的表达着对我的喜欢[可爱]后问孩子们认识杨丽萍吗，纷纷摇头！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

799:问孩子们，喜欢跳舞吗，都非常喜欢！问孩子们，喜欢看谁跳舞，都说＂尚欣＂（一个自己学校的小女孩）！问孩子们，喜欢什么舞种，迷茫中，问孩子们，舞蹈基本功是什么，回答我的是个动作 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

800:为夏令营准备中，拍摄团队和长期支教志愿者们开始寻找热爱舞蹈的贫困家庭的孩子，因为连续降雨，路上滑坡不断，好多路只能徒步了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

801:7月14至8月5日，基金会跟央视财经频道共同为山区的留守儿童带来一起＂心•舞＂梦想夏令营，这也是西部阳光从08年以来第一次媒体深度合作，我们看重的是能带给孩子们一次心灵成长的机会，能真实记录一段孩子们的珍贵记忆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

802:来超和赵宏智在甘肃成县项目点-沙坝阳光童趣园进行课程跟踪和教师指导，居然碰到甘肃省副省长来看幼儿园课程，完全天意啊[呵呵] 副省长和蔼可亲的说：你们要大力支持啊，你看这个课程多适合我们的孩子啊，还问俺呆几天，好像要多聊聊一样，俺说这次呆不了多久，您多支持，未来我们尽量为更多县服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

803:基础教育质量提升之＂跨越式教学实验＂甘肃成县现场交流会进行中，孩子们自主学习的能力、想象力的丰富、面对200多观察者的从容、自信，清晰展示了我们教师培训、教学改革的成效，为自己高兴、为孩子们骄傲 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

804:2012年6月12日，基金会工作人员赵宏智在甘肃成县新村阳光童趣园向陇南地区主管教育副市长、所属各县副县长、教育局长介绍阳光童趣园的建园形式及项目开展情况。西部阳光秉承在贫困地区建设高质量幼儿园的理念，通过课程设置、教师培训、家园互动、儿童关怀让学前教育真正的落实到广袤的贫困地区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

805:关注留守儿童的学前教育，在贫困农村建设真正的幼儿园，让我们一起参与阳光童趣园项目吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

806:阳光童趣园品牌价值讨论：是在农村贫困地区建设高质量的幼儿园；有完整的课程设置；重视家园互动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

807:关于工作我们展开讨论，团队的力量是我们前进的动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:当地的积极性已经调动起来，已成为陇南地区幼儿园的模板在全地区进行推广，当地教育部门将专门举行现场会请我们分享经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:内训第三天，工作汇报。工作的细致专业连基金会的员工都被打动了。前年才普九的贫困山区，能有如此好的幼儿园，如此好的老师，孩子们的受益显而易见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

810:关于文化的讨论引发了一番头脑风暴，良性的讨论对机构的发展将起到推动作用[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

811:大家正积极思考，确定我们的文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

812:给孩子赋权、赋能，让农村孩子也能有更多成长的、生活的可能性 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

813:口号讨论：为西部孩子创造更多可能 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

814:基金会内训进行中，大家就工作理念激烈讨论，形成一定共识：重视教育过程、提倡多元价值、服务儿童全面发展•••很高兴的是，所有的员工对机构使命和工作方式有着极其一致的认识 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

815:上午，基金会来超参加＜春暖＞节目沟通会，温暖、感动，充分体现了视频的震撼力量。这次活动更坚定了我们为贫困儿童真实需要服务的原则，也为我们开启大众传播发现了新路径，只是对于节目中对单个孩子的过分曝光和渲染对孩子的健康成长是否有利我们还在思考。但很高兴央视做出这样的开放尝试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:西部阳光理事，奕阳教育集团董事长张守礼与奕阳教育院研究员姚国辉在西部阳光工作人员的陪同下考察了宕昌的阳光童趣园。时逢六一，大家不仅与老师进行课程方面的研究，更是为孩子带去了精心准备的小礼物，并专程探望了西部阳光在宕昌的长期志愿者。@奕阳教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:@百度基金会 推出#儿童节•百度公益一小时#6月1日11:00~12:00，百度将携手60万联盟伙伴力推“免费午餐”！您通过百度首页或联盟网站的活动广告链进入“公益一小时”页面，为贫困学童写一句祝福，百度就以您的名义捐一份午餐。中国互联网第一媒体平台+万千网友的爱心，将送出多少爱心午餐？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

818:2012年5月22日上午，北京市西部阳光基金会与北京师范大学教育技术学院《“基础教育跨越式发展创新实验研究”项目推广合作协议》签约仪式在北师大教育技术学院举行。西部阳光基金会秘书长梁晓燕与跨越式教学创始人何克抗教授签署了双方友好合作协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

819:#长期支教志愿者#西部阳光2012长期支教志愿者持续招募中，工作地点陇南宕昌、康县。招募人数：20人。欢迎优秀的你和我们一路同行[呵呵] http://t.cn/zO1EXnW ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

820: //@春晖青年公益发展中心: #第四届春晖论坛# 之 过来人语《做思考着的行动者》by@北京西部阳光基金会  秘书长梁晓燕老师论坛主题演讲http://t.cn/zO32uDn - 原文地址：http://t.cn/zO3NOOg ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

821:通过@微盘 下载了@春晖青年公益发展中心 分享的"【第四届春晖论坛资料分享】主题峰会ppt.zip"，推荐给大家！ http://t.cn/zOuv1C0 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

822:备灾仓库是西部阳光基金会支持建设并投入第一批物资的救灾项目，旨在灾难来临时的紧急救援活动，仓库内按照救援需要准备了各类救灾生活包，力争在最短时间给到最需要的救助，体现出平时有准备、灾难时迅速起效的功能 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

823:西部阳光基金会的救灾合作伙伴ngo备灾中心已深入岷县灾区，开展评估及救援工作，备灾仓库中物资已运往灾区，在救援工作中明显体现出了备灾仓库的重要性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

824:5月13日是西部阳光京内支教志愿者第二次集中培训，共有90名志愿者到场参加，上午内容围绕儿童气质类型（风相、火相、水相、土相）展开，下午分4个会场呈现艺术教育、自然教育、体育游戏、国际跳棋。每支团队的志愿者都分成4组去参加不同的儿童课程培训。最后志愿者再次集中，团队内部分享收获和建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:西部阳光2012暑支教教研培训于5月12日、13日在北京进行。5月12日灵动珊瑚青少年服务中心的海豚为支教团队的教研员做教研工作坊，共有25名志愿者参与，海豚分享了儿童心理发展特点、儿童在一天、一节课中的节奏、儿童课程设计原则等内容，也为志愿者推荐了很多儿童书籍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

826:5.4—6日，西部阳光2012暑支教领队工作坊在北京84亩地梦想空间举办。共有31名志愿者领队参与，其中11名志愿者是京外领队。工作坊内容包括：自我探索、建立联系、VCA团队建设和支教计划等，运用绘画、冥想、集体情绪呈现、小组讨论等手法。志愿者领队待本次工作坊结束后将所学带回自己的团队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

827:#桥畔计划#为草根公益的发展注入第一份的力量，长期的陪伴发展让草根的公益组织不再寂寞，随时充满力量[给力]，第三期支持组织名单公示：http://t.cn/zO8111Q ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

828:#2012暑期支教#领队工作坊5月4日-6日在 @84亩地举行，让我们再来看看当时大家刚到的场景吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

829:无论你是IT达人、还是文艺小清新；无论你是影像技术控，还是交际大牛人；无论你是演艺表演星，还是公益小精英，益微是属于你的舞台，也少不了你的精彩！@益微青年 招募成长伙伴同行三年。优雅点击http://t.cn/zOHkROI ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

830:#2012暑期支教#面试现场，刘斌受团队邀请扮演村长… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

831:#2012暑期支教#北京农业大学，团队在接受面试，图为他们在模拟支教现场招生 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

832:西部阳光“陪伴成长·驻校社工”项目招募农村寄宿制学校驻校社工啦[话筒]http://t.cn/zOWbEYC ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

833:北京市西部阳光农村发展基金会诚邀公益人士加入团队。农村幼儿教育-阳光童趣园项目主管/助理。欢迎对农村教育改善工作感兴趣的朋友们来看看。@NGO招聘 @俸云芸 ​​​
点赞数：0	 转发数：50	 评论数：13

834:2012大学生暑期支教火热报名http://t.cn/zOXwKSX ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

835:大学生暑期支教http://t.cn/zOXwKSX ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：12

836:#寄宿制学校驻校社工#我们的社工室，留言板上写满了同学们对社工室的祝福与留恋，还有对柠檬老姐（驻校社工）的片片真情 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

837:“陪伴成长”农村寄宿制学校驻校社工活动剪影—读书会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

838:西部阳光长期志愿者急招http://t.cn/zOIKmFq ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：5

839:西部阳光2012年第一期电子通讯http://t.cn/zOIKQKE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

840:他们来自五湖四海，本该有着休闲自在的生活，但却选择了西部的大山深处。吃土豆、住草房，爬高山、涉深水，他们把青春留给了大山，把内心最深的爱给了山区孩子。他们有着一个共同的目标：让山里的每个孩子像城里孩子一样读书。事实上，西部阳光志愿者，改变的不仅仅是教育。http://t.cn/zOf7Soo     ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

841:支教，改变的不仅仅是教育——“西部阳光”志愿者宕昌支教故事 原文链接：http://t.cn/zOcA0dI ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

842:@TEDtoChina » 教育与成长 最近更新 » 工作室学校——正在崛起的新兴教育模式  http://t.cn/S73l3J ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

843:昨天，北京市今年民政工作会议召开，北京市民政局相关负责人表示，今年起，本市7500多家社会组织的12万名专职工作人员，将拥有一套独 http://t.cn/zOP9Y13 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

844:龙年工作开始了，祝福所有的朋友会有新的收获[笑脸] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

845:祝大家新春快乐，龙年大吉[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

846:@一公斤盒子 我们的盒子申请已经通过，会在开学看到盒子并由我们的“驻校社工”把盒子很好的应用[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:跨越式教学实验：充分相信孩子的能力，母语学习，建立在实用的基础上！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

848:西部阳光支教行动的一步步转型，是随着支教行动的开展不断摸索前进的，“共同成长”是我们一路前进的动力，正如我们《有梦》里唱的一样，西部阳光，和你一起成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

849:西部农村寄宿制学校的儿童是真的值得我们关爱的，感情的缺失使他们追求所谓的“恋爱”…陪伴成长，显的尤为重要！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

850:感谢 @名下 我也发一下我们的问题树 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

851:西部阳光作为发起组织之一的2011全国教育公益组织年会在广州举办，今年的主题为“让教育理想落实在细节中”。梁老师在跟大家分享西部农村教育环境变化要点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：9

852:#志愿者8周年#西部阳光行动志愿者8周年聚会视频最后补充版http://t.cn/StP9PD ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

853:#志愿者8周年#聚会第三集（完结篇）让大家久等了。有梦，有力量！http://t.cn/Sqj3dA ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

854:#志愿者8周年#西部阳光行动志愿者8周年聚会第二集出炉啦http://t.cn/SGELte ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

855:#志愿者8周年#西部阳光行动志愿者8周年大聚会12月3日在一片欢声笑语中结束了，让我们在视频中重温一下欢乐的时光吧。第一集地址：http://t.cn/SbDCa3 @罗永浩可爱多 @杨东平 大家期待下一集吧[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：9

856:志愿者8周年微博大屏幕现已开启，大家打上#志愿者8周年#加上你想说的话，让你的微博被大家看到，让我们期待这次的聚会吧。在线微博墙地址http://t.cn/S4FLtk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

857:#志愿者8周年#西部阳光志愿者8周年大聚会正在紧张筹备中，让我们期待这次8周年的大聚会，重燃理想之火，再次点燃公益梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

858:#寒假返乡支教领队工作坊#领队工作坊进入模拟返乡支教活动设计阶段，大家分小组展示设计的课程与活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:#寒假返乡支教领队工作坊#西山雨舍，熟悉的地方，大家克服寒冷，彼此信任，营造快乐的成长气氛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

860:#寒假回乡支教#领队工作坊地点“西山雨舍“简单路线图http://t.cn/Sy6Zib ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

861:非公募基金会发展论坛将于11月24日至26日在北京大学英杰交流中心举行，西部阳光作为本届非公募基金会论坛的轮值主席，在筹备过程中对参会的基金会给出建设性的指导意见，并承担此次论坛签到的任务[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

862:西部阳光寒假回乡支教乡土课程&会议记录模板下载http://t.cn/SLsx2g ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

863:2012寒假回乡助梦行动17支队伍（含京外）入选http://t.cn/SA3wwb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

864:#寒假返乡支教团#西部阳光寒假返乡支教团的志愿者选拔面试在11月13日举行，上午是对京外团队的电话面试，下午是京内团队的整体团队面试，最终我们将在京外确定5支团队，京内确定10支团队。另外在社团支持部分，会对北京名族大学支教协会和同济的乡行公益的支教队伍进行支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

865:投票支持西部阳光！2011推荐志愿者罗和念、姚遥、扎西卓玛，推荐项目“西部乡村志愿服务”。http://t.cn/as8lI2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

866:西部阳光2011年第五期电子通讯(9月-10月）下载地址http://t.cn/SZfJoE ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

867:西部阳光第一次读书会成功举行！！读书会名字“读书吧，读书吧！”（Reading Club,Let's Reading!） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

868:2012寒假志愿者组队平台：百度贴吧搜索“11225149”，申请加入，通过验证后即可发布新帖，说说自己想去的地方，征集同行的伙伴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

869:西部阳光期待您的加入，现招聘全职出纳一名http://t.cn/aFrFvF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

870:吉美坚赞学校是新教育探索的践行者，是少数民族传统文化传承的坚持者。辩经的教学方法值得更多教育人学习探究。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

871:当各种教改模式走入真实的课堂，当自主、个性化等关键词变为孩子们真实的快乐成长，教育改革也就有了自己的生命力，孩子的真实需要就是我们的真实工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:由西部阳光和21世纪教育研究院一起主办的“新课堂新教育”教学改革论坛今天在北京拉开帷幕，来自全国各地的教学改革行动者齐聚一堂，在教改方面做出讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:西部阳光诚邀公益人士加入我们的团队http://t.cn/aFrFvF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

874:机构内训平实中尽是享受，冲突后满是融合，我们的类家庭，我们的幸福家庭 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

875:2011年8月19至20日，由正荣集团资助的教育公益组织支持平台启动仪式和小型分享交流会在福州成功举办。来自本平台内的20家公益组织代表及媒体代表100余人，共同见证了正荣集团和本基金会的签约仪式，本平台内的受助组织代表、正荣集团相关领导、本基金会秘书长梁晓燕女士共同接受了媒体的访谈 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

876:2011年8月8日，“西部阳光-宕昌县”2011年暑期教导主任培训在甘肃宕昌县实验中学拉开了帷幕，共计130名来自一线的教导主任、教务干事、教学点校长以及慕名前来的基层老师参加了此次培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:2011年，“西部阳光行动”在全国组织了50支大学生支教团队，赴50个贫困农村开展为期约一个月的兴趣支教、村民劳动、专题调研和社区文化活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

878:“陪伴成长·驻校社工”作为我们今年新开展的一个项目，已完成了人员招募的工作，并在北京开始培训。来自全国各地的八位社工伙伴齐聚北京，开始为期一周的培训。图为大家在进行彩泥课程的学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

879:#西部阳光行动暑期大学生支教#再来看一张照片吧，大学生们在河北邯郸故城村梅花拳传播基地，让村民们有了前所未有的凝聚力，让孩子在习武中学习做人。他们在村民的欢迎下来到这里，感受到这里独特的乡村文化。这些大学生每天统一早期，备课、上课、家访、开总结会，他们也深深地爱上了这里的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

880:#西部阳光行动暑期大学生支教#让我们看一下我们大学生志愿者的支教感受：我感谢我的孩子们，他们让我拥有了心无芥蒂的友谊。孩子们竟然和我说：老师，我不想管你要礼物，但是你能送给我一件东西吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:#西部阳光行动暑期大学生支教#今年暑期大学生支教的队伍比较多，因此项目主管刘斌的访点工作比较辛苦，但在访点的过程中，看到大学生和当地孩子融洽的在一起上课、游戏，刘斌脸上也挂出灿烂的微笑（图为河南滨海支教点，刘斌与孩子们的梦想树……） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

882:暑期是我们工作最为忙碌的时候，基金会于7月17日-23日在成县举行了复式教学教师培训http://t.cn/aRlkI3。工作人员牛李炜在教师培训后又赶赴宁夏永宁与另一名工作人员陆建娣一起参加了基础教育跨越式发展新手教师体验式培训暨跨越式年会。年会给大家留下了深刻的印象，感觉很棒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

883:2011年8月9日，由基金会与甘肃宕昌县教育局合办的教导主任培训开班典礼在宕昌县实验中学举行。参加此次培训的教导主任有147名，培训师共5名，分别来自北京、天津、山东、兰州；县教育局白县长、郑局长、赵局长等都参加了此次典礼，和基金会项目主管陆建娣一起对参训学员提出要求和送出祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

884:西部阳光基金会诚邀公益人士加入我们的团队，职位：行政主管兼贫困教师及学生资助项目主管（全职），招聘人数：1人，工作地点：北京。详情请浏览http://t.cn/a80550 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

885:2011年7月28日，受NPI的邀请，基金会财务总监葛玲作为嘉宾参加“民间非营利组织财务规范与审计”沙龙，葛玲以自己多年来的工作经验分享了非营利组织如何面对审计，如何和审计师进行沟通，日常的财务中怎样规范管理才能满足审计的要求等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:复试教学教师培训已经进去第二天，今天老师们自己动手制作了教具，让我们先睹为快吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

887:基金会工作人员目前正在成县乡镇开展调研，为以后的阳光童趣园和驻校社工项目的开展考察项目点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

888:暑期到了，针对成县复试教学教师的培训于7月17日在甘肃成县西关小学开班了。此次培训师团队来自广西百色，共4人，有些丰富的复试教学经验；参加培训的老师来自成县的15个学区，共60名。我们希望可以将百色的复试教学经验带给成县，进一步推动成县的基础教育（图为开班典礼） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

889:2011年西部阳光行动志愿者出发仪式，基金会理事长@杨东平先生和志愿者谈到：“在这个物欲横流、红尘滚滚的社会，理想主义是一种奢侈品。然而，有梦想，才有人生，有理想，才有未来。”“走进农村，走向社会，从而认识中国，认识自我，是一种最重要的教育。”http://t.cn/aOLRKK ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

890:夏令营进去第二天，高一的孩子在陆续的报道，惊喜的是，有一个孩子给我们带来了家乡的特产，新鲜的豌豆，表达了她对我们的写意… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

891:基金会在对合作地区女高中生资金支持的同时，更关注她们内心的成长，所以，“心之舞”夏令营便在合作藏族中学开始了，今天是高二的孩子们在活动现场，她们正在给自己写信… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

892:志愿者队伍与嘉宾合影，为出发留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

893:志愿者们演唱原创歌曲《有梦》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

894:“中国三星—西部阳光行动”2011年志愿者出发仪式今天在京师大厦为志愿者的出发鼓励打气，中国三星首席副总裁高洋秦先生和西部阳光理事长杨东平老师都在仪式上做了发言，对大家的志愿行为做出鼓励。另外，我们也请到中国青年政治学院的副教授粱鸿女士为大家打气，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

895:【支教领袖助力营】西部阳光助力营之2011 “假期支教”专题工作坊招募开始，7月31日前将报名表发送至tys_ngo@163.com.鼓励安徽及周边省份的大学生支教助学类公益组织推荐骨干力量参加，最终形成临近省份的“局域网络”。http://t.cn/apxQYL ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

896:西部阳光于6月24-26日进行了三天的内训，大家梳理了手头的工作，对接下来的工作进行了规划，并交流了思想，增进了感情。可以期待我们在内训时的“副产品”：西部阳光是什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

897:西部阳光今天在过完自己的生日后，迎来了自己工作人员的生日，巧合的是，来超的阳历生日恰恰是刘斌的阴历生日，大家看，刘斌笑的多开心[馋嘴] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

898:西部阳光在参加完乡村图书促进研讨会之后，去往成都电子科技大学与我们支持的“爱之翼”大学生支教团队进行交流，对具体的支教活动做出引导，并解决同学们对支教存在的各种困惑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

899:西部阳光参加乡村学校图书室分享研讨会，刘斌担任了下午板块的主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

900:跨越式今年第三次实地指导：http://t.cn/aokY33 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

901:5月31日下午，由宕昌县教育局主办、我基金会协办的“六一儿童合唱节”在宕昌县时代广场圆满结束。这是基金会在宕昌县支持进行的第二届合唱节，希望通过此项活动的开展，推动宕昌县艺术活动课程的日常普及及推动，让孩子们享受到好的音体美教育。 详细信息请浏览http://t.cn/aoSB3Y ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

902:2011年暑期支教京外团队采用了网络直播培训的模式，第一次网络培训已经成功，特别鸣谢：北京创想空间商务通信服务有限公司（全时）提供技术支持！ 详细：http://t.cn/hDY1FX ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

903:教育公益组织支持平台小型分享会调研进行中 http://t.cn/hDYKKo ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

904:基金会“教育公益组织支持平台”项目负责人葛玲参加支持性平台组织分享会  http://t.cn/hDYffY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

905:北京市西部阳光农村发展基金会第二届理事会第一次会议于5月29日召开[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

906:2011年5月29日，由宕昌县教育局主办、本基金会支持的“宕昌县第二届庆六一艺术合唱节彩排在宕昌县银河广场举行。孩子们嘹亮的歌声吸引了过往的群众观看，他们也被这些小演员们的表演吸引，不时传来的阵阵掌声是对孩子们的最大鼓励。由于天气原因，正式表演将在5月31日进行，我们期待更精彩的演出！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:北京市西部阳光基金会获得公益性捐助税前扣除资格 http://t.cn/hDpPMI ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

908:基金会工作人员赴新疆再探跨越式魅力，促进甘肃宕昌县加入跨越式团队，详情http://t.cn/hDU9vx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

909:西部阳光“陪伴成长·驻校社工”项目社工招募持续进行中，请大家继续关注http://t.cn/hefMJQ或http://t.cn/hefMJ8。希望有志愿服务精神的你加入我们，关爱西部农村孩子的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

910:基金会工作人员于今天上午参加中国青少年发展基金会承办第二场公益360网体验会，参会的为北京20多家基金会、民非等组织。会上公益360网站开发人员给大家讲了网站的开发理念与发展前景，与会的代表也亲自体验并做出分享。公益事业现在正迈向2.0时代，网络的力量将帮助公益事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

911:今天是西部阳光农村发展基金会5周岁的生日。我们在2006年5月23号成立之后，一直本着“以当地人为主，通过多元背景的志愿者参与，促进西部农村教育及社区发展”的使命走过了5个年头，在这5年里，我们不断发展壮大，正大踏步的迈向第六个年头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：32

912:下午的培训是由参加过支教的老志愿者组成的协作者带给大家。内容涉及教学管理、教研等技术方面，当然也有以前支教的经验分享。培训将在最后为大家揭晓各队的支教地点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

913:“西部阳光行动”暑期大学生支教第二次集中培训在北京林业大学老干部活动中心开始了。上午来自北京工业大学的心理学导师陈钊平给大家带来了积极心理学的讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

914:北京市西部阳光农村发展基金会“陪伴成长·驻校社工”面向社会公开招募驻校社工，我们期待您与我们同行。详见http://t.cn/hefMJ8或http://t.cn/hefMJQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

915:WSA支教领袖工作坊已经结束，参加此次工作坊的支教领队们也都回到自己的学校。大家对此次工作坊评价较高，独特的方式、崭新的理念、欢乐的气氛都是值得大家回味和再次期待的…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

916:基金会工作人员姚遥，于2011年5月14日下午应邀参加了北京大学爱心社的2011“爱心万里行”暑期支教发布会。我们是作为此次活动一支队伍的支持方受邀参加。姚遥在致辞中，代表基金会对参会来宾与各位同学表达了感谢和鼓励，并对大学生假期支教行动的意义与目标作出引导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

917:最后一天的工作坊带领大家进入支教目标与方法论的讨论，给大家带去新的启示，解决大家的迷茫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

918:工作坊进入第二天，大家在上午的自我探索后进入下午的团队讨论，活动在大家自己设计的游戏中开始了… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

919:WSA支教领袖助力工作坊第三期在北京西山雨舍开坊啦…参加这次工作坊的人是将要参加暑期支教活动的各队队长和副队长，这其中不仅有京内的队伍，还包括京外的几支团队的队长。大家在签到和互相认识后，开始了晚上的活动，气氛轻松愉快。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

920:@杨东平 @罗永浩可爱多 @袁岳 @西部阳光柚子 西部阳光之歌《有梦》（合唱版第一稿、第二稿）成功录制，感谢中国五交化影视友情录制！第一稿：(http://t.cn/he7y3w第二稿： ( http://t.cn/he7y3Z ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

921:西部阳光之歌《有梦》（合唱版第一稿、第二稿）成功录制，感谢中国五交化影视友情录制！第一稿：(http://t.cn/he7y3w第二稿： ( http://t.cn/he7y3Z ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

922:大家依次上台点燃爱心之灯，缅怀逝者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:活动马上开始… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

924:今天是“5.12”三周年的时刻，非公募基金会发展论坛组织在后海野鸭岛祈福活动，本基金会作为论坛的均值主席，组织并参与了此次活动。现在活动马上开始，有很多人在看了电视和听了广播后纷纷赶到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

925:@杨东平 西部阳光基金会2011年3月-4月通讯新鲜出炉啦 http://t.cn/hgD312 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

926:纪念“5.12”，传递祝福，延续信念www.cpff.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

927:[简讯]：我们的财务总监葛玲被北京市民政局评为2010年优秀慈善工作者[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

928:5月8日，“西部阳光行动”项目组在北京林业大学进行了为期一天的2011暑期大学生志愿者第一次集体培训，培训对象来自北京高校的120多名通过个人挑战和面试的大学生志愿者，其组成10支北京团队经费由中国三星公司支持。本次培训的主题围绕“自我探索”和“农村教育”两块内容进行。http://t.cn/hgBzNM ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

929:2011暑期北京志愿者第一次培训马上要开始了，京外地区高校的培训也会相继开始！【时间】5月8号（本周日）上午9:00-12:00   下午2:00-5:00【地点】北京林业大学老干部活动中心具体详情请浏览http://t.cn/hgXvNR ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

930:2011年4月19日——27日，“跨越式”教学实验本学期的第二次实地指导在甘肃成县各实验学校进行。基金会梁晓燕秘书长和工作人员陆建娣、牛李炜参与了此次实地指导，入校听评课、参与培训，了解和跟进“跨越式”的实施情况。http://t.cn/hg614c ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:西部阳光基金会  长期支教志愿者招募启事 http://t.cn/hgM59h  我们期待优秀的您与我们同行 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

932:我刚刚参加了一个很棒的活动“北京同城会低碳旅游季，自驾游免费赏郁金香活动”  地点：北京顺义区  时间：04月30日  活动链接：http://t.cn/hdHykX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

933:@西部阳光柚子【西部阳光招聘】{招满为止}我基金会因发展需要，特面向西部阳光志愿者群体招募一名全职员工，工作经验一年及以上者优先，希望长期在教育类公益机构工作，并且尽快上岗，试用期3个月。联系刘斌（柚子）brianliubin@gmail.com 详见http://t.cn/hdmIn2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

934:在成为西部阳光的一员后，萤火助学努力强化内部建设，规范财务操作，实行项目化运作，在自身发展和公益服务两方面都取得了长足进步，正向着更加正轨化和高效化的道路不断迈进；同时，我们也积极利用平台资源，与其他公益组织想互交流、学习、携手合作共同分享，一起为西部农村教育公益事业贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:2010年成都@萤火助学 正处于从松散网络志愿者转型为正规公益组织关键时刻，北京市西部阳光农村发展基金会及时的资金、经验、内部建设等多方位支持显得尤为重要。（节选自：教育公益组织支持平台项目内2010—2011年度受到资助的组织资金使用效果报告） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

936:【正荣集团—西部阳光教育公益组织支持平台评选结果发布】此项目自3月28日发布启事以来，共收到58家教育类公益组织申请。通过前期调研，经由评审小组公开、公正的评审，最终22家组织获得了金额不等的资助。官网发布：http://t.cn/hdYoTv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

937:【短讯】工作人员梁晓燕、刘斌，于4月22日-24日在无锡参加主题为“让理想走进生活”的“第三届春晖青年公益发展论坛”。梁晓燕于4月23日分享自己追求理想的生命故事——不断地“倾听自己的内心”是她追求理想的最大动力；刘斌也在当晚奉上《自我探索助力新生活》的主题沙龙；均为论坛助力并获得好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

938:萤火助学在“教育公益组织支持平台项目内第一期受到资助的组织年度资金使用效果报告”中提到在向正规公益组织转型期间，西部阳光在资金、经验、内部建设上的支持显的尤为重要。萤火助学在自身发展和公益服务上面都取得长足进步，并利用平台资源与其他组织交流合作，为西部农村教育公益事业贡献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

939:【基金会财务总监受邀分享、交流财务信息公开】4月20日，本基金会财务总监葛玲受邀参加财务信息公开分享交流会，和参会的各方代表共同分享了本基金会在财务信息公开方面的经验，并代表USDO展示其工作成果，倡导大家在自律方面共同行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

940:#西阳故事# 不一样的自然课：这几名三年级学生在上自然课，他们其中一个拿着动物挂图，其他三个在将图上汉语对动物的称呼翻译成对应的当地藏语的称呼。这样的学习方式增加学生对自然的兴趣与热爱，同时也锻炼了孩子们的藏汉翻译能力。（图\荣燕，于四川省德格县温拖乡当批村禅印小学） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

941:本基金会工作人员葛玲、刘斌4月17日赴北京温泉村西山雨舍参加了人大l梁漱溟乡建中心“刘老石”的追思会，并代表基金会及梁秘书长本人向以刘老石名子命名的“老石教育基金”捐款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

942:#西阳故事# 家里没有什么玩具，姐姐拿两根木棍在教弟弟玩“踩高跷”。（图/李博，摄于甘肃省天水市麦积区花牛镇） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:【教育公益组织支持平台资助调研反馈】西部阳光基金会： 刚接到电话，我们很激动也很遗憾。谢谢贵组织给我们提出的意见，你们对我们暴露的不足提供的指点和激励将促使我们能够更加努力发展我们的协会。最后，同样我代表家乡全体父老乡亲和会员向您们表示感谢！湖南省龙山县洗洛大学生协会 2011年4月6日 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

944:【WSA-2011暑期支教志愿者面试通知】由于场地限制，此次面试将分两批进行。分别是4月16日、4月23日。面试通知邮件将分批发出。请各位志愿者及时查收邮件。预祝大家面试顺利！周六见！细则请见http://t.cn/hri2Ww ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

945:在兰州举办的西部阳光第二期助力工作坊已圆满结束。33名来自陕、甘、宁、青等地的大学生公益骨干参与了本期助力营。西部阳光计划继续开拓和丰富助力课程以培养大学生公益领袖，并为我们假期支教项目培养协作者。http://t.cn/hrtp1W ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

946:基金会财务总监葛玲代表基金会加入USDO工作已有一段时间，在积极配合“协调组” 做好会议纪录、审核申请组织资料工作的同时，兼任“成长服务、品牌推广、项目、研究评估”四个工作小组的工作。最近作为USDO主要项目人员，起草了“财务信息披露模板”项目报告，现已通过批准立项。我们会继续推动USD发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

947:#西阳故事#由于地处海拔3800米的高原，早晚温差大，尽管是7月的早晨，依然很冷，但是孩子们还是早早地起来晨读，这名二年级的学生正在读藏文老师昨天留的藏文单词。没有本，纸片也一样。清贫的生活条件并没有影响孩子对知识的热爱与渴求。（图\荣燕，于四川省德格县温拖乡仁古村小学） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

948:#教育公益组织支持平台#第一期正在进行项目总结，从各机构提交的总结报告来看，这个项目对草根组织的帮助实在到位。希望通过各机构的总结，能为这个项目打开新的生长点！http://t.cn/hBtbSN ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

949:基金会于3月31日到4月1日期间参加首都慈善联合会成员单位机构负责人交流大会，会上基金会负责人介绍了“如何提高公益机构公信力的具体做法”。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

950:基金会工作人员在3月30日参加北京市民政局“关于基金会工作标准化流程研讨会”。在研讨会上，基金会工作人员认真看了民政局给出的工作流程图，并对流程图提出了修改意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

951:为了更好的让大家了解我们，关注我们，我们将基金会去年的6期通讯发到了我们的博客上，欢迎大家多去看看：）。博客地址http://t.cn/hBtbSN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

952:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#相信在实验教师、实验学校、教育局项目组和我们不懈的共同努力下，成县跨越式教学实验会一步一步稳步跨越，给孩子们带去更加活跃、高效、生机勃勃的课堂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#这次入校听评课过程中，跨越式实验班的学生捧着崭新的拓展阅读教材读得津津有味，阅读的效率也越来越高。一些非实验学校的校长、教师也对跨越式教学实验产生了浓厚的兴趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

954:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#为继续推动实验顺利开展，成县教育局项目组曾旭升局长等与课题组共同制定出一套实验教师和实验学校激励机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#由于新学期开始时间较短,大家对怎样将本学期的教学内容与跨越式实践结合起来困惑较多。一些老师对跨越式模式和课题关系理解不够；在与学生互动上出现了默契不足等现象。课题组就这些问题对当地老师们进行了指导，并与个别老师深入交流，及时答疑解惑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

956:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#经过两天的集中培训和分组集体备课之后，3月14日——18日，课题组、成县教育局项目组和基金会项目助理牛李炜到10所实验学校听课评课，对各位实验教师课堂出现的问题进行面对面的指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#老师们普遍反映这些软件对制作课件、尤其是英语课教学资源非常有用，更有一些老师迅速地将学到的技术应用到自己的课堂中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

958:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#3月12日上午，课题组培训师王巍、冯海荣、崔包对实验教师进行了以音频、视频、图片处理软件的应用为主题的集中培训。许多老师是第一次接触到千千静听、snagit等软件的音视频处理功能。大家在培训师的指导下认真练习如何运用软件截取视频、处理图片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

959:#2011年春季学期“跨越式”教学实验第一次实地指导#新学期伊始，甘肃成县跨越式教学实验的课题组、成县教育局项目组和基金会工作人员就开始行动起来，对31名实验教师进行了为期一周的常规实地指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

960:#2011年寒假“回乡支教团” 志愿者分析分享•总结会#最后，志愿者们在《改变自己》的音乐声中和“花絮视频”的欢快与感动中结束！我们期待短暂的志愿支教经历，能够实现“公益启蒙”的作用，让更多的西部阳光行动志愿者，以公益为习惯，从身边发现，从改变自己开始，行动不停息！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:#2011年寒假“回乡支教团” 志愿者分析分享•总结会#总结会还邀请了来自“PEER挚友计划”的刘泓和孙墨，简要介绍了“PEER挚友计划”的行动理念和核心方法，着重阐述了他们的暑期支教项目。他们的分享给予现场志愿者们新的思考，并回答了现场志愿者的提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

962:#2011年寒假“回乡支教团” 志愿者分析分享•总结会#分享总结会的第二部分利用“西部阳光行动志愿者”9个字，所有队员被分为九个小组，每12人一组，每组成员来自不同的团队，大家相互做了简短的自我介绍，并分享来自不同团队的“最感动、最开心”的经典故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

963:#2011年寒假“回乡支教团” 志愿者分析分享•总结会# 参与寒假支教的20支京内队伍代表在各自展台前展示了他们精心准备的视频、照片、队旗以及当地孩子们送给他们的礼物等。他们用设计好的图片展板、彩色笔、书签、海报等创造出造型独特的艺术作品，让大家仿佛又回到了支教生活中，回味其中的诸多美好 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

964:#2011年寒假“回乡支教团” 志愿者分析分享•总结会#总结会回顾了本次大学生志愿者寒假支教的整体过程，分享了大学生志愿者的支教体会，总结了支教活动中存在的各种问题，并提出了一些解决思路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:#2011年寒假“回乡支教团” 志愿者分析分享•总结会#月27日下午，“西部阳光行动”在北京理工大学国际教育交流大厦多功能厅举办了2011年寒假“回乡支教团”北京地区志愿者总结会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

966:#西阳故事#爱美的女孩子总是去河边洗头，还爱拉着我们一起去。从来没用冷水洗过头的我觉得河水冰凉冰凉的，跟她们说用冷水洗头对身体不好之类的，但她们一点也不理解，依然是那么开心。这里的孩子和城里孩子的不同让我觉得很心酸。（2010暑期支教心霖队，于甘肃省陇南市宕昌县兴化乡老家山村教学点） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

967:#西阳故事# 短暂的支教马上就要结束，老师们即将踏上归程，孩子们用稚嫩的笔迹在黑板上写下“我要去北京到老师 老师我好想念你”（2010暑期支教西望队，摄于甘肃省天水市张家川回族自治县大阳乡河李村小学） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

968:#西阳故事#在家访的路上，志愿者将班里最可爱的孩子驮在了自己肩头，没想到她却被吓哭了：“志愿者哥哥，我怕，快放我下来！” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

969:#西阳故事# 图书室刚刚开张，瑞瑞与瑞娟便第一时间借了她们喜欢的画册，等不及回教室，在院子里便读了起来。（图/李博，摄于甘肃省天水市麦积区上湾教学点） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

970:#西阳故事# 看！如此有特色的课间操：学生们在跳有藏族特色的课间操——藏族舞蹈：锅庄（图\荣燕，于四川省德格县温拖乡仁古村小学） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

971:西部阳光志愿者之歌《有梦》初稿：http://t.cn/h1T6ZA 词、曲均由西部阳光志愿者们创作～有爱的伙伴们快去听听哦～在作词和作曲方面有任何建议，都请踊跃留言～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

972:#西阳故事#趣味运动会的时候，一个孩子的鞋子太大了，不方便跳绳，另一个孩子就过去把自己的合适的鞋子给她换上～很温暖的画面。（2010暑期支教心霖队，于甘肃省陇南市宕昌县兴化乡老家山村教学点）|| 2011暑期支教志愿者招募详情请移步：http://sinaurl.cn/IDpcwn ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

973:“西部阳光行动”——2011年暑期支教项目志愿者招募http://sinaurl.cn/IDpcwn ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

