用户信息
用户昵称：爱佑慈善基金会
用户id：1886130502
微博数：5951
关注数：1365
粉丝数：317185

原创微博内容：
1:捅破“华北渗坑”的窗户纸，走上不回头的环保路，将创新的手段与公益结合，为什么首个获百万资助的公益领袖是他？@两江志愿服务发展中心 http://t.cn/R9ITts0 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:心永恒，爱传承| 李家杰先生8年改变上万家庭命运 他说：“  我有一个愿望，等我老了，坐在轮椅上，我曾经帮助过的小孩已经长大了，带着太太来看我，拖着我的手，为我推轮椅，我就心满意足了。” 心永恒，爱传承| 李家杰8年改变上万家庭命运 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

3:又到了公布数据的时间啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:父子俩同患白血病，为救儿子，父亲烧毁病例，放弃吃药治疗，给十年后的儿子写下家书。如果两个人注定要舍弃一个，我希望留下的是你。泪目[大哭] 如果两人注定要舍弃一个，我希望留下的是你 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 此次Ashoka创变者之旅，伙伴们分别参访了EYE TO EYE、Nest、Idealist等机构，并邀请到纽约市房地产企业家Nickolas W. Jekogian分享如何在非营利组织中介入商业思维。创变者之旅帮助伙伴们转变思维，思考更多可能性来实现变革。通过参访和互动，使伙伴们更加明确 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

6:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 爱佑与美国Synergos协会共同举办的中美公益慈善交流会在联博总部举行。会议上，中美双方机构针对“公益机构规模化”、“合作伙伴关系的确立”、“公益机构对于公共政策的推动”三个议题展开交流。9家中国机构和9家美国机构的代表出席会议并参加了讨论，1:1的比 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

7:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#爱佑与美国Synergos协会共同举办的影响力投资工作坊在Synergos总部举行，双方就“影响力投资在适应与改变社会”主题进行深入探讨。Synergos、Armonia LLC、Encourage Capital和Boma Investments的代表分别通过不同的案例回顾了美国的影响力投资历程。爱佑慈善基 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# Stone Barns Center for Food & Agriculture也深受伙伴们的喜爱。这家农场总共有80英亩耕地面积，其中60英亩是种植蔬菜瓜果，其余是草地和森林保留地，强调按照自然的规则进行种植，强调人与土壤的关系，用天人合一的方式从事农业，反对大量生产和输出，机构对 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

9:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 最令伙伴们印象深刻的是Girl Rising这家倡导型组织，他们希望可以改变人们对女孩的教育理念，改变女孩的生活。Girl Rising创新的运营方法给大家三点启发：第一，项目产品化，以很低很轻的运营成本，实现很广很大的社会影响力；第二，同理心，Girl Rising以生动 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

10:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 在全世界范围内收集慈善相关数据的Foundation Center，其创立的线上数据指南库囊括了美国103,00家基金会的信息以及大约8250亿美金的善款数据。其创立的智库服务使得更多层次的数据被挖掘，从而解决数据的相关问题，并实际支持其在慈善领域的合理运用。Foundatio ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 非营利行业数据收集和分析的领导者Guidestar，致力于通过最简单明了的方式为用户提供所需求的数据。基于搜索引擎的模式，网站提供过滤选项来精确用户既定的搜索目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# EPIC更注重技术和数据的运营方式，通过互联网、移动互联网手机资金使用，搜集机构影响力数据，帮助捐款人监督机构并与最终受益方建立更多联系。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  Rockefeller Philanthropy Advisors的优势则在于拥有自己的社会影响力评估体系，开展了慈善事业管理专业化之路，在交流中，RPA毫无保留地将通过自身经验总结的慈善路线图分享给与会机构，同时对中国的移动互联网慈善生态表现出了极大的兴趣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

14:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  Blue Meridian Partners用投资的理念做慈善，并擅长帮助机构做Term-sheet和寻找后续投资。Blue Meridian Partners对于细分行业有深入的研究，对于投资的项目保持极其细致的投后管理。其最大的创新点在于邀请很多慈善家共同挑选项目，而非挑选后分配，将资方与 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

15:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  The Impact则是以网络形式服务于家族影响力投资的年轻组织，拥有包括福特、洛克菲勒、韩国现代、AOL等家族的约180位成员。The Impact为会员提供数据支持、策略性方向研究以及思维模式和专业知识拓展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# Acumen Fund以耐心资本的方式投资，致力解决面临贫穷问题的发展中国家新创企业，力求创造一种平衡效率和规模的方式，以市场的手段追求社会影响。Acumen Fund拥有一套完整的影响力投资方法论，利用数据平台帮助机构了解自己的市场、受众特征等，以梳理机构变革路 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 针对影响力投资命题，基金会参访了Acumen Fund、Blue Meridian Partners、Rockefeller Philanthropy Advisors、The Impact等8家进行影响力投资的美国机构，中美双方就投资方式、投资规模、机构筛选、投后管理、社会影响力评估等方面进行了深入地交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 爱佑针对基金会与NGO机构的不同特点，量身定制了两条参访路线，基金会路线以影响力投资和大数据交流为主，NGO机构路线则更偏实操和创新方法的应用。伙伴们与超过100位美国顶尖慈善机构的领袖面对面交流，打开了更宽阔的思维。同时也将中国的公益创新带到美国， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

19:#世界语创立日# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

20:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 美国洛克菲勒家族第四代掌门人、Synergos 协会主席佩姬·洛克菲勒(Peggy Dulany Rockefeller)发表闭幕致辞， 她说：“我一直认为，慈善是奉献我们的全部，我们的心，我们的思想。仔细聆听，思考我们的方向和战略；建立信任，达到纵向与整个社会、横向与整个世界 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

21:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 新浪微公益主编杨光介绍了中国公益创新的现状，面对“未来技术在慈善领域的角色”这一问题，他回答：“我们更关注的是技术对受助群体、公众认识的改变，中国正在通过互联网降低慈善成本，提高慈善效率。一方面希望未来把互联网的技术人性化地跟公益需求结合起来 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

22:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 蓝色避风港倡议(BHI)联合创始人、ImPact公司联合创始人Liesel Pritzker Simmons向大家讲述了影响力投资的相关经验。面对主持人提问“影响力投资是否会解决当前慈善领域未解的大问题”时，她表示，虽然商业创新解决了许多问题，但并不能解决所有问题，需要民间社 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  腾讯基金会副秘书长李倞在面对主持人提出的“如何运用创新手段带动更多用户投入到慈善当中去”的问题时讲述了腾讯的创新理念。她指出除了网络捐款，比如三天时间超千万用户参与、筹款量超三亿的9.9公益日，腾讯公益还开启了一些创新的产品。如微信运动鼓励大家 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  戴维·洛克菲勒基金会执行主任Lukas Haynes讲述了遗产对于洛克菲勒基金会的重要性，以及如何将遗产投入到慈善领域当中。他表示，正是这笔遗产，才促进他们有更多创新。面对主持人提出的慈善领域目前未做且最需要做的事情是什么？他表示，最需要做的是加强全球化 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

25:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  第二场圆桌论坛，嘉宾们围绕“慈善创新”主题进行了深度探讨。本场论坛的嘉宾分别为腾讯基金会副秘书长李倞，新浪微公益主编杨光，戴维·洛克菲勒基金会执行主任Lukas Haynes，蓝色避风港倡议(BHI)联合创始人、ImPact公司联合创始人Liesel Pritzker Simmons。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  比尔及梅林达·盖茨基金会联合理事兼全球政策及事务主管Rob Rosen提出，在互联网连接的全球化经济下，我们能否充分认清自己，借助连接的力量，解决更多社会问题，实现自己最大的潜力将是大家共同面对的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 阿拉善SEE基金会秘书长张立 @阿拉善SEE公益机构 介绍了阿拉善SEE基金会的成长过程，同时表达了对境外NGO法律管理现状的思考，以及对环境保护资金投入比例的担忧。他表示，阿拉善SEE将进一步带动和整合企业家及社会资源投入，并号召公众的广泛支持和参与，充分发 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

28:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  福特基金会副总裁Hilary pennington指出，政府、慈善机构、商业如何应用软硬科技更近距离地听取受困人群的声音？如何更有效地匹配资助方和被资助方？将是有待我们进一步解决的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  爱佑慈善基金会秘书长耿源表达了对未来技术在慈善应用中的困惑和思考，她表示技术的发展是把双刃剑，技术的发展能够在很大程度上解决贫困、粮食、能源、环境、疾病等问题，但是当技术发展到一定程度，会不会产生新的社会问题？“谁来控制技术带来的负面影响” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 爱佑慈善基金会秘书长耿源、阿拉善SEE基金会秘书长张立、福特基金会副总裁Hilary pennington、比尔及梅林达·盖茨基金会联合理事兼全球政策及事务主管Rob Rosen，共同探讨了“慈善发展道路中的大问题”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

31:周一到，伙伴们打起精神加油，又到了公布数据的时间啦[小黄人剪刀手] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

32:爱佑赋能社中层管理者训练营在万木草堂开课[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

33:#我的前半生# “生活好像并没有电视剧里那么美好，我并没有罗子君的美貌和幸运，更买不起美丽的衣裳，但这并不妨碍我成为像她一样坚强的女人。” 我的前半生| 一位先心病患儿母亲的自述 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

34:今天大暑，你那里多少度[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

36:99公益日| 爱佑系全线出击，重磅打造立体筹款渠道！在这里，你将突破99公益日三倍极限；在这里，你将跨越定向筹款限制；在这里，你将收获国际影响力！500万非定向激励、360度品牌影响力加速包、全球筹款人大会（IFC Netherland）登台名额、赋能社全年免费课程……给钱、给粮、给武器，助你一战到底！戳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

37:#爱佑纽约慈善之旅# 美国慈善领域什么样？中美未来公益什么走向？2017，爱佑纽约慈善之旅起航，携多家伙伴机构360度总览美国慈善现状。在“慈善+丨纽约”论坛上，爱佑理事长@爱佑王兵 、美国黑石集团共同创始人苏世民 @清华大学 、洛克菲勒家族第四代掌门人Peggy Dulany、新浪@微公益 主编杨光等各界领 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：7

38:他是爱佑慈善基金会理事陈东升，陪伴爱佑一路奔跑，从未停歇。他不忘初心，为孤贫病患儿童奉献爱心，为弱小的生命撑起一片蓝天。他是兼具理想主义和现实主义气质的企业家，他视此为石之坚、丹之赤，全因不变不褪才得以行之愈远…… 爱佑理事陈东升：行远者石赤不夺 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

39:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛# 美国黑石集团共同创始人、全球主席兼首席执行官苏世民（Stephen Schwarzman）在“慈善+丨纽约”论坛上发表了主题演讲，他鼓励大家走出心理舒适区，大步朝前，会收获意想不到的惊喜；如果想弥补自身不足，取得更多技能，就多跟具备这项技能的人在一起；要敢于冒 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

40:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  爱佑理事长王兵认为，中美未来二三十年将会以公益为理想、以商业思维和科技为手段，形成慈善的共赢。[给力][给力][威武][威武][话筒][话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:#爱佑纽约慈善之旅# #2017跨界公益论坛#  爱佑理事长王兵在纽约慈善论坛上表示：“对于爱佑来说，不创新，毋宁死，这是中国慈善人对美国慈善人的回答。中国慈善已经发生翻天覆地的变化，虽然在战略方面中美差距还比较明显，但是中国慈善会追上美国慈善的脚步，希望大家对中国慈善人士和慈善力量的看法 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:亲爱的小伙伴，又到了公布数据的时间啦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:亲爱的伙伴们，爱佑领英（LinkedIn）主页正式上线了，快来点击www.linkedin.com/company/ai-you-foundation 关注我们吧~[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

44:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

45:首次看到理事长@爱佑王兵 讲PPT，我和我的伙伴们都惊呆啦[好喜欢][好喜欢][好喜欢] 底层链接，智能涌现，进化生态。做更好的事，助更多的人，建立全新的公益生态，为这个世界留下美好和爱，这是我们每个公益人必达的使命。[心] 北京·北京日坛国际酒店 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：12

46:爱佑大数据部门为大家讲述大数据时代。在未来，任何资源都会越来越稀缺，只有数据会越来越多，越来越占据人类生活的方方面面。马云也曾提出 阿里是一家数据公司，你怎么看[兔子][兔子] 北京·朝外大街 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

47:2017年上半年转瞬成为历史，爱佑年中总结大会正在进行中。伙伴们集思广益，归纳总结，力争下半年扬长避短，创新进取，带来更好的自己，更好的爱佑。[心][心][心] http://t.cn/RKAIxXs ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

48:“爱佑益+”全新资助攻略出炉，招募名额不设限不设限不设限！常年开放！ 三年非定向资金支持+全套资源体系，助你华丽变身！打通任督二脉，帮你迅速成长！申请猛戳：http://t.cn/RcvbwoH  快到碗里来！[围观][围观] @爱佑王兵  @微公益  @公益时报  @基金会中心网  @爱佑未来慈善基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：6

49:又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

50:你对爱佑了解多少？ 感谢大家一路的支持。为了更好地践行爱佑的使命，烦请伙伴们帮忙做份简单的调查问卷，欢迎抢答 [抱抱_旧]  http://t.cn/RoB6iIX ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

51:#爱佑纽约慈善之旅# 2017年五月中旬，爱佑慈善基金会携SEE阿拉善基金会、腾讯公益、新浪微公益，以及多家伙伴机构开启了纽约慈善之旅，旨在搭建中美公益组织沟通交流平等对话的平台，打通中美公益机构间合作的通道。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

52:#传播改变公益#  公益不分大小，一直持续就好！感谢@Well_Lee李炜 ，向所有公益人致敬！ @Well_Lee李炜 现场带着大家一起唱《呼吸蓝》，暖暖的声音，暖暖的大男孩！@歌手李炜 @李炜全球后援会 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：47	 转发数：53	 评论数：40

53:#传播改变公益#  连接 合作 改变！新加坡国际基金会通讯及企业发展署长 陈国强（PETER TAN）正在分享新加坡基金会的实践经验，并介绍自己的项目。文化交流，思想碰撞！ 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

54:#传播改变公益#  中国青年志愿者协会副会长 谢海山正在演讲，通过数据深度分享了全球志愿服务现状。你知道中国青年志愿者服务日是哪天吗？@微公益 @中国青年志愿者网 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

55:#传播改变公益#  2017年中国公益新媒体蓝V沙龙  联合国跨机构青年小组主席单位、联合国人口基金驻华代表洪腾博士（DR. BABATUNDE AHONSI）发表主题演讲：社交媒体促进年轻人参与可持续发展。@微公益 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:#传播改变公益#  2017年中国公益新媒体蓝V沙龙 暴走漫画联合创始人兼CEO 任剑 分享了红鼻子节的运营模式，幽默与智慧结合，干货满满！@微公益 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

57:#传播改变公益# 北京大学法学院非营利组织法研究中心主任 金锦萍 就 “慈善法与互联网公益传播”发表主题演讲。她指出，传播的目的是价值共同体的构建，与公益的目的不谋而合。@微公益 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

58:#传播改变公益#  2017年中国公益新媒体蓝V沙龙 @汪东城 讲述自己的公益心路，并呼吁东东海们，做公益，大家一起来！正能量帅气偶像，棒棒的！@微公益  @东吧-汪东城粉丝团 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：37	 转发数：24	 评论数：12

59:#传播改变公益#  2017年中国公益新媒体蓝V沙龙 呼吸蓝发起人古兵正在演讲，成年人给孩子最好的礼物，为未来创造一片蓝！ 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

60:#传播改变公益#  2017年中国公益新媒体蓝V沙龙开启！ 微博副总裁曹增辉率先发表致辞，跨界传播离不开微博这样属性的平台，微博将携手更多公益机构推广公益项目。[拳头] @微公益 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

61:#传播改变公益#  2017年中国公益新媒体蓝V沙龙即将开启，期待🤗@微公益 北京·新浪大厦 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

62:又到了公布数据的时间啦 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

63:#传播改变公益# ，行动连接未来！ 6月27号，14:30分，和我一起关注#中国公益新媒体沙龙# ！ 学者与明星、名人与网红、爱心媒体与公益机构，跨界公益参与者齐聚一堂，激荡思想，传播正能量！热情的六月爱不停歇，我们周二见！ @微公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

64:#夏至未至# ？ 夏至已至[害羞] 今日12时24分迎来“夏至”节气，北半球白昼达最长。夏至到，鹿角解，蝉始鸣，半夏生，木槿荣。酷热模式开启，准备好了吗？[挤眼] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:【爱佑赋能课程“公益组织筹款新思维训练营”】 北京大学法学院副教授、北京大学法学院非营利组织法研究中心主任金锦萍博士，结合新慈善法相关规定，就筹款伦理守则、捐赠人权利法案等问题，为学员带来详细深入的专业问题讲解。[good] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

66:【爱佑赋能课程“公益组织筹款新思维训练营”】采用集中授课与分组练习同时进行的方式。学员6人一组，学习了理论模型知识后，老师马上提出假设问题，学员小组讨论、现场解决问题，以模拟实战梳理筹款设计思路，头脑风暴！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

67:【爱佑赋能课程“公益组织筹款新思维训练营”开课啦！】此次课程特别邀请国际筹款咨询师、英国普利茅斯大学可持续性发展慈善中心主任Adrian Sargeant 教授和慈善心理学家、英国普利茅斯大学可持续性慈善发展研究中心研究主任尚悦教授，帮助学员们系统梳理思路，全面升级筹款思维，从而实现提升筹款能力 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

68:又到了公布数据的时间啦[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

69:“他身披战袍，头顶盔胄，身上还带着能量储备，一路披荆斩棘战胜了病魔，痛魔，孤单魔鬼。明明是这样的英雄，面对褒奖他却腼腆一笑，云淡风轻。他的康复，对我们来说也是莫大的鼓励。谢谢你，男主角，让我们感受到工作的价值！” ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

70:2017中国互联网公益峰会上，爱佑慈善基金会理事长王兵用三个故事，折射出中国公益慈善的发展，并提出关于公益未来的三点思考：连接、进化和涌现。@爱佑王兵 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

71:又到了公布数据的时间啦[微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

72:爱佑慈善基金会秘书长耿源出席2017年中国互联网公益峰会，耿源表示：作为传统公益形式的补充和创新性的探索，公益创投和影响力投资以其独特的方式激活社会资本，充分利用社会资源，助力公益的规模化和优秀人才、稀缺技术的引入。让公益以更加多元化的方式促进社会问题的解决，推动社会的进步。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

73:这个世界在变好吗？至少在公益人看来，是的。#2017中国互联网公益峰会#，爱佑理事长王兵即将讲述三个温暖的故事，直播戳：http://t.cn/RSrZl19 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

74:看到人机大战中，柯洁被AlphaGo击败而落泪，你相信未来人类会被机器取代吗？在人工智能时代，哪些行业的从业人员，最先被机器抢走饭碗？人工智能的到来，是福还是祸？搜狗公司CEO王小川 @王小川 在 慈善+ 跨界公益论坛上发表了题为《人工智能技术与应用思考》的演讲…… 给清华9# 才子帅哥点个赞！ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

75:“你丑你先睡，我美我直播。”今天，你直播了吗？你能想到直播跟公益也能结合吗？在直播浪潮的粉丝经济下，如何直播众筹？如何借力，让公益更有力量？来听听映客创始人兼CEO奉佑生 @inke映客 怎么说…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:每年#高考#，生物都是必不可少的组成部分。北大毕业的学霸、碳云智能创始人兼CEO王俊 @王俊-碳云智能 的演讲主题，值得每个考生思考：世界上绝大多数生物都是碳基生物，比如说人类，人类就是由碳和水作为基本元素组成的。从进化的角度来说，碳基生物未来会不会被硅基生物取代？考生们，你们怎么看？ ​ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:公益慈善的未来什么样？慈善届泰斗齐聚，顶级阵容，全场干货，你怎么忍心错过？！@爱佑王兵  @南都公益基金会 徐永光 @王振耀 @清华NGO 王名 ​​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

78:想学习大数据如何应用于慈善？想了解国外慈善领域的现状和发展方向？想学习大数据如何助力精准慈善？美国基金会中心总裁 Bradford K Smith 带你看慈善大数据！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

79:你们呼唤的罗振宇演讲实录来啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#高考加油# 4年后欢迎你们来爱佑[拳头][拳头] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

81:#与爱同行，创见未来# “爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”五岁啦！戳长图，看论坛实况！ @上海宝贝之家病患儿童关爱中心 @爱佑-奥迪上海宝贝之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:又到了公布数据的时间啦[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

83:【号外号外】爱佑招聘啦，一触即发[拳头]在爱佑，公益也可以很fashion，你愿意跟我们益起来吗？期待你的加入，Join Us！🤗 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

84:未来与爱同行，爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家五岁生日快乐！[爱你]@爱佑-奥迪上海宝贝之家 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

85:#天使有未来# 【儿童节留下美好回忆！】“爱佑快乐行”脚步不停歇，继续走进首都儿研所，陪伴罹患白血病的小朋友欢度六一。和护士姐姐一起跳舞，跟爸爸妈妈一起写下心愿卡，为可爱的小天使上色……简单的活动，让这些远离家乡和学校的孩子，感受到了不一样的情谊。[心] @爱佑未来慈善基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

86:#天使有未来#  六一怎么过？ “爱佑快乐行—童心绘” 走进华中科技大学同济医学院附属协和医院，陪先心病小朋友一起快乐过节。活动现场，孩子们不仅收获了节日礼物——爱心美术包，还与漂亮的医护姐姐、爱心企业代表一起为天使宝宝们上色，为更多小朋友送去儿童节祝福！祝小朋友们儿童节快乐！ [心] ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

87:又到了公布数据的时间啦[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

88:#2017跨界公益论坛#暨#爱佑年报发布会#，感谢@李治廷 先生过去一年对爱佑爱心项目的支持，感谢@李治廷 和荔枝粉们@李治廷全球粉丝后援会 帮助先心儿童的“心”生！2017，期待我们再次携手！汇聚小小的恒心，治愈更多脆弱的心！ ​​​
点赞数：48	 转发数：214	 评论数：22

89:#2017跨界公益论坛#暨#爱佑年报发布会# 感谢暖暖的@马天宇 过去一年对爱佑的支持，为病患孤儿送上温暖与关爱。一颗赤子之心，坚持公益的善举[心] 希望未来，伙伴们能继续跟着爱佑，跟着@马天宇，益起来！@马天宇粉丝团 ​​​
点赞数：967	 转发数：1790	 评论数：397

90:#2017跨界公益论坛# 罗胖说慈善（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqKYxu7罗胖说慈善 / ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:罗胖说慈善（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RMTjWBI ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:#2017跨界公益论坛# “爱佑公益创新领袖”的最终评选结果揭晓！恭喜 @两江志愿服务发展中心 理事长、广州绿网环境保护服务中心理事长向春凭借多种类污染源取证，大数据助力司法环保的创新维度荣获2017爱佑公益创新领袖！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

93:#2017跨界公益论坛# 人类文明的繁荣和普遍的福祉，慈善和公益贡献了一种样式，商业也贡献了一种样式，人类福祉的普遍改善应该拜慈善所赐。 感谢@罗振宇 为我们诠释了一种与众不同的公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#2017跨界公益论坛# 新型公益什么样？为什么说商业是最大的公益？为什么说巴菲特是最后一个股神？@罗振宇 正在直播，你一定不能错过！http://t.cn/RS73XXw @优酷公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

95:罗胖说慈善（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rtt85UB ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

96:#2017跨界公益论坛#@罗振宇 老师帅气登场，期待演讲中～[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

97:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 本次论坛还邀请到了美国基金会中心总裁 Bradford K Smith和与会者分享了美国慈善领域的现状和发展方向，围绕Big Philanthropy, Big Data介绍了慈善大数据的未来，并倾囊相授多年宝贵经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 致力于做精准医疗，把管理健康的权利还给每一个人的碳云智能创始人&CEO @王俊-碳云智能 ，提前带大家领略了碳基生命的硅基未来。小伙伴们都惊呆啦[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 映客创始人&CEO奉佑生分享了直播浪潮的粉丝经济下，如何借力，让公益更有力量。映客+公益，让更多人分享最微小的故事，上映最真实的温暖！@奉佑生 @inke映客 ​​​
点赞数：3	 转发数：22	 评论数：4

100:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 搜狗CEO王小川讲述了人工智能技术与应用思考，带领大家率先打开通往人工智能与未来的大门！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

101:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 圆桌论坛：公益慈善的未来 环节。爱佑慈善基金会理事长王兵，与三位公益慈善领域备受尊敬的泰斗级人物徐永光、王振耀、王名及高盛高华亚太区企业社会责任负责人余文琦一起探讨了“公益慈善的未来”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：6

102:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 爱佑慈善基金会秘书长耿源女士解读“爱佑慈善基金会2016年度报告”。2016年爱佑实现了基金会捐赠收入持续高速增长，当年捐赠收入351,888,530.60元人民币与去年相比增长31.78%。2016年爱佑孤贫儿童救助项目矩阵不断更新观念，爱佑公益创投项目矩阵也逐步走向完 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

103:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会# 福布斯中国总裁吴文贵致辞 @福布斯中文网 吴文贵表示：慈善事业在语源上意味着人类之爱、实施关怀、滋养温暖、发展并加强所有与人性相关的终极诉求。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

104:#2017跨界公益论坛##爱佑年报发布会#  爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵 致开幕词，公益未来就是 跨界 公益 创新！ 北京·北京朝阳悠唐皇冠假日酒店 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:#2017跨界公益论坛# 正在直播（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnpR7B ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

106:#2017跨界公益论坛#我们的机器人太受欢迎啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

107:直播一下，清凉一夏！我在一直播等你~（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnpR7B ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:直播一下，清凉一夏！我在一直播等你~（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/R5rXQ8f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

110:2017跨界公益论坛暨爱佑年报发布会（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnTeRI ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：6

111:2017跨界公益论坛暨爱佑年报发布会（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnTeRI ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：4

112:#2017跨界公益论坛# 暨 #爱佑年报发布会#  即将开始！ 这么炫酷的场面，你期待吗？[来][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

113:#2017跨界公益论坛# 各战队导师与所有入围机构合影 希望本场贡献的传播资源包，能将慈善带到更多人的身边，让公益成为每个人的生活方式。[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

114:#2017跨界公益论坛# 恭喜@云南连心 社区照顾服务中心！凭借强劲的实力赢得国内流量最大的自媒体平台之一——今日头条的重量级资源包！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

115:#2017跨界公益论坛#云南连心社区照顾服务中心传播统筹瞿士傑老师精彩演讲！[威武][威武][威武]@云南连心 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

116:#2017跨界公益论坛#乌兰察布市公益促进会（鸿雁助学）传播官刘诗琦女士精彩演讲！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@乌兰察布市公益促进会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

117:#2017跨界公益论坛#恭喜@颗粒公益 获得优酷热门频道联合推广资源！@优酷公益 @优酷 [good][good][good] 北京·北京朝阳悠唐皇冠假日酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

118:#2017跨界公益论坛#@融爱融乐  北京融爱融乐心智障碍者家庭支持中心总干事李红女士精彩演讲！[威武][威武][威武] 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

119:#2017跨界公益论坛#“投身一场伟大理想，无愧一段美好青春！”@黑土麦田公益 老师高智商、高颜值，现场圈粉演讲，精彩无限！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:#2017跨界公益论坛#恭喜@U来公益 ​获得百度搜索+百度公益资源！[强][强][强]@百度公益 @百度 @百度基金会 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

121:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

122:#2017跨界公益论坛#@颗粒公益 顾老师登场，演讲十分精彩，共同期待结果哦！[good][good][good] 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#2017跨界公益论坛# 四家战队，会为谁转身？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

124:#2017跨界公益论坛# 给山村孩子在线教育的机会，你愿意伸出援手吗？德清县优来公益服务中心执行主任袁丽老师，正在为山村的孩子们争取平等学习的机会！@U来公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

125:#2017跨界公益论坛# 百度公益战队参赛机构：北京市协作者社会工作发展中心 教育倡导部副主任 王立宏老师上台发表精彩演讲，希望每一个弱者都有自己的力量。给准妈妈点个赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#2017跨界公益论坛#恭喜@麦田教育基金会 获得@分众传媒 电梯广告资源！[威武][威武][威武] 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

127:#2017跨界公益论坛#张敏老师带来了她与孩子们的故事，一张张孩子的笑脸，一幕幕感人的画面，让我们走进了宝贝之家。[太阳] @上海宝贝之家病患儿童关爱中心 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

128:#2017跨界公益论坛#用生命影响生命！WABC大苗老师感人演讲，带你了解艺术疗愈～[good] 北京·日坛上街 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

129:#2017跨界公益论坛#实验场开始啦！究竟花落谁家呢？演讲马上开始！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 北京·北京昆泰嘉华酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

130:#2017跨界公益论坛# “慈善+”2017跨界公益论坛暨@爱佑慈善基金会 年报发布会隆重开启！ 5月26日，12点30分，我要直播   @爱佑王兵 @罗振宇 @奉佑生 @王俊-碳云智能 @王小川 都来了，现场还有人机大战！[威武][威武][威武] @微公益 ​​​​ 北京·北京朝阳悠唐皇冠假日酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

131:#2017跨界公益论坛# #此刻!即将直播#“慈善+”5月26日12:30-18:00，2017跨界公益论坛暨@爱佑慈善基金会 年报发布会隆重开启！@爱佑王兵 @罗振宇 @奉佑生 @王俊-碳云智能 @王小川 都来了，现场还有人机大战！ @微公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

132:公益大咖王兵、王名、王振耀、徐永光……商业大咖奉佑生、罗振宇、王俊、王小川……都来了！距离“慈善+” #2017跨界公益论坛# 倒计时3天！现场感受炫酷VR体验；与人工智能机器人终极PK；亲手触摸3d打印心脏模型；见证让地沟油“飞”全过程……5月26日，各界大佬携手爱佑，等你哦！  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

133:#2017跨界公益论坛#   你准备好了吗？ http://t.cn/RaO7X8j ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

134:公布数据时间到[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

135:【开奖啦】我们的活动“2017跨界公益论坛，转发送罗振宇签名T恤！”已经完成抽奖啦！恭喜：@田大美Sylvia @依然是沐沐 @夏沫de酒窝 @火车男1980 @一言不合看电影  获奖，详细中奖名单请查看图片或点击活动链接：2017跨界公益论坛，转发送罗振宇签名T恤！ ，请中奖的小伙伴们注意查收私信！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

136:今日，美国洛克菲勒家族第四代掌门人佩姬·洛克菲勒(Peggy Dulany Rockefeller)携团队参访爱佑慈善基金会。Peggy与爱佑理事长王兵相聊甚欢。Peggy对未来和爱佑的合作充满信心，希望跟爱佑一同坚定不移地搞发展，促生产，做实事。这用词，够fashion！[哈哈] ​​​
点赞数：5	 转发数：51	 评论数：1

137:小伙伴发来的照片，地铁里偶遇爱佑[挤眼] 伙伴们快拿起你们的相机，随手拍[lt拍手] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

138:【公益组织筹款新思维训练营，爱佑赋能社喊你来报名】 爱佑赋能社携手世界顶级筹款专业教授，结合中国公益现状，从理论和案例中寻找破题思路，助力公益伙伴系统搭建机构筹款体系，实现筹款思维全新升级。报名猛戳>>>http://t.cn/RaQD7yx ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

139:三环路上那一抹红[害羞] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

140:青年强则骨科强。近日，羊城广州迎来了一抹鲜艳的“爱佑红”，由爱佑慈善基金会发起，中国医师协会骨科医师分会支持的“爱佑骨科医师公益培训项目”正式启动，中国骨科医师培训拉开了一个新篇章。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

141:又到了公布数据的时间[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

142:#2017跨界公益论坛# 想不出国门就见到众多国际顶级大咖？想看见跨界领袖们头脑风暴？想要感受黑科技，纵享炫酷VR体验？2017年5月26日，爱佑“慈善+”跨界公益论坛强势来袭！大咖驾到，全明星阵容首次曝光！戳报名，戳报名，戳报名！>>> http://t.cn/RaO7X8j ​​​
点赞数：10	 转发数：75	 评论数：19

143:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#想不出国门就见到众多国际顶级大咖？想看见跨界领袖们头脑风暴？想要感受黑科技，纵享炫酷VR体验？2017年5月26日，爱佑“慈善+”跨界公益论坛暨年报发布会强势来袭！大咖驾到，全明星阵容首次曝光！你想要的，这儿都有！报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

144:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！“你问我理想？我的理想就是：不让别人再经历同样的苦难。” 时代巨变的洪流中，坚守初心，犹如傲骨凌霜。不忘初心，举步向前。5月26日，中国公益研究院院长、深圳国际公益学院院长@王振耀 来了！ 报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

145:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！【创新提升价值，公益改变社会】5月26日，来爱佑，清华大学公益慈善研究院院长、清华大学公共管理学院教授王名@清华NGO  跟你探讨公益慈善的未来。报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！【善为国者需务实，智者敢为天下先】5月26日，中国公益慈善行业的拓荒者与布道者，@南都公益基金会  理事长、中国慈善联合会副会长 徐永光 莅临爱佑，讲述他在公益慈善领域的朝圣之路。报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会# 大咖驾到！有多少人为错过互联网风口而懊恼，别怕，人工智能时代即将来临，这次你可绝不能错过。搜狗CEO王小川带你率先打开通往人工智能与未来的大门，get新时代必备技能，要Up，不要Out！报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:【母亲节】你祝福，我传递！爱佑免费寄送明信片~ 即日（5月11日）起至5月14日，关注@爱佑慈善基金会，将对妈妈的祝福编辑文字 私信给爱佑， 并留下邮寄地址。爱佑将为大家免费寄送定制版明信片！限量50张，先到先得！祝天下妈妈节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！5月26日，来爱佑，与福布斯中国总裁吴文贵面对面。何为创业精神，如何打造创富工具？报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！5月26日，来爱佑，看破局者——爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵  如何用科技和商业改造公益未来[话筒][拳头]  报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm  让公益成为你的生活方式[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

151:#2017跨界公益论坛#@罗振宇 来啦！[鼓掌]2017年5月26日，爱佑“慈善+”跨界公益论坛暨年报发布会强势来袭！猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm  与罗振宇见面！转发本微博，送5件罗振宇亲笔签名限量版爱佑T恤！ @罗辑思维 @得到 2017跨界公益论坛，转发送罗振宇签名T恤！ ​​​
点赞数：1	 转发数：184	 评论数：8

152:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！听说你们爱做公益，也爱看直播，公益跟直播也能结合？只有想不到，没有做不到。直播浪潮的粉丝经济下，如何直播众筹？如何借力，让公益更有力量？5月26日，来爱佑，映客创始人&CEO@奉佑生 手把手带你玩转直播！@inke映客  报名猛戳>>>  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会#  大咖驾到！他说，人体的任何特征都可以数字化。他要做精准医疗，把管理健康的权利还给每一个人。他致力帮人类掌握人体密码，弥补基因缺陷，提前预防疾病。5月26日，来爱佑，碳云智能的创始人&CEO@王俊-碳云智能 跟你一起“读基因”，“解生命”！报名猛戳>>>  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

154:#2017跨界公益论坛# #爱佑年报发布会# 想学习大数据如何应用于慈善？想了解国外慈善领域的现状和发展方向？想学习大数据如何助力精准慈善？5月26日，来爱佑，美国基金会中心总裁 Bradford K Smith驾到，多年宝贵经验倾囊相授！报名猛戳>>> http://t.cn/RaVw8hm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

155:发布了头条文章：《【封面】一晚筹2.5亿，创始人王兵公开爱佑基金会筹资秘籍和运营心法》 【封面】一晚筹2.5亿，创始人王兵公开爱佑基金会筹资秘籍和运营心法 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

156:5.1——5.7各项目救助情况数据公布[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

157:#爱佑年报发布会# “慈善+”暨年报发布会即将开幕，当天，你可以享受炫酷VR体验；与人工智能机器人终极PK；亲手触摸3d打印心脏模型；亲眼看废弃油变废为宝全过程，让地沟油“飞”；零距离接触各界大佬！2017年5月26日，爱佑“未来号”带你起航！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

158:#2017跨界公益论坛#  实验场报名倒计时，伙伴们的方案[赞]  提交方案请速戳邮箱：csj@ayfoundation.org 这是一场高手间的对决[威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:伙伴们，今年的新姿势get到了吗？[偷笑] @爱佑王兵 @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:劳动节回来就赶紧公布数据，小伙伴们点个赞吧[挤眼] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

161:腾讯益行家——爱佑企业捐步集合页正式上线！ 你的每一步,都做数！爱佑企业伙伴益起出发! ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

162:#2017跨界公益论坛#  给你个机会，抱住分众、百度、优酷、今日头条四家大腿！ 给你个机会，抱住分众、百度、优酷、今日头条四家大腿！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

163:爱佑慈善基金会助理秘书长、新闻发言人孙伟上台领奖 [威武][话筒] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

164:喜报！爱佑慈善基金会，荣获第十四届（2017）中国慈善榜 十大公益基金会！“爱佑益+”项目获得十大公益慈善项目！感谢社会各界的信任和支持，感谢@公益时报 。爱佑会继续努力，不负众望！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

165:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

166:#2017跨界公益论坛#  ​​​​《爱佑携手福布斯中国5月共办"慈善+" 2017跨界公益论坛》@分众传媒 、@百度公益 、@优酷  、@今日头条 四家顶级流量担当，为当选机构免费提供千万级资源包；爱佑将揭晓100万创新公益领袖得主！ 2017，让慈善+出无限可能[太开心] 爱佑携手福布斯中国5月共办"慈善+" 2017跨界公益论坛 ​​​
点赞数：6	 转发数：210	 评论数：13

167:#爱佑100万寻找公益创新领袖#  问鼎前十名单公布如下 排名不分先后。[心] 你为谁投上一票？欢迎留言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

168:#2017跨界公益论坛#  爱佑慈善基金会 携手 @福布斯中国 5月共同举办“慈善+”2017跨界公益论坛！慈善+商业+互联网+医学+艺术=？2017，让慈善+出无限可能，让千万级资源包为你转身！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

169:发布了头条文章：《围观！创新公益领袖10强名单出炉，你上榜了吗？》 围观！创新公益领袖10强名单出炉，你上榜了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

170:发布了头条文章：《Little Hearts of China项目正式启动，3D打印让科技有温度》 Little Hearts of China项目正式启动，3D打印让科技有温度 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

172:发布了头条文章：《他是中国顶级富豪背后的男人，正用科技和商业改造公益》 他是中国顶级富豪背后的男人，正用科技和商业改造公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

173:分享图片 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

174:#3D打印心脏# 今天上午9:00，爱佑慈善基金会携手上海儿童医学中心、Materialise公司，于上海共同召开新闻发布会，宣布“Little Hearts of China”公益慈善项目正式启动！希望在未来，能够借助科技的温度，为更多先心病孩子带来新生！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

175:发布了头条文章：《遇见孩子，就遇见了世界上最好的爱 | 给孩子的情书》 遇见孩子，就遇见了世界上最好的爱 | 给孩子的情书 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

176:发布了头条文章：《爱佑携手CGPI，10万重磅加码创新公益领袖！》 爱佑携手CGPI，10万重磅加码创新公益领袖！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:发布了头条文章：《爱佑三年生命的坚守，先心病双胞胎姐妹被治愈》 爱佑三年生命的坚守，先心病双胞胎姐妹被治愈 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

178:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

179:爱佑赋能社CEO培训公益筹款主题专场开启！[威武] ​​​​
点赞数：5	 转发数：228	 评论数：13

180:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​ ​​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

181:发布了头条文章：《数据影响力全球工作坊·中国站》 数据影响力全球工作坊·中国站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

182:北京卫视今晚22：20《真实的声音-奥迪创新说》，爱佑慈善基金会副秘书长高宝军先生倾情演说《改变》！敬请锁定！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

183:发布了头条文章：《爱佑人丨帮患儿家庭点一盏明灯》 爱佑人丨帮患儿家庭点一盏明灯 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

184:[心]爱佑2月微刊新鲜出炉，戳这里http://t.cn/R6U4qqy ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

185:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:#爱佑100万寻找公益创新领袖# 100万，只为1个人！2017，爱佑首发“爱佑创新公益领袖奖”！通过评选激励卓越公益创新者，搭建优秀人才、行业、学术界及商业等交流平台，通过融合创新的方式推动中国社会创新发展。终审评委团由@江南春 @罗振宇@爱佑王兵 @清华NGO（王名） @王振耀 5位大咖组成 ！还等什么 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：7

187:发布了头条文章：《爱佑100万寻找公益创新领袖！》 爱佑100万寻找公益创新领袖！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

188:“斯坦福2017年全球工作坊”来北京啦！[围观]爱佑携手斯坦福PACS,让伙伴们有机会近距离聆听世界顶尖学者讲解大数据！想知道如何将数据应用到组织管理吗？想与公益大咖直面交流吗？3月23日，与我相约“斯坦福数位影响力世界巡回工作坊”！[威武]名额有限，报名猛戳这里：http://t.cn/RiBxENV ​​​
点赞数：1	 转发数：220	 评论数：6

189:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​ ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

190:#3.8女王节# 做自己的女王，让公益为你加冕[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

191:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

192:#爱佑慈善大屏幕# 截止2016年底，爱佑儿童医疗项目累计救助孤贫病患儿童近50,000名，公益创投项目资助公益机构达100家，感谢大家对爱佑的关心与支持！2017年，我们会更加努力的[威武]感谢@爱佑王兵 @冯仑- @江南春 @曹国伟  、李彦宏几位帅大佬爱心出镜[心] ​​​
点赞数：30	 转发数：27	 评论数：2

193:全球规模最大的孤贫先心病儿童救助项目如何做质控？[疑问] 首次揭秘：4万儿童救助背后的质控体系 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

194:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:赋能社首次战略工作坊精彩启动，创客齐聚北京！ 赋能社首次战略工作坊精彩启动，创客齐聚北京！ ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：0

196:#爱佑伙伴重磅招募#未来前景无限，爱佑愿与您携手前进！ 寄语爱佑益+ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

197:[BOBO么么哒]爱佑1月微刊新鲜出炉，戳这里http://t.cn/RJeTAUo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:#爱佑伙伴重磅招募# 爱佑伙伴，面向所有渴望提升自我能力的公益机构和公益人，我们期待您的加入！ 关于爱佑益+ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:#爱佑伙伴重磅招募# 听听爱佑伙伴的心声，告诉你不一样的公益 爱佑伙伴告诉你不一样的公益！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

201:#爱佑伙伴重磅招募# 各位小伙伴，期待已久的2017爱佑伙伴招募开始啦！在这里你将有机会获得资金、资源拓展、战略指导、（人力资源、财务、IT）管理辅导、品牌活动等全面支持！无论您是公益圈“鲜肉”还是资深大咖，期待与您一起分享慈善秘笈！还等什么，赶紧行动！报名戳这里：http://t.cn/RcvbwoH    ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：149	 评论数：13

202:发布了头条文章：《爱佑伙伴重磅招募！你，准备好了吗？》 爱佑伙伴重磅招募！你，准备好了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

203:你收到一封情书，情人节我想对你说：http://t.cn/RJNZ5mv ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

204:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

206:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：379	 转发数：433	 评论数：7

207:东方卫视跨年晚会众明星为爱而战，跨年2017嗨翻魔都。[围观] @奥迪 与爱同行，现场为爱佑慈善基金会“爱佑新生”项目捐赠一千万元人民币，帮助更多病患孤儿获得新生！@东方卫视番茄台 [给力][威武]感谢一汽-大众奥迪让爱传递！[心][心][心] ​​​
点赞数：35	 转发数：28	 评论数：8

208:新年快乐！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

209:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

210:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

211:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

212:2016#中国公益新媒体沙龙# 经过社会推荐、严格筛选以及专业评委现场打分等一系列环节，“爱佑益+”项目脱颖而出，荣获“新浪公益2016年度中国公益致敬奖”[威武] 传播美好公益，#改变2017# ，与你一起！ @微公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

213:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

214:《王兵：希望十年之后出现100个新爱佑丨The Year Ahead 2017》 王兵：希望十年之后出现100个新爱佑丨The Year Ahead 2017 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

215:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

216:对生活的每一天说感谢！[心][心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

217:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

218:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

219:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

220:#2016爱佑慈善夜# 《“爱•时光之弦”2016爱佑慈善夜完美收官！》 [赞][赞][赞] “爱•时光之弦”2016爱佑慈善夜完美收官！ ​​​
点赞数：17	 转发数：486	 评论数：22

221:#2016爱佑慈善夜# 爱心企业家58集团CEO@姚劲波 先生、今日头条创始人兼CEO@张一鸣  先生、易到用车创始人兼CEO@周航 先生、天神娱乐董事长朱晔先生表演的三句半《改变》引来笑声不断。[给力][威武] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

222:#2016爱佑慈善夜# 罗辑思维创始人罗振宇先生@罗振宇 触动人心的脱口秀极具魅力，现场圈粉无数。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

223:#2016爱佑慈善夜#  中国万向控股有限公司副董事长兼执行董事、爱佑慈善基金会监事肖风总、爱享文化创始人兼CEO@邹琳邹琳   亮相爱佑慈善夜，成为慈善夜“蒙面歌王大咖”！两位嘉宾的歌声，震撼全场，给更多的小朋友带去了生命的希望！感谢两位嘉宾对公益事业的大力支持！[给力] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

224:#2016爱佑慈善夜#十年如故，与爱佑风雨同行。七位爱佑“十年常捐人”：万通投资控股股份有限公司董事长、爱佑慈善基金会理事冯仑先生@风马牛社区 ，银城地产集团股份有限公司董事长黄清平先生，分众传媒（中国）控股有限公司董事局主席兼首席执行官、爱佑慈善基金会理事@江南春  先生，中国万向控股有 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

225:#2016爱佑慈善夜# 一个关于希望和等待的故事，让现场观众动容。来自云南景颇族的先心患儿小勒翁一家，为大家表演了极具当地特色的山歌，并带来了家人亲手制作的礼物。爱佑副理事长@恒基兆业李家杰  先生上台接受了来自这个家庭的感谢和祝福。现场气氛温馨感人。[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

226:#2016爱佑慈善夜# 东方卫视著名主持人@陈辰的寻人启事  、中国国际广播电台Hit FM主持人 @Andy887  担任本次答谢晚宴主持。感谢两位给全场带来的温馨，把更多爱的声音传达。[心][心][心] ​​​
点赞数：14	 转发数：27	 评论数：3

227:#2016爱佑慈善夜# 十二年前，为爱奔跑，我们从未停歇。“爱•时光之弦”正式开幕，爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵  先生、联合主办方 @链家网  代表@链家单一刚 先生发表了精彩的开场致辞。 [赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：2

228:#2016爱佑慈善夜#  答谢晚宴开始啦！大咖嘉宾都来了，欢迎著名企业家们与各界朋友。相信今天的晚宴一定会带给大家很多惊喜。快来参与话题互动吧![给力][给力][给力] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

229:首届#中国创意公益论坛#将于10月19日在上海举行。@微公益 邀您一同与现场200位来自设计界、企业界和公益界的意见领袖一起，见证2016中国公益指数企业公益影响力榜的揭晓，了解和支持#创意义工#倡议，探讨各方如何在公益事业上齐力协作，带动更多人的参与。#创意让公益更有力# ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

230:#2016爱佑慈善夜# 《“爱·时光之弦”|2016爱佑慈善夜即将盛放！》 [太开心] “爱·时光之弦”|2016爱佑慈善夜即将盛放！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

231:#爱佑获评5A基金会# 2016年10月11日，民政部公布了“2015年度全国性社会组织评估等级结果”，爱佑慈善基金会获评为5A级基金会，是基金会等级评估中的最高级别，也是该批次中唯一一家5A级基金会。[威武][威武][威武] ​​​
点赞数：26	 转发数：77	 评论数：10

232:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

233:为祖国母亲庆生，祝大家国庆快乐！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

234:#爱佑公益小镇#  “爱佑益+”公益小镇亮相深圳慈展会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

235:#深圳慈展会##爱佑公益小镇# 爱佑重磅亮相深圳慈展会，六大巷火爆现场！[围观][围观][围观] 深圳·深圳会展中心(北1门) ​​​
点赞数：18	 转发数：5	 评论数：1

236:爱佑公益小镇惊喜亮相 #爱佑公益小镇#（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

237:爱佑公益小镇震撼来袭 #爱佑公益小镇#（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE ​​​
点赞数：26	 转发数：167	 评论数：7

238:爱佑公益小镇震撼来袭 #爱佑公益小镇#（来自一直播:爱佑慈善基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtNTVpE 深圳 ​​​
点赞数：70	 转发数：3	 评论数：6

239:爱佑公益小镇筹备布展中 #爱佑公益小镇#（来自http://t.cn/RcjpMoj）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA 深圳 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

240:#爱佑公益小镇# 明早9:30“爱佑益+”公益小镇亮相慈展会 ，欢迎大家现场围观和直播围观[威武] 深圳·深圳会展中心(北1门) ​​​
点赞数：3	 转发数：19	 评论数：1

241:爱佑入驻一直播啦！@微公益 想网红男主播带你逛慈展会吗？想看到爱佑小编热辣开场舞吗？想看公益伙伴精彩项目展示吗？9月23日9:30，睡什么睡 ，来深圳慈展会！ 锁定一直播ID：57858380 就能收到开播通知哦！关注微博话题#爱佑公益小镇# ，时时关注直播动态！不说了，我现在就要去下载“一直播”， ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

242:#深圳慈展会# #爱佑公益小镇# 9.23，爱佑亮相深圳慈展会，六大巷让你逛个够!!! 9.23，爱佑亮相深圳慈展会，六大巷让你逛个够!!! ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

243:#深圳慈展会# #爱佑公益小镇# 9月23日，我们相约深圳慈展会“爱佑益+”公益小镇，聚数十家公益伙伴的心声让爱与美再次绽放！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

244:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！[太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

245:#中国公益新媒体沙龙#近日在北京三里屯，一个外国青年推着自行车售卖太阳镜的事被诸多社交媒体所关注，阳光、帅气、甚至一副贵族气质的金发青年，却在北京最时尚的地方摆起了地摊，卖太阳镜? 年轻的帅哥一边介绍说他的墨镜是“买一捐一”，一黑一白的帽子上“buy one，give one”的字样又酷又显眼。他 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

246:2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#开始啦！@微公益 与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让公益传播价值最 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

247:#千万寻找爱佑创客# @爱佑慈善基金会 联合@新浪公益  @微公益  举办公益机构小额资助征选活动，千万资助金、专业媒体辅导及优质资源包。只要你愿意为公益事业尽一份力，“爱佑益+创客”期待你的加入！猛戳：http://t.cn/RcxTY8A ​​​
点赞数：8	 转发数：96	 评论数：16

248:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

249:发布了头条文章：《99公益日|第一天战果，爱佑2小时完成400万配捐！》 99公益日|第一天战果，爱佑2小时完成400万配捐！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

250:#99公益日# 99公益日7、8、9三天爱佑联合@分众传媒 @滴滴出行 @链家网 在原配捐基础上再追加配捐1200万，让爱心捐赠×3，我们将带领近60家公益小伙伴的百个优秀项目，在教育、医疗、环保、养老各个公益领域表演一场爱的魔术！点击“我要捐款”，参与慈善盛宴！288 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：0

251:【爱佑再获中国慈善最高殊荣“中华慈善奖”】[给力]爱佑慈善基金会“爱佑新生”病患孤儿医疗养护项目获得中华慈善奖“最具影响力慈善项目”奖项。[礼物]这一份沉甸甸的肯定和荣誉不仅汇聚了爱佑团队的努力和汗水，也离不开爱佑捐赠人的信任、志愿者的帮助、合作伙伴及爱心人士多年的信任与鼓励，由衷地 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

252:爱佑7月微刊！完整版猛戳：http://t.cn/RcvqHlK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

253:《领航公益梦想，“爱佑益+”近600万新投了谁？》 领航公益梦想，“爱佑益+”近600万新投了谁？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

254:【太震撼！他的眼神刺痛了世界[伤心]】前天，叙利亚阿勒颇遭遇空袭，一个5岁男童从战火中死里逃生后坐在救护车上，满身灰尘，血顺着一侧脸颊流下，表情茫然无措。他伸手去擦额头的灰尘，发现自己流血了，却不哭也不闹，在座位上擦了擦手，静静看着医护人员去救其他小朋友...[泪][泪] ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：4

255:#国内首个儿童先心病数据库#8月13日，国内知名专家齐聚，献计国内首个儿童先心病数据库！一群中国顶级先心病医生，做了中国最赞的儿童医疗数据库。让所有连接点打开边界，融合催化新事物，这就是爱佑魅力。未来爱佑将利用大数据分析、云计算技术支持临床医疗以及儿童医疗救助，填补儿童医疗以及救助领 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：8	 评论数：10

256:#国内首个儿童先心病数据库#2016年8月13日，国内知名专家齐聚，献计国内首个儿童先心病数据库！[威武]一群中国顶级先心病医生，做了一个中国最赞的儿童医疗数据库。让所有的连接点打开边界，融合催化新事物，这就是爱佑的魅力。[太开心]未来爱佑将利用大数据分析、云计算技术支持临床医疗以及儿童医疗 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

257:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！2016年7月25日——2016年7月31日爱佑救治了多少小朋友呢？项目哥哥公布救助数据啦~快来看看吧[江南style] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

258:#直播益小时#  在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。今天直播公益联盟成立啦～爱佑小编在现场见证！ [心]直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！@微公益 @一直播 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

259:我们拥有共同的家~！[心][心][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

260:#全球公益大会#对话论坛“医疗变革突破公益窄门”开始啦！[good]中国医学科学院阜外心血管病医院小儿外科中心常务副主任李守军、艾社康大中华及新加坡办公室主任刘畅、上海市小儿先心病研究所所长/著名小儿心胸外科专家刘锦纷、爱佑慈善基金会助理秘书长李艳平作为分享嘉宾出席了分论坛。嘉宾们就“互 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

261:#全球公益大会#医疗健康公益分论坛 ——“科技 ▪ 医疗 ▪ 未来“正式开始。[威武]华大基因股份有限公司副总裁兼首席产品官彭智宇博士带来了“科技是最大的公益  ”主题演讲！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#全球公益大会#上午的论坛在“以心践行”的对话后圆满结束。姚基金创始人姚明、壹基金创始人李连杰分别给大家带来了非常精彩的分享。姚明提出“公益需要职业人才”、李连杰则强调“用心做公益”，引起了热烈反响！[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

263:#全球公益大会#英国前首相、联合国全球教育特使戈登布朗先生正在进行主题演讲！看直播戳这里：http://t.cn/R5d4pxs ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:#全球公益大会#大会开始啦！[给力]阿里巴巴集团董事局主席、爱佑慈善基金会理事马云先生致欢迎辞。联合国秘书长潘基文做了精彩的主题演讲！[威武] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

265:#全球公益大会# 医疗健康公益分论坛 ——“科技 ▪ 医疗 ▪ 未来“VR展示与3D打印技术，参观的嘉宾络绎不绝 [围观]大家都觉得很有趣！在现场的你，快来体验吧！[太阳] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

266:#全球公益大会#"首届XIN公益大会”今日正式开幕啦！[给力]爱佑慈善基金会与比尔及梅琳达·盖茨基金会联合举办此次大会医疗健康公益分论坛 ——“科技 ▪ 医疗 ▪ 未来“，今天下午14:00等你来哟！[威武]大家正在体验3D打印技术，快来参观吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：7

267:#中国公益新媒体沙龙# 太惊喜啦！女神@范冰冰 出席沙龙！恭喜女神的公益项目#爱里的心2016#荣获中国公益指数新媒体传播奖！[good]这就是#星光公益力# 的力量，让我们一起以微博之力，让世界更美！[鲜花]女神太美了！人美心善[good][good][good]@范冰冰工作室 @小浪 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

268: #中国公益新媒体沙龙# 开始啦！@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！[威武] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：2

270:【奥林匹克日】"爱佑童心"成为6.19奥林匹克日唯一合作公益项目[威武]在腾讯公益支持“先心儿童的心生”&支付宝爱心公益支持“先天性心脏病儿童救助”，捐款50元即可获得奥林匹克日活动参与名额1个(仅限北京)。[礼物]你的每一步将帮助先心儿童离奔跑的梦想更近一步！猛戳链接加入我们： ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

271:我刚刚在“病患孤儿宝宝重获新生”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ [品牌捐]病患孤儿宝宝重获新生 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

272:我刚刚在“病患孤儿宝宝重获新生”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ [品牌捐]病患孤儿宝宝重获新生 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

273:#全民捐步大挑战#  快！走起来！识别[下][下]二维码，加入李治廷战队，为孤贫先天性心脏病儿童挑战200亿步，为他们筹集活下去的手术费！[爱心][爱心][爱心][强壮]@李治廷 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：4

274:#2016跨界公益论坛# 新浪@微公益 主编@公益阳光 为大家分享了新浪微公益的精彩筹款案例！大家受益匪浅！[威武] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

275:“爱佑新生”项目，通过设立独立的和“嵌入式”的养护中心，为急需救治的孤贫病患孤儿提供特殊抚育、手术治疗和养护康复。这个六一儿童节，和马天宇一起为病患孤儿宝宝送上温暖与关爱 [品牌捐]病患孤儿宝宝重获新生 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

276:#2016跨界公益论坛# 牛津大学斯科尔中心副主任Daniela Papi-Thornton和与会者分享了来自英国的社会企业创新实践。[good] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

277:#2016跨界公益论坛# 一汽-大众奥迪销售事业部公关总监梁梁在讨论过程中表示：一汽-大众@奥迪 把企业社会责任融入到工作方方面面，整个一汽-大众@奥迪 全体系都在践行社会责任，目标是做最具责任感的汽车品牌。未来，一汽-大众@奥迪 非常愿意与爱佑慈善基金会共同推动我们目前项目的可持续发展，同时去 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

278:#2016跨界公益论坛# @洛可可设计集团 @贾伟David 从一滴水讲起为公益小伙伴带来《互联网时代下的共享经济》。 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：1

279:#2016跨界公益论坛#  下午的首场论坛：聚焦教育的未来。@商业周刊中文版 新媒体主编丁伟先生作为本场嘉宾主持人。马云基金会执行秘书长于秀红、@北师大教育基金会 副秘书长李胜兰、友成企业家扶贫基金会教育项目主任苗青、北京立德未来助学公益基金会（@美丽中国）理事廖杞南一起参加了讨论。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

280:#2016跨界公益论坛#  @爱佑慈善基金会 秘书长耿源女士发布了爱佑慈善基金会2015年度报告。作为中国首家注册成立的非公募基金会，爱佑慈善基金会始终走在慈善透明化的前列。今年是爱佑慈善基金会连续第六年公开发布年度报告，向捐赠人、媒体及社会大众全面、客观地披露爱佑慈善基金会2015年度整体业务报 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

281:#2016跨界公益论坛#首场圆桌讨论聚焦“新经济时代下的公益创新战略”。一汽-大众@奥迪 销售事业部公关总监梁梁女士、阿育王副主席Amy Neugebauer女士、深圳国际公益学院院长、北京师范大学中国公益研究院院长@王振耀 先生、 南都公益基金会理事长、中国慈善联合会副会长徐永光先生作为嘉宾，正在进行精 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：68	 评论数：1

282:#2016跨界公益论坛# 爱佑慈善基金会管理顾问、爱佑公益创投决策委员会委员丛志刚先生在论坛上，首次发布了爱佑慈善基金会《“爱佑益+”公益机构评估模型》。看直播：http://t.cn/R5wA3Wa ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

283:#2016跨界公益论坛# 论坛正式开始啦！@爱佑慈善基金会 理事长@爱佑王兵 、《商业周刊/中文版》事业群主编刘锋发表了开场致辞！公益要跨界、要创新、要融合！直播请戳：http://t.cn/R5wA3Wa ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

284:#2016跨界公益论坛# “慈善+”2016跨界公益论坛今日正式启动！签到火热进行中，我们在金茂北京威斯汀等你哟！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

285:【爱佑一周项目报告】现在公布数据：“爱佑童心”项目和“爱佑天使”项目，上周一共救助了多少孤贫先心病儿童和孤贫白血病儿童？想知道，戳下图： ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

286:【早安，爱佑】“我决心不管以后发生什么事，永远都将用一张充满笑意，甚至和蔼可亲的脸庞来与命运对抗，无论它的打击多么沉重，抚爱多么亲切。”（BY弗朗索瓦兹·萨冈）早安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:【520最幸福的事 | 给孩子做衣服，拍下最美童年】Anna Rozwadowska，来自波兰的母亲，下图是她的小女儿。你可以想象吗？照片里这这些衣服，全是她缝制！这些梦幻般的照片，是她亲自拍摄。但，Anna不是裁缝，也不是摄影师，她是中学老师，全职的。她只是想要用特别的方式，来记录她孩子的美好童年。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

288:【早安，爱佑】“总有一天，我不能继续像现在一样生活下去，我三十岁时，不断告诉自己：摄影师的职业生涯在四十岁时就结束了。唯一能做的就是逼着自己提升。真正有创造力的时期是充满强度的时期，一旦失去强度，你就失去了一切。”（BY寇德卡）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

289:【早安，爱佑】”‘山谷的最低点正是山的起点，许多走进山谷的人之所以走不出来，正是他们停住双脚，蹲在山谷烦恼哭泣的缘故。“（BY林清玄）早安，各位。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

290:当萌娃遇到宠物会发生什么[来][来][来][来] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

291:【早安，爱佑】于无声处听惊雷，于无色处见繁花，保持积极的心态，去迎接、去面对、去拥抱，这就是最好的生活。各位，早安[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

292:【妈妈很厉害[good][good][good]：上班带娃两不误[太开心]】37岁的女摄影师Tara Rubys与包括女医生、消防员、士兵，甚至拉斯维加斯舞女合作，拍摄了她们身着工作服装给孩子哺乳的镜头。母亲比你想象的伟大[玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

293:【爱佑一周项目报告】“爱佑童心”项目和“爱佑天使”项目，上周一共救助了多少孤贫先心病儿童和孤贫白血病儿童呢？现在就要公布了，想知道戳下图： ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

294:【早安，爱佑】“这是在夏初，我们很快就要出发了。去哪里呢？我们还不知道。”（BY帕特里克·莫迪亚诺）早安，各位[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

295:【早安，爱佑】你习惯晚睡，你喜欢发呆，你没什么坚持的动力，你也觉得很难做个开心的人，你无法忍受那样的自己，又深知没有能力改变。你别害怕也别试图强迫自己，世事无常，总该有一段日子是用来浪费，总要有无能为力的不愉快，让你短暂停留，在今后闪闪发亮的时候能感谢这些糟糕的日子。早安，各位 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

296:熊孩子，一个让你又爱又恨的存在，给大家感受一下为人父母的无奈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

297:【早安，爱佑】“对我，最好是去寻找而永不找到，不让身边的事物将我紧紧地温暖地捆住，因为，即使在幸福之中，我在这世上也只能当个过客，永远不能当个市民。”（BY赫尔曼·黑塞）早安，各位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

298:#2016跨界公益论坛# “慈善+”=无限可能！[给力]由@爱佑慈善基金会 与《商业周刊/中文版》联合主办、由独家汽车品牌战略合作伙伴@奥迪  鼎力支持的“慈善+”2016跨界公益论坛，将于5月25日在北京举行。[围观]如果你有天马行空的创意思维，如果你对跨界新慈善有独特思考，马上加入国内高规格的跨界形式 ​​​ 全文
点赞数：28	 转发数：298	 评论数：12

299:【不能放弃[嘻嘻]】我们很多次想放弃，抱怨生活的庸常和艰难。但还好有一些人，总是能时不时的给你一些惊喜，告诉你：不管多惨，不要放弃，生活是会给你惊喜 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

300:【开奖啦】我们的活动“为护养妈妈送祝福，赢倍轻松眼部按摩器”已经完成抽奖啦！恭喜：@游地铁的鱼  获奖，详细中奖名单请查看图片或点击活动链接：为护养妈妈送祝福，赢倍轻松眼部按摩器 ，请中奖的小伙伴们注意查收私信！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

301:【早安，爱佑】“我设想所有迷人的人都是被溺爱的，这是他们吸引人的秘密。”（BY奥斯卡·王尔德）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

302:【爱佑项目一周报告】小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！想知道2016年5月2日——2016年5月8日爱佑救治了多少小朋友？戳下图： ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

303:【果然是母女，太像了[嘻嘻]】Boredpanda上一组“Like Mother, Like Daughter”的照片，有其母必有其女，温馨有爱[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

304:【早安，爱佑】新的一周早上，我们在路上，无论是载着生活还是梦想。各位，早安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

305:#为养护妈妈送祝福#5月8日，全球都在庆祝这个“母亲”的节日。听说在爱佑新生项目养护中心，会遇见美丽的养护妈妈，她们无私照顾着病患孤儿，让孩子们也拥有母亲的爱。这个母亲节，请做一些特别的事，转发这条微博，写上一句祝福语送给养护妈妈，就有机会赢倍轻松眼部按摩器。为护养妈妈送祝福，赢倍轻松眼部按摩器 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

306:#为养护妈妈送祝福#5月8日，全球都在庆祝这个“母亲”的节日。听说在爱佑新生项目养护中心，会遇见美丽的妈妈，他们无私照顾着病患孤儿们，让孩子们也拥有母亲的爱。这个母亲节，请做一些特别的事，为养护妈妈们送祝福。 为护养妈妈送祝福，赢倍轻松眼部按摩器 ​​​
点赞数：13	 转发数：351	 评论数：94

307:【晚安，各位】无论怎么样，你都要相信，没有到不了的明天。你对这个世界温柔，世界也会对你温柔以待。明天周末，睡个懒觉，好梦[可爱] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

308:【本周最后一天】你过得太闲，才有时间执着在无意义的事情上，才有时间无病呻吟所谓痛苦。你看那些忙碌的人，他们的时间都花在努力上。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

309:【你想要哪个房间】日本画师伊东的插画，好想在这样的房间里当一个废人！[可爱][可爱]我只要一间就行，都是安全感和生活情趣啊[泪] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

310:【早安，爱佑】“每一个灵魂是一个世界，没有窗户，而可爱的灵魂都是倔强的独语者。”（by何其芳）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

311:【早安，爱佑】人生永远没有太晚的开始，齐白石年轻时做过木匠，后来学画，“十载关门”终成一代国画名家。追求的后面没有句号，只要你勇于迈出第一步，人生的风景就永远是新奇的。好好珍惜自己的每一天，因为你在世的这一天，都是你今后所有日子中最年轻的一天。今日天气甚好。早安，各位[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

312:【爱佑一周项目汇报】4.25—5.1号，新的一周开始了，上周爱佑一共救治了多少小朋友？数据揭晓：799+15 ，详情戳下图： ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

313:【父与子，一条有温度和味道的内容】唯美的不得了的亲子照（via：boredpanda.com/newborn-baby-photoshoot-fails） 来源公号：apextaste ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:“生命太短暂了，不应该用来记恨。人生在世，谁都会有错误，但我们很快会死去。我们的罪过将会随我们的身体一起消失，只留下精神的火花。这就是我从来不想报复，从来不认为生活不公平的原因。我平静的生活，等待末日的降临。”（by夏洛蒂·勃朗特）早安，各位。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

315:【早安，爱佑】“幸福是一段旅程，而不是一个终点。 工作吧，就像不需要金钱一样， 去爱吧，就像不曾受到过伤害， 跳舞吧，就像没有人在观看。”（BY艾弗烈德·德索萨）早安，各位。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

316:#中国慈善榜#第十三届（2016）中国慈善榜公布数据：爱佑慈善基金会荣获2016中国基金会榜非公募基金会TOP4，同时荣获年度前TOP15的，还有腾讯公益慈善基金会、老牛基金会、阿里巴巴公益基金会等。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

317:#中国慈善榜#爱佑理事长王兵被授予第十三届（2016）中国慈善榜，年度慈善事业特别贡献奖，由中国社会工作联合会副会长兼秘书长刘京颁奖。王兵：打造中国最公开最透明最值得信任的慈善基金会。少谈些主义，多研究问题。他让公益慈善变得专业而高效。用商业的逻辑和方法论，构建中国慈善事业的生态社区！ ​​​
点赞数：14	 转发数：22	 评论数：1

318:【早安，爱佑】“我活着，每一天感受着所有的细节和琐碎，并且尝试将它们位于欣赏的位置。”（BY山本昌男）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

319:【早安，爱佑】“当人生经历一段困难的日子，一个毫无生气的时期，我总是这样做，坚持某几句话，表达某种见解的几句话。即使这些话已经过时并毫无意义，我知道生命一定会回归，从而使它们重焕生机。”（BY多丽丝•莱辛）早安，各位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

320:【早安，爱佑】“岁月悠悠，衰微只及肌肤；热忱抛却，颓废必致灵魂。”（BY塞缪尔·厄尔曼）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

321:【爱佑一周项目汇报】4.18—4.24号，爱佑一共救治了多少小朋友？现在就要公布数据了：203+6，详情戳下图： ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

322:【熊孩子问过哪些让你回答不出的问题[哈哈][哈哈]】推主Exploding Unicorn是一个爸爸，他有4个古灵精怪的女儿，于是经常在推上分享和女儿的对话日常，超萌超可爱啊[太开心][太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

323:【早安，爱佑】“我从不把活着和对生活的期待混为一谈。我对生命无所期待。我没有预先想过要什么。生活本身就够激动人心的了。”（BY弗朗索瓦兹·萨冈）早安，各位。小长假前的最后一周，大家加油！[太开心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

324:【早安，爱佑】“当一个人以孩子般单纯而无所希求的目光去观看，这世界是如此美好：夜空的月轮和星辰很美，小溪、海滩、森林和岩石，山羊和金龟子，花儿和蝴蝶都很美。当一个人能够如此单纯，如此觉醒，如此专注于当下，毫无疑虑地走过这个世界，生命真是一件赏心乐事。”（BY赫尔曼·黑塞）早安，各位 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

325:【好有爱的一组漫画[心]】每个女儿背后都有个很逗很温暖的老爸[抱抱]（来源：父与女，年轻的插画家 Snezhana Soosh   ins：vskafandre） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

326:微公益Q2品牌活动“儿童公益季”启动啦 让我们联手打造一个有趣、有新意、有爱心的移动互联网儿童节吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

327:【早安，爱佑】不论何时何地，尝试着发现美好。一张脸、一行诗句、窗外的云朵、一些涂鸦、一个风电场。美净化头脑。”（BY马特•海格）早安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程#为期四天的课程，今日圆满落幕。感谢合作伙伴摩根大通的大力支持！众多跨界大咖嘉宾奉献了精彩课程，小伙伴受益匪浅。希望大家借助本次讲师们的丰富跨界实战经验，充分利用爱佑的平台，进行能力提升，成长为具有跨界视角的领袖型人才。伙伴们的蜕变，是爱佑努力的动 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：96	 评论数：0

329:【心疼陌生人的瞬间】每个人都活的不容易，愿每份心酸都有人心疼，冷漠都被温柔替代。（via思想聚焦） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

330:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 课程最后一天，今天香港社会企业总会副会长马锦华先生，用他26年的筹款经验，给“爱佑益+”小伙伴们分析“筹款的迷思与路径”，深入剖析筹款的“前世今生”。戳下图看直播。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

331:【早安，爱佑】不管到哪里 ，我只要做一个好人 ，只要能够做好事 ，只要我能爱别人并且被别人爱 ，我就满足了 。——王小波《地久天长》 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

332:【爱佑一周项目报告】2016年4月11日——2016年4月17日，爱佑救治了多少小朋友呢？想知道[可爱][可爱]戳下图： ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

333:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# NGO如何进行战略转型？昨日下午，“爱佑益+”的小伙伴们拥有了聆听中欧国际工商学院创业学龚焱教授课程的机会。龚焱教授针对“战略转型与战略定位”做了深刻解析。学员们热情高涨，现场纷纷提问交流，受益匪浅。现场回顾戳下图： ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

334:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 今天罗辑思维联合创始人兼CEO李天甜（脱不花）女士针对“互联网时代的品牌进化论”为小伙伴们展开了培训，脱不花女士结合真实案例轻松幽默地讲述了如何用产品化思维做品牌。课程进行中，看现场戳下图。 ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：2

335:【早安，爱佑】人的一生中可能犯的最大错误，就是经常担心犯错误。——哈伯德 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

336:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 今天上午是财务管理界大咖，对外经济贸易大学副校长张新民教授给“爱佑益+”的小伙伴们上课啦！张教授围绕组织财务体系与事业发展这个主题来阐述，深入浅出，告诉大家一个组织的财务高管应该如何修炼，小伙伴们受益匪浅。看现场戳下图： ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

337:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程#课程开始的第一天下午，“爱佑益+”的小伙伴们获得了难得的职业能力测试机会。大家争先用手机扫码答题，专家会针对大家的测试报告进行针对性培训，现场十分热烈。看现场戳下图： ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

338:【早安，爱佑】我们得清楚，任何一个地方，你从远处观看它，它都曼妙动人，当你沉浸于它，它总会变得庸常不堪。你做选择之前，总是因为那些美好，但你要担得住美好破碎后的真相。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

339:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 学员代表“爱佑益+”伙伴山水保护中心执行主任王雁女士在典礼上表达了自己的心声。她表示“NGO的初创，若没有理想与情怀的支持，恐怕难以实现；但NGO的发展和使命的实现，则要靠职业化和规范化。爱佑不断将我们聚集在一个平台的初衷，是让我们能有反思、碰撞的机会 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：4	 评论数：0

340:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 【摩根大通环球企业银行中国区主管吴佳青女士讲话】“继去年摩根大通支持爱佑慈善基金会‘爱佑益+’项目之后，今天，我们又迎来了针对‘爱佑益+’资助机构管理者的培训课程正式开课。与爱佑慈善基金会的合作使得我们能够以创新的模式，提升管理者的专业技能，增强这 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

341:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 【爱佑理事长王兵先生讲话】"2015年，爱佑与摩根大通开始了首次合作，寻找创新性慈善项目，帮助优秀的社会企业优化组织架构和资源配置。一年中，“爱佑益+“项目受益机构获得了难得的培训机会并得到了飞速的成长。" ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

342:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程# 领航公益梦想，助力公益人成长与发展！摩根大通环球企业银行中国区主管吴佳青女士与爱佑慈善基金会理事长王兵先生共同启动了“开课仪式”，为此次“‘爱佑益+’ 受益机构CEO课程”进行了剪彩！现场回顾，戳下图[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

343:#爱佑公益创投项目受益机构CEO课程#“爱佑益+”受益机构CEO课程将要开课啦！[给力]此次培训课程是针对“爱佑益+”资助机构创始人和高管进行的为期4天的封闭式培训。“爱佑益+”的伙伴们正在签到~看直播，戳下图[微风] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

344:【你绝对没见过的晒娃儿场景[嘻嘻]】春天来了，爱佑昆明养护中心宝贝儿们出来晒太阳啦，个个萌萌哒！想看宝贝们怎么晒太阳的，戳下图[可爱][可爱] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

345:【新生妈妈日记】武太子出生在武汉，上个月刚飞去美国。一般人都叫他太子，他出生13天就来到了爱佑新生武汉养护中心，现在是个非常帅气的小伙儿。但刚出生的时候，可是又瘦又弱。武太子的成长日记独家揭秘，详情戳：武太子的成长日记，独家报道 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

346:【上午好，爱佑】“你要知道，人的心要很大，才能放得下我们喜欢的每一样东西。”（BY若泽·毛罗·德瓦斯康塞洛斯） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:【公益圈儿】如果你有个公益人朋友，你们的聊天模式很有可能是这样的，戳下图（漫画原作者：喃东尼）： ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

348:【心脏病专家齐聚广州热议哪些事儿？】近日，“爱佑童心”项目专家委员会第四次会议在广州召开。全国十余所心脏病权威医院的多位知名专家学者出席了本次会议，重点讨论了复杂先心资助风险控制、专家多点行医、全国先心病数据库建设等话题，并最终就有关问题达成共识。详情戳：http://t.cn/Rqi0iwg ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:【早安，爱佑】我并不是想否定到目前为止的自己，只是觉得人生好像过得再自我一点也无妨。讨厌的事物就老实大声地拒绝，再任性一点也没什么不好。”（BY蜷川实花）早安，各位。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

350:【爱佑轻松一刻】有多少人一旦跟婴儿有了眼神接触后，就会变成这样……[笑cry]（来源：微博搞笑排行榜） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

351:【新生妈妈日记——来自袋子里的男孩】一年前，爱佑·万科昆明儿童养护中心的护养妈妈收到一份“礼物”——破烂的帆布袋里装的一个男孩，京京。刚来时小家伙身体很不好，但在妈妈的精心呵护下，现在越来越健康。2016年1月11日，小家伙离开养护中心去了新家。祝京京越来越好。详情戳来自袋子里的男孩 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

352:“人们常常把一些小事抛在脑后，一些生命的片段烙印在时光尘埃里，我们可以试着忽略，但这些微不足道的小事却一点一滴形成一条链子，将你牢牢与过去连在一起。”（BY马克·李维）早安，各位。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

353:“教养就是习惯于从最美好的事物中得到满足而且知道为什么。”（BY范戴克）早安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:【124+14】看看我们上周的工作成果吧，“爱佑童心”项目组审核通过了124为先心病儿童的救助申请；“爱佑天使”项目组审核通过了14位白血病儿童的救助申请。祝福这些孩子早日康复[可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

355:"人们对春天的欣喜程度取决于每个人过冬的方式。如果不是竭力对抗寒冬,就不能体会春天的温暖。"（BY星野道夫）早安，各位。新的一周开始了，打起精神[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

356:【早安各位[爱你]】“完美是什么，耕平想。一切不过只是外人的评价而已。真正重要的，是那些被消散或电影删节的生活细节。犹犹豫豫、迷迷茫茫中顶住生活中的压力，期待明天崭新的开始。”by石田衣良笔下 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

357:【那些没法继续说话的情况】我的小伙伴老白，在审核材料时，常常遇到一些让人没法接话的情况，她记录在了朋友圈，我截图保留了下来[嘘][嘘] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:【早安各位[可爱]】总有什么，能让你不再沉默，不再麻木，不再旁观。若无来自陌生人的援手，我们终将活在不安的世界里。爱佑期待你的加入，世界因此会改变。（图片为项目部小伙伴工作时发的朋友圈） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:【此时竟无言以对】项目部的小伙伴们，因为审核患儿材料，所以常常给相关方打电话，中间发生了很多有意思的事，小伙伴有时会记录下来发到朋友圈。到底发生了啥？戳下图 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

360:【怎么申请爱佑的救助】“不谢，祝宝宝早日康复”昨天一位患儿妈妈给小编留言，询问关于先心病救助的问题（详情戳下图）。具体请访问爱佑官网http://t.cn/R4IIURr，有详细的流程和标准，以及联系方式。希望每个小生命都能健健康康的长大[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

361:“世上每个人都有一个他知道实现不了的梦想，但他会用一生去希望和等待它的到来。我们人类因此悲哀，也因此伟大和战无不胜。” （by约翰。斯坦贝克）早安，各位[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:【突然不知道说什么了】项目部的小伙伴日常重要工作之一，是审核来自病患家属的资料，并要通过各种途径进行证实，有时沟通中发生一些事情，让你突然噎住，不知道要说什么了，如给证明人打电话就发生过如下对话（戳下图）： ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

363:【上周50+110】3.28-4.3上周“爱佑童心”和“爱佑天使”项目，一共有50位患先天性心脏病的小朋友，和110位患白血病的小朋友得到救助（详情戳下图）。希望这些小朋友能够顺利康复，开始新的生活，加油！[抱抱][抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

364:【爱佑每周墙报】“谢谢——不用谢”。我们常常会收到被救助小朋友们的感谢信，小伙伴们会把这些感谢信和小朋友的情况写在单位的墙上，我们在走廊上来来往往总是能够看到，每次不经意瞥见，就会觉得这一切都很有意义，今天可能又有哪个孩子因为我们的工作而变得更好[太开心]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:“长期以来，我总觉得生活马上要开始了，真正的生活。但是，总有一些障碍挡在路中，需要先跨过去。总有一些事务需要去完成，需要留足时间。总有一些债务需要去清偿。等一切安置停当，生活才会正式开始。直到最后，我猛然省悟，这些障碍就是我的生活。” Alfred D. Souza《论幸福》。——大家早安[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

366:#收到特产了#何颖慧小朋友给我们寄来了一箱特产，据爱佑吃过的小伙伴们说味道很好[亲亲][亲亲]。她是去年9月份接受的心脏病手术，因为家庭情况特殊，救助都是自己去申请的，很厉害[赞]现在在家休养上学，祝小姑娘以后越来越好。PS：何颖慧的好朋友外号青椒，她叫肉丝，青椒以前背着肉丝上学[抱抱] ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

367:【102+247=上周满满的成就感】大家早安！[太开心]爱佑项目部的小伙伴工作一直十分努力哒！看看3.21—3.27一周时间里，一共有多少小朋友得到救助。欢迎大家给我们留言。详情戳下图 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

368:【春天除了踏青还能做什么】3.27日，“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”迎来今年首次开放日。虽然春暖花开，但宝贝们却因身体原因不能外出踏青，于是爱佑的陈晓理事、钢琴家郎朗等“大厨”，来为宝贝们做蛋糕。虽不知味道怎么样，但态度很认真[哈哈]@爱佑-奥迪上海宝贝之家 @奥迪英杰汇 @奥迪 @郎朗 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

369:【妈妈们注意了：香港出台“限苗令”】不少妈妈近日到香港注射疫苗，但香港卫生署在3月30日突然叫停非香港本地儿童注射疫苗预约，从下月开始，全港母婴健康院每月只有120个名额可供非香港儿童预约接种疫苗，而且部分母婴健康院可以即时停止预约服务。第一财经日报：香港突发“限苗令”：继奶粉后再叫停赴港打疫苗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:#中国公益新媒体沙龙#在初春时节走进中国公益的地标小院，与公益伙伴们交流、分享，“公益应该传播美好”。@中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

371:“3月14—3月20我们做了啥”大家下午好，爱佑项目部的小伙伴公布数据了，春暖花开的三月中旬，爱佑的小伙伴们可没有走神，各项目都在井然有序进行，详情看图[太开心][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:#中国公益新媒体沙龙#我们是致力于美好传播的新媒体，在初春时节走进中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注@中国公益指数 @微公益 ​​​
点赞数：29	 转发数：2	 评论数：0

373:我刚刚为“520来牵手吧”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]520来牵手吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

374:#520来牵手吧#今天是爱意满满的日子，牵妈妈的手是温暖；牵爱人的手是甜蜜；当医生牵孩子的手，是对生命的渴望！你是否愿意给孩子们分享一些爱？伸出你的手，牵手，温暖孩子的掌心。你愿意牵我的手吗？一份爱的给予，期许一个更好的未来！520，等你！[心][心]@微公益 猛戳链接：http://t.cn/RGfbycV ​​​
点赞数：16	 转发数：11	 评论数：0

375:我刚刚为“红包带着心愿飞”献出了自己的爱心，每份微小的善举都能凝聚无限能量，共同伸出援助之手，让微博充满爱！[个人求助]每10元红包，1000 个就可以拯救一个先天性心脏病孩子 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

376:#红包带着心愿飞# 猴赛雷，为爱转发！助力@爱佑慈善基金会 “爱佑童心“项目，一个10元红包为孤贫先心病患儿完成一个新年愿望，送一份生命的希望。新春添福，秀出你的爱，力挺“红包带着心愿飞”！等你来！[发红包啦]@微公益 猛戳链接：[个人求助]每10元红包，1000 个就可以拯救一个先天性心脏病孩子 ​​​
点赞数：30	 转发数：404	 评论数：13

377:爱佑聘请伏牛堂创始人@作家张天一   为“爱佑益+”公益导师啦！[心][赞][威武][围观] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

378:爱佑聘请罗辑思维@罗振宇  老师为“爱佑益+”公益导师啦！[给力]此前，马化腾、江南春、冯仑、俞敏洪、姚劲波、程维等已受邀成为“爱佑益+”公益导师。[威武] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

379:#责任2015# 截止2015年底，爱佑累计救助孤贫病患儿童近40000名，“爱佑益+”累计资助30家机构。在大家共同努力下，爱佑登“福布斯2015中国慈善基金会榜”第一名、 获第九届中华慈善奖、2015年度责任中国公益组织奖、2015年度“全国优秀社会组织”奖。不忘初心，方得始终！[心][心] 爱佑慈善基金会宣传片 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

380:#责任2015#在过去的一年里，@爱佑慈善基金会 举办的#2015爱佑慈善夜# ，获众多微博大V倾情参与并传递正能量，让公益理念深入人心。微博话题阅读量31万，在此爱佑向所有热情关注和积极参与爱佑活动的各界人士致谢！新的一年，希望有您继续支持！[心][心][心] ​​​
点赞数：43	 转发数：59	 评论数：9

381:【爱佑理事长王兵参加IPE 2016年理事会】2015年12月15日，爱佑理事长、IPE名誉理事长@爱佑王兵 应邀参加了IPE 2016年理事会。理事会通过了新提名理事、监事，并颁发了证书。全体理事及监事，就IPE发展方向、新一年度业务机构计划做了讨论，此次会议圆满落幕。[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

382:1月24日，爱佑公益社群益空间携手 @科技寺 打造环保沙龙 @蔚蓝地图  IPE沈苏南老师做了主题分享"寻找蔚蓝",投资人、媒体人、联合国气候专家、公益人聚在一起共同讨论如何用商业手段和互联网思维助力环保事业，精彩纷呈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

383:#爱佑慈善大屏幕#以爱之名，改造慈善，见证透明。[心][心][心] ​​​
点赞数：21	 转发数：26	 评论数：5

384:最近Facebook上爆红的漫画：生命太短暂 我没时间讨厌你。Facebook新近爆火的漫画：生命太短暂，我没时间讨厌你 ​最近Facebook上爆红的漫画：生命太短暂 我没时间讨厌你 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

385:作为国内最大的非公募慈善组织之一，爱佑聚集了包括BAT在内的一帮商业巨头一起做慈善。《福布斯》中文版2015年12月刊众大佬一起为《改造慈善》登上封面，戳长微博链接，看BAT等商业巨头：如何用爱佑方法论改造更多慈善机构？ BAT等商业巨头：如何用爱佑方法论改造更多慈善机构？ ​​​
点赞数：7	 转发数：20	 评论数：1

386:各位小伙伴们福利来喽，“美丽爱心导师”@小P老师 明日（12月16日）14:00做客益空间啦！与公益人分享自己的美丽心得，让你瞬间明星范儿！速速扩散，快来看气质.[太开心]长按图片二维码，关注益空间微信订阅号（微信号：ayyourspace），微信回复【感受美】获取在线访谈进群密码！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

387:#V影响力峰会# 你们都说想看@回忆专用小马甲 ，可是今天他戴着头套呀[偷乐][偷乐]所以小编只能拍到这样的照片了[噢耶]@微公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

388:2016年，爱佑继续重拳出击，出资2000万元寻找最有潜力的公益机构和社会企业。如何成为益+伙伴？ 本周四下午2点 关注爱佑益空间微信订阅号（ayyourspace）提问爱佑益+项目总监！ 火速加入微信访谈群！爱佑益+项目总监首次解读申请攻略 2000万资助金等你来拿 ​​​
点赞数：0	 转发数：82	 评论数：3

389:【慈善是一种温暖的力量】爱佑慈善基金会十月微刊新鲜出炉，快来先睹为快吧！[江南style]http://t.cn/RUevgma ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

390:【开奖啦】我们的活动“爱佑感恩有你，转发赢取那茉高端甜品礼盒”已经完成抽奖啦！恭喜：@红红爱登山 @love笑的小妞 @传媒老庞 @卫猫猫 @绿萝彩衣  等小伙伴，详细中奖名单请查看图片或点击活动链接：爱佑感恩有你，转发赢取那茉高端甜品礼盒 ，请中奖的小伙伴们注意查收私信！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

391:11月20日，爱佑社群—益空间首批体验官（CEO）第一次会议召开。北京的CEO齐聚一堂，远在外地的CEO也通过语音电话同步参与。大家针对未来一年益空间的发展方向进行了讨论并出谋划策。最后，CEO们手持聘书与益空间项目人员合影，十位CEO开始了为期一年的任职。特别感谢：@那茉蛋糕 为本次活动提供甜品。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：5

392:今天北京飘起大雪，但这丝毫没有影响大家探望白血病患儿的热情。下午，爱佑携手@顺丰集团 志愿者前往北京儿童医院，为患儿及医护人员提前送去了感恩节祝福，陪同孩子们一起画画玩耍。@那茉蛋糕 还特别准备了感恩节礼物，孩子们非常喜欢。爱与陪伴，是疗愈孩子最好的能量，希望更多的人加入我们！[心] ​​​
点赞数：14	 转发数：10	 评论数：5

393:#爱佑11年，感恩有你#可以抽奖啦！感恩节将至，为了感谢爱佑捐赠人、志愿者们及各界爱心人士11年的陪伴与支持，即刻起至11月26日，关注@爱佑慈善基金会 并转发微博，就有机会得正版泰迪熊公仔一只！话题抽大奖，好礼等你拿！运气人品大爆发，还不快快来参加！ ​​​
点赞数：5	 转发数：127	 评论数：18

394:#爱佑11年，感恩有你#感恩节将至，为了感谢爱佑捐赠人、志愿者们及各界爱心人士11年的陪伴与支持，即刻起至11月26日，转发微博，就有机会赢取欧美专业甜品品牌@那茉蛋糕 高端定制甜品礼盒（内含：手工饼干、布朗尼、挞壳、巧克力杯）。下一个11年，邀您同行！ 爱佑感恩有你，转发赢取那茉高端甜品礼盒 ​​​
点赞数：51	 转发数：1201	 评论数：120

395:一个5岁小男孩，是怎样成为《国家地理》签约摄影师的？一个5岁小男孩，是怎样成为《国家地理》签约摄影师的？ 一个5岁小男孩，是怎样成为《国家地理》签约摄影师的？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

396:经过三轮内部PK以及三个月的精心筹备，爱佑公益社群——益空间今日正式上线！益空间作为互联网+时代的社群，将会员体系、积分体系与能力培训相结合，将产生很多意向不到的新玩法！我们正在招募C'E'O,首席体验官（Chief Experience Officer ）有兴趣就速速报名吧yourspace@ayfoundation.org ​​​
点赞数：2	 转发数：337	 评论数：2

397:天很冷，世界很温暖。一起触摸“来自星星的孩子” 天很冷，世界很温暖。一起触摸“来自星星的孩子” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

398:【爱佑管理顾问走访“爱佑益+”伙伴机构】爱佑慈善基金会管理顾问丛志刚老师走访“爱佑益+”伙伴机构，与伙伴机构就未来工作计划进行了深入交流。 爱佑管理顾问走访“爱佑益+”伙伴机构 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:这是澳大利亚维多利亚一个公益视频：记者采访了一位普通人，告诉他当地每年因车祸死亡的人数，并问他交通事故死亡能接受的人数是多少？答70人。当70人走出来时，他发现刚好是自己家人的数字[悲伤]。多少车祸，令人家破人亡！[伤心]远离交通事故，从拒绝交通违法做起！承诺转发~~秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：1

400:特别感谢爱佑慈善基金会理事、新浪董事长兼首席执行官@曹国伟 先生捐赠#2015爱佑慈善夜#定制版广告。最终以300万被漂网董事长、阿芙精油董事长@雕爷 孟醒收入囊中。再次感谢所有爱心人士的热诚支持！@微公益 ​​​
点赞数：10	 转发数：23	 评论数：9

401:10月17日晚，由爱佑慈善基金会，携手华夏同学会、分众传媒联合主办的“爱始终如一”#2015爱佑慈善夜#圆满收官。此次活动最终共筹集到101,673,911元善款，创下爱佑慈善拍卖的新纪录。所得善款将全部用于爱佑慈善基金会各公益项目的开展。@爱佑王兵 @江南春 2015爱佑慈善夜圆满收官! ​​​
点赞数：13	 转发数：201	 评论数：10

402:话说，最近一个ins账号很火..... 不拍美女，不拍美食，内容却是一本笔记本............[心][心][心]（图见水印） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

403:【爱佑正能量】我们每一个人独自在黑暗中行走时，你的隐忍，你的积极，你努力抵抗世界的姿态，都会成为一抹阳光，照亮自己的人生。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：7

404:【商业智慧领航公益梦想】“爱佑益+”跨界训练营在京成功举办。爱佑理事长王兵、摩根大通银行（中国）有限公司行长高培德（Brett Krause）等嘉宾以及30家公益机构的近百位公益人士出席了本次会议。此次训练营营长由爱佑慈善基金会理事长王兵亲自担任。商业智慧领航公益梦想 —— “爱佑益+”跨界训练营在京成功举办 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：5

405:【商业智慧领航公益梦想：“爱佑益+”跨界训练营明日启动】9月22、23日，爱佑将携手摩根大通共同启动“爱佑益+”伙伴首次见面会暨跨界训练营开营仪式，旨在强化公益组织和社会企业的能力建设，让更多的公益组织和社会企业得到更全面的成长和帮助。爱佑理事长@爱佑王兵 将亲自担任此次训练营营长[抱抱] ​​​
点赞数：18	 转发数：53	 评论数：3

406:【商业智慧领航公益梦想：“爱佑益+”跨界训练营即将启动】9月22、23日，爱佑慈善基金会（下称：爱佑）将携手摩根大通共同启动“爱佑益+”伙伴首次见面会暨跨界训练营开营仪式，旨在强化公益组织和社会企业的能力建设，让更多的公益组织和社会企业得到更全面的成长和帮助。商业智慧领航公益梦想：“爱佑益+”跨界训练营即将启动 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：1

407:【新世纪当代艺术基金会新空间“瓷屋”上海开馆】9月8日，新世纪当代艺术基金会新空间“瓷屋”在上海正式开馆，部分艺术作品在此展出。爱佑慈善基金会理事长、新世纪当代艺术基金会创始人@爱佑王兵 及众多艺术家、知名企业家参加了此次开幕酒会。新世纪当代艺术基金会新空间“瓷屋”上海开馆 ​​​
点赞数：15	 转发数：16	 评论数：4

408:【世界那么大 我要带你去看画】9月8日，由爱佑携新世纪当代艺术基金会共同举办的完美计划“被动的图像”艺术展，在“西岸艺术与设计博览会”隆重开幕。“2015爱佑慈善夜”部分拍品也在此展出，小编为大家“剧透”一张本次展出亮点作品，艺术家张恩利的作品《小树枝(1)》。世界那么大 我要带你去看画 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

409:【唐嫣给你一个“买买买”不剁手的理由】今日“心动益起来”正式登录淘宝首页，邀您共筑先心儿康复梦想。活动回报追加了10个唐嫣见面会名额[给力]如该项目众筹50万元达成，爱佑合作伙伴心平基金会将为“心动益起来”项目直接配捐50万 ，快来加入吧@阿里娱乐宝 @阿里巴巴公益@唐嫣 http://t.cn/RyUISOk ​​​
点赞数：7	 转发数：27	 评论数：3

410:截止目前 #心动益起来#已筹得资金:¥225272.爱佑合作伙伴心平公益基金会表示：如该项目公益众筹50万元目标达成，心平公益基金会将为“心动益起来”项目直接配捐50万，让爱心翻倍！感谢@唐嫣 @阿里娱乐宝 @阿里巴巴公益 、心平公益基金会，小伙伴们加油吧！http://t.cn/RyUISOk ​​​
点赞数：75	 转发数：75	 评论数：18

411:当艺术与慈善"完美"邂逅当艺术与慈善"完美"邂逅 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

412:【9.9公益日】让爱，一路顺丰！【9.9公益日】让爱，一路顺丰！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

413:一个5岁小女孩的最后一个生日。。。看哭了！！！[泪] ​​​
点赞数：8	 转发数：12	 评论数：4

414:有一群工程师.他们不为赚钱..用自己的技能,改变了无数小朋友们一生.有一群工程师.他们不为赚钱..用自己的技能,改变了无数小朋友们一生. ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

415:这个广告，真是温暖到骨子里去了！[心] 赞 心灵阅者的秒拍视频 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：2

416:【书不能停】600本公益慈善书单!【书不能停】600本公益慈善书单! ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

417:生活中那些潜在的危险，你告诉过孩子吗？生活中那些潜在的危险，你告诉过孩子吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

418:50个震撼人心的公益广告50个震撼人心的公益广告 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

419:爱与陪伴是疗愈孩子最好的能量|"海军"乐活陪伴记爱与陪伴是疗愈孩子最好的能量|"海军"乐活陪伴记 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

420:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！2015年8月10——8月16日爱佑救治了多少小朋友呢？爱佑项目哥哥公布救助数据啦~快来看看吧^-^ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：4

421:已经过去的七月是一团熊熊烈火，是一首浪漫的情歌，有许些洒脱，有无数的快乐，有太多的记忆。这个七月承载着爱佑慈善基金会无数的爱与感动。想知道这个月爱佑都发生了哪些大事？爱佑7月刊新鲜出炉，围观啦！猛戳这里获取全部内容：http://t.cn/RLdUOlR ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

422:2015年，爱佑慈善基金会再度成为@摩根大通企业竞跑赛 上海赛事的慈善捐赠受益机构。摩根大通将以全体参赛选手的名义向爱佑捐赠善款，用于“爱佑新生——病患孤儿医疗养护计划”。企业竞跑赛不仅是运动健身的好机会，也是莫大善举！马上点击http://t.cn/zlvHTpv 报名参加摩根大通企业竞跑赛吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

423:爱心爆表！十二星座做公益，个个身怀绝技。爱心爆表！十二星座做公益，个个身怀绝技 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

424:奥美培训总监十年营销经验分享:不忘初心，方得始终。奥美培训总监十年营销经验分享:不忘初心，方得始终 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:【今天，发条微博告别七月[心]】过去的这7个月，你留下了什么，又有哪些遗憾？今天，七月最后一天，感谢自己的努力拼搏！不要等到他人的掌声才开始欣赏自己。别人怎么看，何必太在意？by 人民 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

426:我是电梯，别让你家娃和我玩耍！我是电梯，别让你家娃和我玩耍！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

427:【中国社会组织促进会基金会分会第十四期双月沙龙在京举办】7月28日下午，由中国社会组织促进会主办，爱佑慈善基金会承办的“基金会双月沙龙”（第十四期）在京举办。本次沙龙以“新媒体的传播与应用”为主题，详情：中国社会组织促进会基金会双月沙龙在京举办 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

428:全世界都那么 high，因为 NASA 找到了另一个地球（多图）via知乎日报http://t.cn/RL6eJZj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

429:贝克汉姆前往贫困家庭送惊喜 全家喜极而泣。贝克汉姆前往贫困家庭送惊喜 全家喜极而泣 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

430:必看 | 暑期儿童安全大盘点：告诉孩子 危险！又到暑假了，这是孩子们一年中最开心的时候，但也是家长们最操心的时候。每年暑假都是儿童意外伤害事故最高发的季节，在儿童医院，患者比往常要增加近一倍。详见长微博： http://t.cn/RLXP1lI  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

431:【头伏饺子，二伏面，别忘了！[话筒]】#今天入中伏#，今年中伏20天，直至8月11日。“头伏饺子，二伏面”。伏天是不是热得没食欲？热汤面发汗祛暑，凉拌面爽口开胃；武汉热干面、北京炸酱面、山西刀削面、河南烩面、兰州拉面、杭州片儿川、四川担担面、吉林延吉冷面……中伏来碗面，想吃的举手~（央视） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

432:【虽非亲骨肉，依然父母心】爱佑慈善基金会丁老师、刘老师与彤程集团凌明老师共同前往宁夏儿童福利院进行项目沟通交流。宁夏儿童福利院工作人员热情陪同，大家与福利院的孩子们进行了亲密互动。虽非亲骨肉，依然父母心 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

433:为慈善插上移动互联网的翅膀|微刊6月为慈善插上翅膀|微刊6月 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

434:公益等你颠覆|双月沙龙提问的正确姿势！公益等你颠覆|双月沙龙提问的正确姿势！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

435:好感动，其实比起优 一库事 件，这个#纹 身#的菲律宾小伙儿才应该被刷 屏。。满满正能量[心]viaHappy张江 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：4

436:爱佑慈善基金会微刊2015年6月刊出炉啦！爱佑慈善基金会微刊2015年6月刊 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

437:英国4岁白血病女孩"嫁给"男护士医院办"婚礼，好有爱[心][心][心][心]"http://t.cn/RLMxylI ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

438:世界上最好的东西往往都是免费的。 ​​​
点赞数：12	 转发数：252	 评论数：6

439:当时尚遇上公益创业，破布也能完美逆袭当时尚遇上公益创业，破布也能完美逆袭 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

440:幸福就是一家人在一起过着平凡而轻松的日子，做自己喜欢做的事。丨来自韩国插画师Kim Su Jeong。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

441:他救了669个孩子的命却不宣扬，直到50年后他妻子才发现！他救了669个孩子的命却不宣扬，直到50年后他妻子才发现！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

442:AIYOU 7月（第二周）数据全新发布！AIYOU 7月（第二周）数据全新发布 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

443:【沙特王子裸捐320亿美元做慈善】现任国王的侄子阿勒瓦利德·本·塔拉勒1日宣布，今后几年会将全部320亿美元财富悉数捐出，成立基金会做慈善。用来促进不同文化间交流、消除贫困、帮助妇女和青年就业、赈济灾民、建立孤儿院和学校、发展医疗卫生和为贫困乡村建电站等。http://t.cn/RLhsIBO ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

444:#三伏天# 【今日入伏，迎接盛夏“烤”验[阳光]】俗话说“热在三伏”，夏天最热的时候今天正式开始！①今年三伏天共40天，比去年多10天，8月22日“出伏”。②“头伏饺子二伏面”，很多地方有吃饺子的习惯；③饮食应清淡，避免剧烈运动。三伏天气温高、气压低、湿度大、风速小，大家要注意防暑降温[浮云] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

445:公益+新媒体=？行业专家给你答案公益+新媒体=？行业专家给你答案 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

446:#爱佑承办基金会双月沙龙#重磅来袭！如何提升自媒体影响力？怎么危机变商机？公益机构如何利用自媒体筹款？7月28日，奥美集团培训总监@项小伟；新浪微公益新媒体传播总监@余哲；益美传媒创始人@苏苏下午茶 手把手教你玩转新媒体！ 50个免费名额，抓紧时间啦！猛戳报名：http://t.cn/RLUHJYu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:【我国1/3的成年人超重！一张图告诉你怎么吃才最健康】《中国居民营养与慢性病状况报告（2015年）》日前公布。数据显示，2012年我国18岁及以上成年人超重率为30.1%、肥胖率为11.9%。整体居民营养状况显著提升，但城市居民营养过剩，肥胖流行；贫困地区营养不足，亟待改善。@人民网 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

448:今天，这条微信刷爆了朋友圈！泪荐！如果满分是10分，你给孩子打几分？今天，这条微信刷爆了朋友圈！泪荐！如果满分是10分，你给孩子打几分？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

449:爸爸跟妈妈有什么区别？答案真是太完美了！他们都有一个共同点：就是很爱我们[心][心][心]转 ​​​
点赞数：5	 转发数：18	 评论数：4

450:泪荐！如果满分是10分，你给孩子打几分？如果满分是10分，你给孩子打几分？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

451:娃缠着你画画，不会怎么办？你们大爱的超萌简笔画教程来了 !via柏柏BJ 娃缠着你画画，不会怎么办？你们大爱的超萌简笔画教程又来了 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

452:烈日+宝宝独处车内+20分钟=死亡！！|车内中暑急救安防常识 烈日+宝宝独处车内+20分钟=死亡！！|车内中暑急救安防常识 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

453:【What are U开会咧？】爱佑慈善基金会2015年中会议圆满落幕 【What are U开会咧？】爱佑慈善基金会2015年中会议圆满落幕 @作家张天一 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

454:“ 爱佑做公益创投，注重的是关系，注重的是连接。我们会不断的把我们的能力圈来 扩大，形成社群，形成这些粉丝，从而形成一个比较大的生态，能使更多的人进入这 个生态，去支持更多的。”语出爱佑微刊理事长卷首语|6月爱佑微刊出炉爱佑5月微刊，出炉啦！围观起来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：51	 评论数：0

455:#你好下半年# 今天是下半年的第一天。你想对下半年的自己说：___________。[钟] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

456:满满的正能量[心]没有双腿，也能勇攀高峰；没有双臂，也能震翅飞翔！（转） http://t.cn/RAB6qpK  ​​​
点赞数：6	 转发数：47	 评论数：2

457:美国西雅图一家幼儿园搬进养老院后，仿佛世界都变回了最纯真的样子。。超级有爱超赞的点子！[good]转 ​​​
点赞数：11	 转发数：81	 评论数：4

458:【上周救助情况如何？看项目哥哥数字解说|救助动态】爱佑2015年6月（第四周）救治数据亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦！2015年6月22——6月28日爱佑救治了多少小朋友呢？爱佑项目哥哥公布救助数据啦~ 详见图片~ http://t.cn/RLvwijz  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

459:6月1日起，爱之礼活动线上线下平台全面开放！线上，京东众筹爱之礼首发站邀你同行。线下，海底捞爱之礼活动期待你的到来，在海底捞店内扫描二维码，进入“爱之礼”菜单，完成线上捐赠，即可在任意一家海底捞火锅店领取“爱之礼”礼包。【视频：爱佑慈善基金会—爱之礼】 爱佑慈善基金会—爱之礼  ​​​
点赞数：6	 转发数：335	 评论数：6

460:#2015跨界公益论坛# 本次论坛上，爱佑慈善基金会理事长王兵，南都公益基金会徐永光以及来自公益界大咖和来自国外知名投资集团的负责人一起就慈善与投资的跨界展开了激烈的讨论，一起来看看他们怎么说。【观点】慈善大咖+商业领袖共同支招，创投如何助力公益机构发展 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

461:#2015跨界公益论坛# 基金会中心网总裁程刚、爱佑慈善基金会副秘书长蒋昭华携手友成企业家扶贫基金会副秘书长韩靖、上海市小儿先心病研究所所长刘锦纷、阿里巴巴社会责任专家明宏伟、新浪公益新媒体传播总监余哲共同为大家带来“慈善+大数据：让捐助更有效”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

462:#2015跨界公益论坛# 第二个论坛“慈善+移动互联：颠覆传统慈善方式”。腾讯公益慈善基金会执行秘书长窦瑞刚、《福布斯》中文版执行主编康健、深圳壹基金公益基金会秘书长李劲、中国扶贫基金会移动互联网部主任颜志涛、爱心衣橱执行总监乔颖一起探讨慈善与移动互联网的跨界合作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

463:#2015跨界公益论坛# 圆桌讨论一：慈善+创投：演绎慈善创新未来。@爱佑王兵 表示：慈善并不是说很多人不愿意捐，是因为没有那么多的组织给这些捐款的人以诚信公开公平有效的标准，所以我觉得如果有有效率的标准，如果是有生态的话，会有更多的有识之士和其他的力量进入到公益创投来， ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

464:#2015跨界公益论坛# 爱佑慈善基金会理事长 王兵：未来爱佑慈善基金会将联合各大研究机构建立公益创投的标准。与投资界机构一起，为这些机构提供更多的支持，建立公益生态。愿公益界涌现出更多的马军！@微公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：186	 评论数：2

465:#2015跨界公益论坛# “慈善+创投：演绎慈善创新未来”圆桌讨论环节，徐永光会上称：南都公益基金会银杏伙伴将独立为银杏基金会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

466:#2015跨界公益论坛# 花絮：来自芝加哥白沙集团投资基金创始人Elliott Donnelley 用流利的中文讲，大家好，我的中文不太好，下面我开始用英文了.....[哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

467:#2015跨界公益论坛# 与新浪@微公益 一起主办#百万寻找创益家# 活动最终三家入围机构：广东省麦田教育基金会、自然大学、云南连心社区照顾服务中心！恭喜三家机构 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

468:#2015跨界公益论坛#  与新浪@微公益 一起主办#百万寻找创益家#活动马上要揭晓了，评委会代表爱佑慈善基金会管理咨询顾问丛志刚老师和基金会中心网副总裁陶泽老师点评活动情况。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

469:#2015跨界公益论坛#  《福布斯》中文版调研总监史国伟诠释了2015福布斯中国慈善榜，本次上榜的100位企业家（企业）现金捐赠总额为49.2亿元，为近4年来最高；中国民生银行董事长洪崎、新尚集团董事长唐立新和大连万达集团董事长王健林分别以3.62亿元、3.45亿元和3.29亿元的现金捐赠总额名列前三位。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

470:#2015跨界公益论坛# 爱佑慈善基金会理事长王兵致辞：我们要为慈善插上移动互联网的翅膀！@新浪公益 @微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

471:#2015跨界公益论坛# 论坛马上就要开始啦，小伙伴们都来了呢 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

472:我刚换了“内敛灰”套装，好漂亮，你们都快来试试！ 我的首页 微博-随时随地发现新事 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

473:#2015跨界公益论坛# 近日，#百万寻找创益家#活动评委召开了评委会，对所有入围机构进行了评审并对活动过程进行了总结，最终三家入围机构将在本次论坛上公布。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

474:爱佑慈善基金今年启动了“爱•希望”先心病受助患儿系列探访活动，首站与来自顺丰速运云南分公司以及银天下公司、爱佑（香港）慈善基金会的11名志愿者来到昭通，探访了10名患儿，了解术后恢复和家庭情况。感谢志愿者们的辛勤付出爱•希望——“爱佑童心”先心病受助患儿术后爱心探访活动 @顺丰速运官微 银天下微博 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

475:#百万寻找创益家# 活动报名阶段结束，我们收到了近百家机构报名，其中五分之一的机构通过了资料的初审！接下来我们将由来自公益界，投资界的专业人士组成的评委团进行评审。最终入选的三家机构将在五月中旬公布。 ​​​
点赞数：7	 转发数：23	 评论数：1

476:“爱佑童心”项目专家委员第二次会议召开 或将建国内首个儿童先心病手术数据库。“爱佑童心”项目专家委员第二次会议召开 或将建国内首个儿童先心病手术数据库 从2006年爱佑童心项目开展以来，积累了大量的临床案例。希望能够充分利用这一资源，为整个儿童先心病医疗领域提供帮助。与会专家纷纷表示全力支持建设先心病手术数据库。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

477:#百万寻找创益家# 如今新媒体越来越被各家NGO组织所重视，如何用新媒体让自己火起来，快来成为爱佑创益家，获得新浪@微公益 团队特别定制的新媒体课程。报名地址 爱佑慈善基金会联合新浪微公益推出大型公益创投机构征选活动。 @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：5

478:[话筒][话筒]#百万寻找创益家# 活动报名最后一天！目前我们的话题阅读量超过百万，没有报名的小伙伴要抓紧啦，报名方式戳这里爱佑慈善基金会联合新浪微公益推出大型公益创投机构征选活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

479:各位小伙伴，距离#百万寻找创益家# 活动报名截止还有2天！这几天主页君已经收到了不少报名。我们欣喜的发现已经报名的小伙伴来自全国各地，从事的领域也各不相同，没有报名的小伙伴要抓紧啦，报名方式戳这里 爱佑慈善基金会联合新浪微公益推出大型公益创投机构征选活动。 ​​​
点赞数：9	 转发数：30	 评论数：5

480:距离截止报名还有三天！好多小伙伴询问报名方法，在这里再说下哇，第一步在微博#百万寻找创益家#话题页面下发表自己的观点。第二步登录此次活动页面爱佑慈善基金会联合新浪微公益推出大型公益创投机构征选活动。，下载报名表，填写完整。最后，将报名表发送到指定邮箱chuangyijia@ayfoundation.org ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

481:儿童最易发生的12种安全事故儿童最易发生的12种安全事故 1、溺水；2烧烫伤3坠落；4触电；5吞异物；6交通事故；7玩耍摔伤；8动物咬伤；9中毒锐器、钝器；10受伤；11被诱骗和侵犯；12走失 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

482:距离#百万寻找创益家#报名截止还有4天！一张图告诉你我们为每个创益家准备的丰厚大礼：资金支持、资源拓展，战略指导，（人力资源、财务、IT）管理辅导，品牌活动以及来自@微公益 的独家定制新媒体传播课题，还等什么，赶紧行动！报名请点击击:http://t.cn/RwrXqJ2 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：6

483:爱佑慈善基金会与新浪微公益合作的#寻找百万创益家#活动还在如火如荼的进行当中，目前已经有25万微博用户浏览。不少公益机构的小伙伴来咨询活动细节。今天我们就来看看参与过爱佑公益创投项目的小伙伴有什么收获： 百万寻找创益家 靠谱！专业！ 就等有梦想的你来加入 ​​​
点赞数：13	 转发数：18	 评论数：0

484:#百万寻找创益家# 爱佑慈善基金会联合新浪微公益推出的“百万寻找创益家”活动上线5天，关注话题频次已超20万，众多公益机构转发，公益大咔转发，明星转发。慈善的力量就是这样，让人忍不住去传递。就像一位网友@Delia钮钮 评论中所说的“唯公益与爱不可辜负”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

485:#百万寻找创益家# “爱佑创益家”评委阵容出炉！公益界、媒体界及金融投资界，三界牛人打造最强评审团。五位评审，专业点评，强大阵容！谁才能堪称2015年第一季“爱佑创益家”？让我们拭目以待！ ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：6

486:#百万寻找创益家#@爱佑慈善基金会 联合@新浪公益 举办公益创投机构征选活动，百万资助金、专业媒体辅导及优质资源包。只要你愿意为公益事业尽一份力，爱佑“创益家”期待你的加入[good] 爱佑慈善基金会联合新浪微公益推出大型公益创投机构征选活动。 ​​​
点赞数：29	 转发数：180	 评论数：51

487:传说中，唇腭裂的小孩是降临到这个世界的微笑天使，他们的微笑可以为世界带来好运。今天的爱佑项目故事我们将走进爱佑新生北京小婴儿之家，讲述一个微笑天使的成长故事。 【项目故事】微笑天使成长记 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

488:【存在】我能听到妈妈的声音了】今天是全国爱耳日。调查显示，我国有听力残疾2780万人，其中0至6岁听障儿童13.7万，每年新增2.3万。0至6岁，是救助听障儿童的最佳时机。原文：【存在】我能听到妈妈的声音了 ​​​
点赞数：5	 转发数：176	 评论数：1

489:#柴静雾霾调查# 提及的一款名为“污染地图”的APP。这款手机应用的研发机构正是爱佑慈善基金会第一批创投机构之一的——公众环境研究中心（IPE）发布。它可以查看全国各个城市的空气质量排名、了解五公里污染根源，还可以分享污染情报和朋友一起保护环境。柴静在“雾霾调查”推荐的APP：污染地图 ​​​
点赞数：8	 转发数：24	 评论数：7

490:到马年底，“爱佑童心”项目累计救助先心病患儿近30000名，“爱佑天使”项目累计救助白血病患儿近4000人次，“爱佑新生”项目累计养护近3000名病患孤儿，“爱佑和康”已拥有４家连锁康复中心。至此，爱佑的儿童医疗救助项目依然保持全球规模第一。新的一年，让我们以此共勉，羊年再度奋力起航！ ​​​
点赞数：24	 转发数：79	 评论数：16

491:“爱佑天使”项目组在春节前收到了来自合作医院，广东省人民按儿童血液肿瘤科的新年问候，最特别的是在信的最后有二十几位小朋友的签名。他们稚嫩的笔记给我们带来了这个新春最好的祝福。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

492:春节本来是阖家欢乐、开开心心的节日，但是很可能因为一粒花生、开心果酿成悲剧。今天就来说一下哪些食物容易堵塞气管：1、果冻2、麻花及糖果3、鱿鱼丝4、花生酱5、坚果类6、带核的水果7、多纤维蔬菜8、过大的肉块9、太长的面条10、刺多的鱼（来源网易亲子） ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：4

493:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2015年2月2日-2月8日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

494:马上就过春节啦，爱佑慈善基金会的小伙伴收到了一份特别的新春礼物。美斯特邦威 集团向基金会的小伙伴每人捐赠了一件定制棉服。由于小伙伴常常要到全国各地开展实地病童探访，经常是早上还在温暖的南方，下午就到了寒冷的北方。有了这件保暖又还带的衣服，再也不担心因为气温变得太快而感冒了。 ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：1

495:国家统计局发布2013《中国儿童发展纲要（2011-2020年）》实施情况统计报告。农村儿童医疗保健水平亟待提高，婴儿死亡率和5岁以下儿童死亡率城乡和区域差异较明显。当年全国城市婴儿死亡率仅为5.2‰，农村为11.3‰，高于城市6.1个千分点。5岁以下儿童死亡率城市6.0‰，农村14.5‰，农村高于城市1.4倍。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

496: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动（[个人求助]允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：3

497:#益起来#我刚刚为“允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

498:微公益爱心团证实：求助项目“允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动”信息真实，结果正在公示，快来查看和帮忙吧！http://t.cn/RZENYYo ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

499: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动（[个人求助]允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

500:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]允美：我想活下去——让小心脏健康地跳动 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

501:这个暖暖的冬日，左左、右右和“妈妈”幸福的荡着秋千，孩子们笑得那么天真，仿佛这个世界从未为难过他们，这是爱佑•万科武汉儿童养护中心的一幕。去年3月，右右和左左接受了房缺介入封堵术，手术非常成功。春节后她们将一同随新爸爸和新妈妈到国外生活，这样她们便可以牵着手一起长大，祝她们幸福。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

502:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年12月22日-2015年1月4日这两周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

503:【爱佑2014年度工作总结会圆满成功】爱佑每一个新项目的启动和运行，都是对儿童救助领域和模式的开拓与创新，更是慈善模式的创新，有力地推动了中国慈善公益事业的发展。在此，感谢十年来所有关心和关注爱佑的朋友们，我们会更努力！ 爱佑2014年度工作总结会圆满成功 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

504:公益资讯【荐读｜洛克菲勒家族第四代佩姬．杜拉尼：中国慈善家正从一般行善向战略性慈善转变】 http://t.cn/RZLPIMY  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

505:【爱佑和康“快乐圣诞，传递爱”】当凛冽的寒风呼呼吹来，圣诞老人却满载幸福的讯息光临人间。​ ​12月25日下午，在圣诞节来临之际，宁夏爱佑和康儿童康复中心、北京爱佑和康儿童康复中心的圣诞活动同步开启啦！ 爱佑和康“快乐圣诞，传递爱” ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

506:【“爱佑童心”守护孩子们的圣诞！】圣诞，是孩子们美丽的童话，可有一些小朋友却要在这特殊的日子住院接受治疗。​ ​为了守护这些小病友的圣诞，来自顺丰电商物流事业部和顺丰慈善基金会的志愿者来到了广州军区总医院，和在院治疗的患儿一起欢度圣诞节。“爱佑童心”守护孩子们的圣诞！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

507:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年12月15日-12月21日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

508:【爱，让这个冬天不再寒冷——2014“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”开启圣诞特别开放日】2014年12月22日，奥迪英杰汇品牌大使刘德华先生、来自全国的媒体志愿者，以及一汽-大众奥迪的爱心员工们汇聚于此，与宝贝们共度圣诞。爱，让这个冬天不再寒冷——2014“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”开启圣诞特别开放日 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

509:【微笑的力量】微笑是人类通用的语言，它能使你看起来愉快而值得信任。由于内酚酞的释放，自己也会感觉非常好。爱笑的人会承受更小的压力，获得更有成就感的人生。戳图了解微笑的力量↓↓via.医学美图 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

510:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年12月8日-12月14日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

511:【奔跑吧“城市迷踪”——给生命一次机会，为佳节增添姿彩】由爱佑（香港）慈善基金会主办香港志愿者协会等多家单位联合举办的“城市密踪”大型圣诞公益活动将于12月21日启动。​ ​借圣诞佳节来临，倡导公益慈善力量，传递爱心正能量。 奔跑吧“城市迷踪”——给生命一次机会，为佳节增添姿彩 ​​​
点赞数：15	 转发数：18	 评论数：5

512:【“要爱”慈善义卖会——打造多维度公益创投新模式】近日，由爱佑慈善基金会和 善淘网共同打造“12.12要爱”大型慈善义卖会在善淘网上线，多个爱心品牌及众多知名人士为爱捐赠，心水私物、限量单品，褪去华丽霓裳，只为点燃残障伙伴的生活新希望。​ “要爱”慈善义卖会——打造多维度公益创投新模式 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

513:#涨姿势#【维生素摄入的最佳时间】维生素与营养补充剂每天中何时摄入最好？同样的营养物质，不同时间吃，效果大不同！戳图了解维生素的最佳摄入时间↓↓↓via.医学美图 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

514:#公益资讯#【你应该认识的9个创新型非营利机构】行业老大们以自身的影响力对于公益事业进行大刀阔斧的改变，动辄影响一个社区，一个群体。但是，在微小处默默努力做出奉献的组织同样不可小觑，可能不知不觉，他们的行动，就已经来到你的身边，并开始影响你的生活。http://t.cn/R7er53Z ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

515:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年12月1日-12月7日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

516:【新生宝贝成长记：婷婷的崭新人生！】帮助孤残儿童回归家庭、回归社会，真正的感受到正常人的家庭温暖，是“爱佑新生”项目所有员工的心愿。我们希望能尽最大的努力，让每一个从爱佑养护中心走出的孩子，都能够正常、独立的生活。​​新生宝贝成长记：婷婷的崭新人生！ ​​​
点赞数：6	 转发数：21	 评论数：1

517:#涨姿势#【儿科医生教你怎样带娃看病 儿童就诊全攻略！ 】医院人满为患，怎样才能最有效地带娃看医生？儿童就诊全攻略！分十个章节：巧到医院、避高峰、看门诊、看急诊、检查顺序、出门清单、建立健康档案、就诊提示、离院清单等。戳图！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

518:【12.12，就要爱！有爱就是任性！】双11过去不久,如果在剁手日那天你因为冲动产生了满满的负罪感！那就在温暖又浪漫的12月为自己找一个公益出口吧！​​爱佑慈善基金会和首批创投机构之一的善淘网联袂合作，共同打造“12.12要爱”大型慈善义卖会即将开启！ 12.12，就要爱！有爱就是任性！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

519:【“跨界”公益模型——爱佑多维度公益创投思维初实践】2013年，爱佑慈善基金会设计了“公益创投”项目，意在搜寻有潜在巨大社会影响力的社会企业及公益组织，依托爱佑多年来积累的经验和资源，为其提供资金、资源、管理等多方面支持。“跨界”公益模型——爱佑多维度公益创投思维初实践 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

520:【爱心佑护——志愿者上海宝贝之家探访记】12月1日，来自beyond普洋科技的志愿者们对爱佑慈善基金会上海宝贝之家进行了探访，并为宝贝们送去最真挚的问候与祝福。​ 爱心佑护——志愿者上海宝贝之家探访记 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

521:#涨姿势#【对健康有益的“超级食物”】快来看看，有没有用你的最爱！↓↓ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

522:【2014“爱佑·一汽 大众奥迪上海宝贝之家”第二次开放日】2014年11月26-27日，“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”第二次开放日在冬日和煦的阳光下如约而至。本次“宝贝之家开放日”将爱心人士汇集到一起，为这里的孩子带来最真挚的问候与关怀。 2014“爱佑·一汽 大众奥迪上海宝贝之家”第二次开放日 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

523:【“和康宝贝”的感恩节——表达爱，乐成长！】为了让孩子啊们在快乐的活动中学会感恩，培养孩子纯朴善良的良好品质，激发孩子的沟通能力，北京爱佑和康儿童康复中心的老师们特别策划了一场内容丰富的感恩节活动，并邀请家长与小朋友共同参加。 “和康宝贝”的感恩节——表达爱，乐成长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

524:#涨姿势#【你知道感冒的真相吗？】全国大降温，很多人难逃感冒“侵袭”。那么问题来了，感冒是因为着凉？多吃维C能防感冒？感冒是小病，抗一抗就过去？…这些耳熟能详的感冒“常识”，是真的吗？关于感冒的真相、感冒后要做的九件事、治感冒的妙招，九图告诉你。快转给你关心的TA，实用！ via.人民日报 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

525:【通向美好未来的30件小事】珍惜光阴，活在当下，此时此刻才是我们能把握的时刻；骄傲地做真实的自己，照别人的方式生活是对生命的浪费；踏实走好每一步，给梦想一次实现的机会；珍视犯过的错，站起来从头再来……30件通向美好未来的小事，今天就做起来！未来那么美，你怎能不全力以赴？via.人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

526:【“有爱•有故事”爱佑·一汽大众奥迪上海宝贝之家故事会】对于每一场宝贝之家探访活动的策划，我们都想要迸发些新的点子，希望能给孩子们带去不一样的东西。除了各式各样的玩具，日常所需的生活用品，他们是不是还有更需要的？ “有爱•有故事”爱佑·一汽大众奥迪上海宝贝之家故事会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:#涨姿势#【儿童八类意外伤害预防手册】在我国，意外伤害是0—14岁儿童的首要死因。下面的手册针对儿童溺水、跌落、烫伤、中毒、窒息等八个方面，为您如何防范孩子受到意外伤害进行了指导，家长们赶紧收藏吧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

528:#涨姿势#如何让孩子养成良好睡眠习惯？还在为宝宝睡眠苦恼的爸妈们赶快戳图↓↓转起收藏吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年11月17日-11月23日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

530:【儿童防拐视频】再没有时间也要看看！一切为了孩子！↓↓飞碟说：儿童防拐须知 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

531:【如何培养出快乐的孩子】多给予孩子来自父亲的爱；保持自己的乐观，给孩子营造良好的氛围；夸奖孩子的努力，而不是成绩；针对不同的孩子用不同的教育方法；相信孩子远比我们想象的有韧性；鼓励慷慨大方；留出随意玩耍的时间……详情，戳大图↓↓ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

532:#公益资讯#【腾讯慈善大数据：男生的心比女神们还温柔？！】男生VS女生，谁的心更温柔？——腾讯慈善大数据报告新鲜出炉！中国哪个省的土豪又多又高尚？！男生的心比女神们还温柔？！小鲜肉们又占领了慈善的高地？！捐款也有马太效应？！详情戳这里↓↓ 腾讯慈善大数据：男生的心比女神们还温柔？！  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

533:【一支铅笔的无限可能】一支铅笔代表着什么？西班牙公益组织Pencils of Promise给了我们一个完美的诠释【铅笔可以成为法官的锤子，可以成为医生的针管，可以成为歌星的麦克风】当然，还可以成为更多。铅笔代表着教育，而教育就是孩子们的未来，是他们无限的可能 详情：http://t.cn/RzwBhbq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

534:【新生宝贝成长日记：萌小成有新家啦！】2014年的10月11号，可爱的玉成宝宝有了自己的爸爸妈妈，有了自己的新家~~​​虽然爱佑小婴儿之家的人员很舍不得小玉成，但我们更希望他有一个幸福的家庭，让我们一起把衷心的祝福送给可爱的萌小成吧！ 新生宝贝成长日记：萌小成有新家啦！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

535:#涨姿势#【关于儿童拐卖你该知道的事】催泪电影《亲爱的》将拐卖孩子的话题再次扔到大家面前，近日，福建龙岩长汀童坊镇被人举报#买卖儿童成风#，还有多少孩子找不到回家的路？戳图了解儿童拐卖你该知道的事↓↓图via.澎湃新闻 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

536:#涨姿势#【小心霉菌伤害你！】卫生间里的霉菌是家庭健康最大的威胁，对人的皮肤、毛发、呼吸道等都可能造成伤害，一张图告诉你如何赶走家里恼人的霉菌。via医学美图 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

537:#公益资讯#【国际早产日 他们是提早来到世界的天使】11月17日，是国际早产日。医学上把妊娠时间不满37周出生的宝贝成为“早产儿”，他们体重低生命力弱，必须进行特殊的照料。希望更多人关注到因为早产生命岌岌可危的孩子们，帮助他们度过这个暂时的难关，生命会变得更加精彩！ 国际早产日 他们是提早来到世界的天使  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

538:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年11月10日-11月16日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

539:#涨姿势#【父母必读：8件事别让孩子做太早】为了不让孩子输在起跑线上，很多父母在养育孩子的过程中不断“加速”，总想尽早激发宝宝潜力。医学专家建议，培养孩子的能力，必须讲究“在合适的年龄做合适的事”，如果违反了生长规律，会加重孩子的负担，甚至影响他们的健康。via.生命时报 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

540:#公益资讯#【美国慈善2.0版：用风投思维做公益】年轻的硅谷在３０年中，孕育了一批年轻的亿万富翁。而人们未曾想到的是风险投资不仅养大了美国科技，在后来还启发了一种新公益模式——社会创投。社会创投是什么？一句话，如何运用风险投资配合战略管理的思路来投资公益组织。美国慈善2.0版：用风投思维做公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

541:【《纽约时报》2014年度十佳绘本】自1952年起，《纽约时报》书评版便组成独立评委会，评选最具艺术价值的绘本。每一年，评委们都会从数千本图书中评选十本年度获奖图书。下面10本书就是2014年度荣获此项殊荣的最佳儿童绘本。喜欢的小伙伴赶紧转起收藏吧~[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

542:#公益创新#Family-to-Family专注帮助在美国苦苦挣扎的人们【旨在将那些有足够物资分享的家庭和物资困乏的贫困家庭连系在一起】每个月在美国一些最贫穷地区的家庭都会收到来自较为富裕的社区(richercommunities)捐赠的一箱子日常生活。详情：http://t.cn/R7dz9aK ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

543:【一起倾听自闭症孩子的声音】他们是简单自我的孩子，​​他们是敏感的孩子，世界上的信息都向他排山倒海地涌来，为了保护自己，他将整个世界拉黑；​​他们是自闭症孩子，与你我一样，需要爱和关怀……​聚焦自闭症群体，和我们一起慢慢倾听他们的声音……​​ ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：2

544:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年11月3日-11月9日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

545:#公益创新#【ZHL救护车：赚富人钱，救穷人命】在贫富分化严重的印度，很多穷人在伤病急需救治时得不到专业的救助。Ziqitza是一家提供专业的救护车服务的公司，他们进行区别收费，对富人收取费用，对穷人免单，以让他们得到更好的救治。详情：http://t.cn/R7Ciblw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:【冬日暖阳，最温馨的陪伴，最温暖的时光】冬日已至，万物的勃勃生机却已经一点点颓废下去……​ ​如此，有温暖阳光的日子，才显得格外柔软。​ ​趁着冬日、暖阳，带你看一段最温馨的陪伴，温暖的时光。感受体内的温度一点点升腾，体验对生命无比的热望。 冬日暖阳，最温馨的陪伴，最温暖的时光 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

547:在一位爱心家长的帮助下，爱佑慈善基金会成为上海中学国际部5、6年级段义卖活动部分善款的捐赠对象。孩子们争先恐后的帮忙打扫宝贝之家，耐心体贴的陪伴小宝贝儿们玩耍，孩子们陪伴着孩子们的场景让人动容。希望每一次的探访活动都能在大孩子及小孩子的心里，播种下一份感恩，感恩所有人对爱佑的贡献。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

548:【一张图看懂APEC】数说“伙伴的力量”via.央视网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

549:【万圣节 北京和康里“小鬼当家”】西方传统“鬼节”万圣节定会惊吓连连？非也。​ ​在北京爱佑和康儿童康复中心，万圣节已然变身为有爱的“糖果节”。小朋友在老师和家长的帮助下或扮成各种精灵鬼怪、或扮成可爱卡通人物，不仅自己动手制作万圣节装饰，还分组向老师讨糖，“不给糖就捣蛋”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年10月27日-11月2日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

551:#涨姿势# 【家长必读！教会孩子安全童谣！】被拐卖、遭受侵犯甚至惨遭杀害……这样的新闻总让人痛心。作为父母，不仅要守护孩子健康成长，更要让孩子学会如何保护自己、远离危险。提升防范意识，刻不容缓！每个孩子都必须知道的安全童谣↓↓为身边的孩子们转起！via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

552:【公益微电影推荐 | 看电影也是做公益】公益微电影因短小精彩、易于传播的形式深入人心越来越多地出现在公众视野。​​为你推荐几部公益微电影，随手传播正能量！《爱的代驾之非诚勿驾》：爱的代驾之非诚勿驾 《十分之一的幸福》：十分之一的幸福 《假如失去三天光明》：假如失去三天光明 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

553:#公益创新#Caritas为应对维也纳市立公园对流浪者的驱逐，支持无家可归的人，在公交站台创建了特别的“灯箱”。其实它是一个加热器，只要有欧元投入，它就会发光发热【在冬日寒风里，既为你提供温暖，同时也把那份温暖传递给有需要的人】【TOPYS.CN】 A Bus Shelter Into A Source Of Heat ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

554:#涨姿势#【分年龄段培养孩子的好性格】学龄前儿童的性格培养又可分为三个主要阶段：0-2岁、2-4岁、4-6岁,每个阶段的发展重点是不一样的。相见：长微博（文/转载自互联网） ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

555:所有罹患先心病的孩子都是不幸，出生就重病缠身，但他们也同样拥有着追求生命向往正常人生活方式的权利。转瞬间的坚持就能给予生命新的机会，爱佑衷心的希望所有曾经深陷病患的孩子们都能够拥有美好的未来。 你的坚持，我们来守护 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：3

556:感动世界亿万人的绘本：《有一天》 是《纽约时报》畅销书榜首绘本。讲述了父母与孩子之间的情感，是一本令人动容的读物。分享给大家~详见：长微博。 ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：3

557:【愿你我都被这世界温柔地对待】法国艺术家Mister Blick创作了一组Make art not war的照片。他对历史上的黑白战争照片进行了修改，用色彩艳丽的鲜花 代替冰冷的武器。放下冰冷的武器，予人一支鲜花，愿你我都被这世界温柔地对待。 详情：http://t.cn/R7fm4KD ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

558:#涨姿势##微提醒#【7种儿童错误乘车 】1.抱着孩子坐在副驾驶。2.让孩子从天窗或者侧窗探出身子。3.让孩子站在中央扶手上。4.独自让孩子一个人在车内。5.让孩子坐在副驾驶上。6.让孩子使用成人安全带。7.在车上给孩子喂吃的。如果有，请马上改正。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

559:好创意不一定需要大手笔，但要给人的心灵以精微细腻的触动。​ ​这一组“小伙伴，等你回来哟”的轻声呼唤，是由志愿者为爱佑特别绘制的，分享给大家。​ ​看似轻描淡写，却是牵动人心。情感是上天赐给我们最美的事物之一，这意味着，做自己喜欢的事，自有欢喜：）​​ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

560:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年10月20日-10月26日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

561:#公益创新#【让另一半水更有用！】没有喝完的瓶装水浪费的量相当于80万儿童在缺水地区的饮用水。七款打印缺水地区孩子形象的包装的半瓶水诞生了，一半用于销售，另一半送往缺水地区【半瓶装的LIFE WATER水非常新颖吸引眼球，人们还可扫描二维码关注更多缺水儿童】详情：【TOPYS】LIFE WATER公益：半瓶水概念，让另一半水更有用！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：3

562:【2014摩根大通企业竞跑赛携手爱佑救助病患孤儿】“摩根大通将代表所有参赛选手向爱佑慈善基金会捐赠善款，所捐善款将用于资助‘爱佑新生——病患孤儿医疗养护计划’。”摩根大通亚太区银行业务部联席主管盖戈睿（Greg Guyett）先生表示。[围观][心] 2014摩根大通企业竞跑赛携手爱佑救助病患孤儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

563:近日， “爱佑•海丰济南儿童养护中心”正式冠名。爱佑慈善基金会理事长王兵, 海丰国际控股有限公司董事长杨绍鹏，海丰国际控股有限公司副主席、CEO杨现祥,济南市民政机构多位领导，共同为该机构的冠名仪式剪彩，并献上他们对孩子们的爱心寄语。​​ “爱佑•海丰济南儿童养护中心”正式冠名 ​​​
点赞数：5	 转发数：51	 评论数：0

564:【爱佑微刊2014年10月刊】发布：我们需要企业家、实干家共同打造起一个生态系统，影响更多人，让更广大的人群受益，最终推动政策更完善，创造一个共同的价值观，让社会更美好。戳图详情： ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

565:#爱佑十年##十年感言#“十年来，爱佑一直关注儿童医疗救助，始终坚持创新并不断探索解决社会问题的新模式，未来，爱佑将通过分享自身在传统慈善方面积累的经验，引进国际先进的理念与模式，进一步推动中国公益慈善事业的发展。让慈善变成一种生活方式，爱佑十年，爱在左右。”——王兵 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

566:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年9月29日-10月19日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

567:#爱佑十年##十年感言#“让孩子们拥有健康的身体，享受快乐无忧的童年，这是我们所有企业家最大的愿景。爱佑十年已经建立了五大核心项目，拯救了数以万计的生命。未来，我们能做的很好，给生命一次机会，给孩子一个未来。”——田溯宁 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

568:#爱佑十年##十年感言#“爱佑的产品非常清晰、运作透明，是我们企业家参与慈善公益最大的动力。”——马化腾​​ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

569:#爱佑十年##十年感言#“我们的梦想，是让每一个孩子能够在阳光下尽情的绽放笑容，希望更多的人能够加入我们，与我们一起，为需要帮助的孩子和家庭尽自己的一份力量。给生命一次机会，给孩子一个未来。”——江南春 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

570:10月18日晚，由爱佑慈善基金会携手华夏同学会、万达集团联合主办的2014爱佑慈善夜在北京万达索菲特大饭店圆满收官。爱佑理事：李家杰、李彦宏、冯仑、陈东升、郭广昌、田溯宁、陈晓、江南春，知名企业家：刘永好、李东生、鲁伟鼎、王中磊、古永锵等出席晚宴并参与重要环节。http://t.cn/R75hx5g ​​​
点赞数：10	 转发数：22	 评论数：5

571:#爱佑十年##十年感言#小的善，是个人道德的选择，是每个人的生活方式，它不需要你做出巨大的牺牲，只需要你举手之劳，能挽救孩子的生命，给孩子带去欢乐，给无数家庭带来幸福，是我们最欣慰的事情，也是我们的荣耀。——李东升 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

572:#爱佑十年##十年感言#借助爱佑公益创投在资金、资源和管理上的支持，越来越多的民间公益组织不断地发展壮大，运营也越来越规范。十年不短，上下求索，我们回顾初心，十年不长，再起征程，我们坚定前行。为天地立心，为生命立命，为子孙造福。——李彦宏 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

573:【开奖啦】我们的活动“爱佑十年，十年绽放，转发赢取炫彩拍立得！”已经完成抽奖啦！恭喜：@左_右Candy  获奖，详细中奖名单请查看图片或点击活动链接：爱佑十年，十年绽放，转发赢取炫彩拍立得！ ，请中奖的小伙伴们注意查收私信！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

574:#爱佑十年##十年感言#作为艺术家，创作是来源于生活，而作为一个普通人，如果我能为爱佑的慈善事业尽绵薄之力，也是我的荣幸。——张晓刚 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

575:#爱佑十年##十年感言#爱佑在慈善事业的大潮中始终扮演着是探索者的角色，成立之初我们就确立了专业、高效、公开、透明的的组织特色。未来，爱佑将通过分享自身在传统慈善项目方面积累的经验，引进国际先进的理念与模式，进一步推动中国公益慈善事业的发展。——冯仑 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

576:#爱佑十年##十年感言#十年慈善的路，我们要感谢的人实在太多，没有捐赠人爱心奉献，我们不可能发展的如此顺利。没有各地政府公共组织的大力支持，我们很难找到这么多需要救助的孩子。没有医生们的精湛医术，我们不可能走的如此踏实，没有志愿者的鼎力相助，慈善的火种不可能传播的如此之快。——李家杰 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

577:#爱佑十年#【十年故事】那些年的爱佑慈善夜，他们也是蛮拼的！爱佑慈善夜是爱佑慈善基金会规格最高、规模最大的年度慈善晚宴。​今年是爱佑慈善基金会成立的第十个年头。让我们先来一起回顾一下这些年爱佑慈善夜的那些精彩趣闻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

578:#爱佑十年# 【这些年，我们的“爱感言”，值得一看！ 】除了“爱佑人”，还有各界的“爱心人士”…​ ​没有长篇大论，却是字字珠玑的娓娓道来！​ ​爱佑十年，太多的大爱无声凝结成这些纯粹的语言。​ ​这些年，我们的“爱感言”，感谢陪伴爱佑一起走过的你们~[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

579:#爱佑十年#【十年故事】据《中国儿童福利政策报告（2011）》所述，中国弱势儿童群体中，孤儿人数从2005年的57.4万上升至2010年的71.2万。这些孤儿80%以上患有严重的里先天性疾病，大多数病情危重，需要及时的抢救治疗、专业的护理照料及康复训练……​ ​ 关于幸福的温暖实例！（三） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：8

580:#公益资讯# 【南茜·贝瑞：商业思维解决贫困问题】“中国现在已经到了一个节点，中国开始成为世界的领袖国家之一，那就需要我们有不同的一套技能让中国在未来继续地发展。”她认为，这套神奇的技能是一种借鉴商业和金融的模式去解决贫困问题、实现社会价值的公益路径。via.公益时报http://t.cn/Rh3Cmr0 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

581:#爱佑十年#【十年故事】2011年，爱佑慈善基金会设立“爱佑新生”——病患孤儿养护项目，挽救病患孤儿的生命！有这样一些可爱的宝贝儿们，他们不仅因为“爱佑新生”获得了生命的希望，还重新收获了家人的关爱和家庭的温暖！[心] 关于幸福的温暖实例（二） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

582:#爱佑十年#【十年故事】2012年的夏天，华西医院冯教授带着重感冒，和我们的工作人员一起驱车四小时到达南部县城，为贫困家庭先心病患儿做免费义诊。这张图为他前日还在打的点滴留下的“证据”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

583:#爱佑十年#【十年故事】2011年，爱佑慈善基金会设立“爱佑新生”——病患孤儿养护项目，为急需救治的病患孤儿提供特殊抚育和专业的术前术后康复养护，挽救病患孤儿的生命！截至目前，“爱佑新生”项目已累计完成养护病患孤儿近2000名！[心] 关于幸福的温暖实例（一） ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

584:#爱佑十年#即刻起至10月18日，关注@ 爱佑慈善基金会，与爱佑共同回忆十年光阴，即有机会获得精心好礼。转发既有机会赢取炫彩拍立得，爱佑感谢您的陪伴，邀您共同记录你我的十年！ 爱佑十年，十年绽放，转发赢取炫彩拍立得！ ​​​
点赞数：11	 转发数：25030	 评论数：718

585:#爱佑十年#【十年映像】2012年的4月，上海宝贝之家的“初映像”：充满童真乐趣的壁画、可爱温馨的颜色、贴心的墙面软包设计，在后来的日子，这里成为了无数病患孤儿温暖的小家。​ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

586:#爱佑十年#【十年情怀】“2012年，我们计划救助贫困先天性心脏病患儿4000名。给生命一个机会，给孩子一个未来！”——高宝军​ ​这是2012年，爱佑慈善基金会副秘书长在“梦想合唱团”梦想盛典上的发言。​ ​截至目前，“爱佑童心”项目累计救助孤贫先心病患儿已超过25000名。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

587:#爱佑十年#【十年故事】看小朋友们笑得多开心呀，这是志愿者扮装成圣诞老人前往华北区定点医院--天津泰达心血管病医院给受助患儿带去礼物与笑声。​ ​相信这个难忘的圣诞节能够化为一缕金色的阳光照亮他们曾经晦涩的生活。 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：3

588:#爱佑十年#【十年故事】对于很多“爱佑童心”的受助患儿来说，圣诞节是个陌生的名字。迫于病痛的折磨和家庭的窘迫，过节对于孩子们来说已经太过遥远。​​这是2010年的圣诞节，在定点医院接受手术治疗的孩子们迎来了一个愉悦开心的日子。志愿者来到华北区定点医院--北京华信医院与受助患儿共度圣诞。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

589:#爱佑十年#【十年故事】这是2008年某同事收到的一封感谢信，珍藏在箱底，经过百般劝说，终于展示给我们，可还是“犹抱琵琶”状，如此低调。​​大红的纸张，不仅表达者患儿家长的感激，更凝聚了所有爱佑人的心血，以及千万热心于公益慈善的人们的坚持。​  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

590:#爱佑十年#【十年情怀】这些锦旗虽然单薄，却表达了患者们对于爱佑，对于慈善事业的一份感激和感动，也希望这些康复的孩子们能够快乐，千万家庭能够幸福！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

591:#爱佑十年#【十年故事】这是2012年的新春，基金会收到的第一份珍贵的礼物：爱佑被基金会评估委员会被评定为4A等级，这份珍贵的礼物是对基金会理事、发起人、捐赠人和基金会所有工作人员多年来的慷慨奉献和辛勤工作的肯定，也是鞭策基金会不断前进的巨大动力！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

592:#爱佑十年#【十年情怀】这三面锦旗来自于湖南和云南的先天性心脏病患儿家庭，他们不远千里送过来以表感谢。​​锦旗上“扶危济困，感恩慈善”等字样让基金会的同事既幸福又惶恐，“一落难成春”希望越来越多的人与爱佑一起帮助贫困的先心病患儿、白血病患儿。“我们在爱中成长，爱也在我们中生长” ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

593:#爱佑十年#【十年故事】这位家长的孩子也患有比较严重的先天性心脏病，因为家庭特别困难获得了爱佑慈善基金会以及广州军区总医院的全免费救助，2012年的夏天，他得知张卫达教授会到昆明义诊，专程送去了这面锦旗，没有华丽的言辞，只有憨厚的笑容和反复的感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:#爱佑十年#【十年故事】那一年，12月北京是寒冷的，当看到这束鲜花的时候，大家心里却都荡漾起爱的暖意。这是四川甘孜藏族自治州的一位老师送来的。他们学校两名患有先心病的学生得到基金会“爱佑童心”项目的资助，进行了手术。​ ​郁金香很美，而更美的是为先心病孩子付出爱心的人！​          ​  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

595:#爱佑十年#【十年情怀】基金会成立至今，每月都会收到一些只留下姓名的捐赠款，尽管数额不大，但很多人已经持续捐赠了几年。这份持续的爱心感动着基金会的每个人，同时也提醒着同事们珍惜地用好每一分的捐款，因为，每一笔捐款的背后都是一颗火热的爱心。​  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

596:爱佑慈善基金会成为2014年摩根大通企业竞跑赛上海赛事的慈善捐赠受益机构。摩根大通捐赠的善款将用于“‘爱佑新生’——病患孤儿医疗养护项目”。企业竞跑赛不仅是一个运动健身的好机会、一个享受职场友谊和团队成就的独特夜晚，同时也是莫大的善举。 我们期待与您在上海相聚！2014摩根大通企业竞跑赛上海站 ​​​
点赞数：13	 转发数：43	 评论数：4

597:生活就是一场修行，修自己的耐心、恒心、平常心。人生，就是一边拥有，一边失去；一边选择，一边放弃。今天陌生的，是昨天熟悉的；现在记住的，是以后淡忘的。不是人生选择了你，而是你选择了人生。 早安[可爱]  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

598:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年9月22日-9月28日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

599:#爱佑十年#【十年故事】十年中，我们会遇到很多有善心善意的人。​ ​有这样一位先生，从未谋面，但是基金会多年来都会收到来自他捐助的善款感谢您——苏强先生，感谢您为这些孩子的付出以及对基金会的认同。​​希望有更多和我们拥有同样心愿的您共同携手——与爱佑同行！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

600:#酱紫一起来# 1100万只是个开始，关注也是一种力量，让我们全社会都动起来，为先心病孩子和其他被遗弃的病患儿助力。@海清 @杨幂 @王宝强 小奇一起开启由虾米原创的歌曲《心声》，阿里好声音歌手李晓华、王琳和共同上台演唱，在温暖的歌声今天的活动也告一段落，但是孩子的笑容却依旧绽放在我们心中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

601:#酱紫一起来# 活动得到了三位明星的大力支持，@海清 @杨幂 @王宝强 的参与，让这份关爱在互联网上快速地传递。阿里爱佑专项基金特别授予爱心天使称号给三位。爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵 先生为三位嘉宾颁发了爱心证书。 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：4

602:#酱紫一起来# 两位特别的来宾上场，画面中的小女孩儿叫做小奇，是我们阿里爱佑童心专项2013年救助并治愈的第337个孩子，站在小奇身边的这位，就是给小奇带来全新人生的白衣天使——浙江儿童医院的张泽伟主任。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

603:#酱紫一起来# 阿里巴巴集团总裁金建杭及爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵 先生上台，金建杭先生在支票上写下了1100万的捐款金额！金建杭：“感谢大家的爱心和善举，我们决定追加1000万人民币，阿里巴巴公益总计捐赠的善款金额为1100万人民币。这1100万除了用于爱佑童心项目，还将用于爱佑新生项目。” ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

604:#酱紫一起来#感谢大家的努力，我们可以看到，最后是不分胜负啦~~要感谢我们各个战队的努力，为孤贫先心病患儿们赢得了100万的善款，谢谢你们！ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：3

605:#酱紫一起来#“寻找身边的自嘴唇”游戏开始啦~~现场的1000名阿里人被平均分为3个战队，分别是@王宝强 队、@海清 队、@杨幂 队，到底哪个队伍能获得今天的胜利为孤贫先心病患儿争取到更多的善款呢？游戏如火如荼进行中~比赛结果请持续关注哦！[心] ​​​
点赞数：17	 转发数：19	 评论数：5

606:#酱紫一起来# @海清 @杨幂 @王宝强 到场啦！三位明星将和现场的1000名阿里人通过一个名字叫做“寻找身边的紫嘴唇”的游戏来共同来揭晓2014年阿里巴巴公益“阿里爱佑专项基金”的筹款额。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

607:#酱紫一起来#六组阿里家庭上台发出他们的参与宣言：“多一份爱心，多一份希望，帮助身边需要帮助的人！”“希望每个宝宝都是人间天使，让我们一起健康快乐长大”！“小手拉小手，开心快乐一起走”！“所有的孩子能跟我们一样，健康地踏上他们未来的生命之路”……这些都是来自孩子们的衷心期盼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:[话筒]#酱紫一起来# 活动正式开始啦~~首先是来自杭州市钱江之星童声合唱团30位儿童以及“爱佑童心”项目救助的小奇小奇小朋友为大家带来的童声合唱~孩子们的笑脸应和着悠扬的歌声~在这个秋日的正午，是不是也觉得心情“美哒哒”了呢~[太开心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

609:今天，9月28日，是2014年世界心脏病日。在这个特别的日子里，我们在观众入口处设立了一个特别的“心跳采集区”，大家都可以去那里把自己的心跳声献出来，至于用处嘛，我就要跟大家卖个小关子了，稍后给会大家一个惊喜哦。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

610:[话筒]今天是2014年的世界心脏病日，@阿里巴巴公益 将携手爱佑慈善基金会在杭州的阿里巴巴集团西溪园区，举办名为“酱紫一起来”的公益活动。而三位爱心大使海清、杨幂、王宝强的参与和支持，帮助#酱紫一起来#的活动传递地更快更广！活动即将开始~让我们拭目以待吧！ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

611:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年9月15日-9月21日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

612:#爱佑十年#【十年故事】这张11年的捐款单据来自一个快乐的幼儿教师，她说喜欢孩子的天性使她选择了这个职业。​​她用自己的工行卡汇款了333元到基金会用于资助贫困患儿。因为3是她的幸运数字，她希望这个有零有整的三个3，可以把更多的幸运和吉祥带给大爱无边的基金会，带给天真无邪的孩子们。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

613:#爱佑十年#【十年情怀】这是多年前的冬日里，基金会办公室意外收到受助患儿家庭送来的新年礼物——秋枣，满满一袋山东大枣，红火喜庆。​​又是一个新年即将来临，早晨淡淡的小雪，想起来“衣巾落枣花”中的朴素与闲适。基金会经历的人和事，似乎总是感概颇丰，却很幸福。​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

614:#酱紫一起来#关注先心病患儿，点击http://t.cn/zQrm0jp 了解如何救助先心病儿童。让我们一起行动起来，给生命一次机会，给孩子一个未来。 ​​​
点赞数：12	 转发数：25	 评论数：16

615:#酱紫一起来# 9.24-9.27世界心脏病日前夕，阿里巴巴公益联合爱佑慈善基金会和新浪微公益，携手@海清 @杨幂 @王宝强 共同发起紫唇公益接力，关注先心病患儿。网聚大爱，让我们一起关注先心病患儿！[心]9.28心脏病日 “酱紫一起来”公益接力 @阿里巴巴公益 @爱佑王兵 @公益时报 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

616:#爱佑十年#【十年故事】那一年，时尚芭莎的大专题还记得吗：​ ​爱佑团队的首次公开亮相，以柔软的心迎接爱的挑战。“一个平台型的基金会，要大家都幸福”专注救助孤贫儿童，由企业家发起并管理、透明高效，效果可度量……​ ​谁说慈善不fashion？我们一直都很fashion！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:#爱佑十年#【十年故事】最早一版分众传媒关于爱佑的公益广告，画面中的是“爱佑童心”项目第10000例被救助的孩子——大双，他的这双清澈的大眼睛，你还记得么？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

618:9.28世界心脏病日，@阿里巴巴公益 联合爱佑慈善基金会和新浪微公益，携手@海清 @杨幂 @王宝强 共同发起紫唇公益接力，关注先心病患儿。手机淘宝 http://t.cn/RhOC5IY 拍摄紫唇照片，带主题#酱紫一起来#并@三个好友，即有希望与明星上淘宝首页。9.28心脏病日 “酱紫一起来”公益接力 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：11

619:[话筒]9.28“酱紫一起来”世界心脏病日特别活动已发布[心][心]参加“1秒拍照变紫唇”并且将紫唇照片@给三位好友，即有希望与明星上淘宝首页……大家就酱紫，一起来！！想看@海清 @杨幂 @王宝强 的紫唇照么，快点关注#酱紫一起来#来看看吧！~拿出你的手机拍摄下面的二维码即刻参~与~吧~！@阿里巴巴公益 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

620:#爱佑十年#【十年情怀】来自爱佑资料库中的一张老照片，孩子的名字已经无从找寻。但从她的脸上我们会读到什么叫"发自内心"的笑，这样的笑容几乎会出现在所每个心病被治愈的孩子的脸上…… ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

621:#爱佑十年#【十年故事】这些捐赠发票是不是看似普通？这背后可是大有文章呢！~当年微博刚刚兴起，@史玉柱大闲人 先生为了支持爱佑的公益慈善事业，决定按照微薄粉丝的数量，捐赠等额善款。看着这些捐赠发票，大家也该了解史玉柱先生的“吸粉”功力了吧！估计这就是“最原始版”的“点赞汇聚爱心”了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

622:#爱佑十年#[话筒]【十年故事】还记得这个一脸灿烂笑容的小姑娘吗？她是“爱佑童心”项目救助的第5000个患儿，多年前的这个“小小里程碑”，虽然只是一个简单的数字节点，却凝结了大家的爱和努力。截至目前，“爱佑童心”项目已经累计救助了近3万名的孤贫先心病患儿。[心]@爱佑王兵 @沈国军 @朱新礼 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

623:一些让人感到幸福的小事，很多时候幸福就是这么简单~ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

624:#公益创新#【首都种植计划：伦敦的空中菜园】任何一个伦敦市民，只要拥有不少于5平方米土地的使用权，能够找到至少5个人参与，就可以申请一笔启动资金，开办一个社区种植点。社区居民一方面可以更便利地获得健康食品，另一方面也能增加相互交流理解的机会，提升生活品质。 首都种植计划：伦敦的空中菜园  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

625:# 公益资讯#19日下午，中民慈善捐助信息中心在深圳第三届慈展会上发布《2014年度中国慈善透明报告》。　《报告》显示，2014年度我国慈善透明指数为44.10(总分为100)，与去年(43.11)相比提高了2.3%，增长幅度平稳。 （分享自 @新浪公益） 2014年我国慈善透明指数比去年提高2.3%  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

626:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年9月8日-9月14日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

627:#爱佑故事#11岁的晓含出生于云南的一个小山村，因为地处高寒山区，经济落后，晓含和她的家人至今仍住在1958年建造的土屋，靠几亩薄田，艰难的维持着生计。由于自小患有先心病晓含看起来十分瘦弱……今年，通过“爱佑童心”项目晓含完成了先心病的手术治疗，衷心的祝愿晓晗能够拥有更加幸福的明天。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

628:【10大垃圾食品清单:香肠冰淇淋等上榜】消协发布消费警示，盘点了10大垃圾食品，可乐、香肠、果脯、冰淇淋等榜上有名。长期食用爆米花、罐装食品等含铅量高的食物会使人智力减退、儿童发育迟缓以及营养不良。垃圾食品的危害是容易导致营养过剩。http://t.cn/RhXfYzm ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

629:[话筒]“秘书长必修课”招生啦！围绕秘书长的真实管理情境与管理问题，创新性地提出“向企业学习”，以企业管理理念与逻辑重塑秘书长们的管理思维与管理逻辑，由此提升基金会运作的有效性。详情：http://t.cn/zQaJu0X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:【你没有变强，因为你一直很舒服】世界上有两种人，一种是强者，一种是弱者，强者给自己找不适，弱者给自己找舒适。很多时候，你的不如意，不是你运气不好，不是你不够漂亮，不是你没有机会，只是因为你还不够努力。越努力，越幸运，是最朴素的道理。提醒自己，早安。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

631:#保护臭氧层国际日#为了保护臭氧层，减少臭氧层消耗对人类健康和环境的危害， 1987年，多国领导人共同签署了一份具有里程碑意义的环境条约——《关于消耗臭氧层物质的蒙特利尔议定书》。今天，全球197个国家都已批准该条约，并承诺采取行动减少并停止氯氟化碳和其他臭氧消耗物质的受控生产和用途。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

632:【爱佑微刊2014年9月刊】发布：爱佑期待更多的人能够加入我们，与我们一起携手将中国的儿童医疗救助事业推向更美好的明天。http://t.cn/Rh6FQCE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

633:#公益创新#丹麦慈善机构在哥本哈根中央车站设计了互动游戏 路人通过INS平台，进行线上互动【当人们关注并传播受灾儿童事件，困顿女孩Melika的残壁被一点点打开，最后解救女孩】将小小的力量立竿见影地展现，增强了人们的行动意识。详情请戳：【TOPYS】Free Melika :哥本哈根中央车站的救援任务 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

634:#公益创新#墨西哥防癌协会希望人们来帮助患有癌症的小朋友 就与音乐节合作开办一场名为The Hairfest的重金属音乐节【来场的rocker用25公分的头发即可兑换入场券一张】头发也做成了一顶顶假发，送给癌症儿童，帮助他们找回自信。详情请戳：【TOPYS】CASA DE LA AMISTAD HAIRFEST ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

635:#涨姿势#【戳图自查！你是癌症爱找的人吗？】中国肿瘤登记中心最新发布《2013年中国肿瘤登记年报》显示，我国2010年新发肿瘤病例数约为309万例，平均每天确诊8474人，每分钟约有6人被诊断为癌症。生活中许多不起眼的不良习惯，让癌症分分钟离你很近！戳图自查↓↓你中枪了吗？ via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

636:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年9月1日-9月7日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

637:今年的中秋，北京爱佑和康儿童康复中心又是一副其乐融融的景象~​ ​由老师们精心准备的“我有一块花样月饼”亲子主题活动温暖进行。​​小朋友们和长辈、老师、家人共同分享甜如蜜的月饼，并制作中秋团圆卡，献给最亲爱的人，表达自己的小心意。​ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

638:【狗狗用爱感动自闭儿童】拉布拉多犬“喜马拉雅”（Himalaya）与唐氏儿埃尔南（Hernán）相处的视频，像一股暖流，在社交网络里快速流传散布。​ http://t.cn/zRACGgV ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：3

639:【小漫画：我的爸爸妈妈被手机“抓走了”】戳大图…看完以后是不是有所感触呢？所以，那些陪伴手机多于陪伴宝宝的父母们：请把手机放在一边，用更多的时间，拥你们的宝贝入怀；慢慢地体味，真正拥有宝宝的这些年吧。（图/转载自互联网） ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

640:【40个好习惯，让你遇见更好的自己】一边忏悔着严重的拖延症，一边却想着手边的事不如明天再做；一边抱怨机遇和成功总是不眷顾自己，一边却泡在电脑前刷懒得看书运动……习惯若不是最好的仆人，便是最差的主人。还在被坏习惯绑架吗？40个终身受益的习惯↓↓做更好的自己! via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

641:加拿大插画家用生活中的小东西和插画结合的作品。​ ​易拉罐拉环变成了企鹅宝宝，核桃变成了迷惑的大脑，珠链小恶魔更是萌萌哒~天天看时时看的东西，不这么来几笔，还真不知道日常小物还能在插画世界里如此角色扮演。​ ​画工并不复杂，几乎人人可以上手，但稍等且慢，你的想象力余额还够吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

642:【世界再大，也要回家】你跑得越来越快，却没注意到他们越来越慢；你觉得自己越来越强大，却没有注意到他们慢慢变老。你习惯他们无条件为你存在，竟然忘记了有天他们也会离开……值得你用两分钟看完的一幅漫画。如果你有触动，这个中秋、十一，争取回家看看他们吧！（图/转载自互联网） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

643:#涨姿势#【你必须知道的9条用药知识】①孕妇服用四环素，可能引起胎儿畸形；②喝牛奶与服药时间最好相隔两小时；③感冒药、退烧药、止痛药同时服用，容易中毒；④酒后服药可能有生命危险……9月1日至10月31日是“全国安全用药月”，九张图教会你科学用药，不让“良药”变“毒药”。via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

644:【荐读|渐冻人霍金：无法禁锢的伟大灵魂 】他歪斜着躺在轮椅上，表情木然呆滞，他只能用眼睛的移动、面部的动作所输入的一个个字母所转换的，这是他与外界的唯一联系。​​他是史蒂芬·霍金。​​一位的伟大的理论物理学家，一位肌萎缩侧索硬化症 (ALS) 患者，一位被世俗称作“渐冻症”的病人…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

645:【开学作业之“新生宝贝”成长记 】又到了一年的开学季，我们的“新生宝贝”也要来“交作业”了哦~​​下面就让我们一起去看看“爱佑·银泰北京婴儿之家”的孩子们的最新动态吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

646:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年8月25日-8月31日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

647:#涨姿势#【救命帖！20条家庭急救知识】异物入眼，鼻出血，手指切伤，煤气中毒，烧烫伤……遇到这些意外怎么办？救治不当很可能会造成二次伤害，甚至会延误救命！平日的一点学习，关键时候可能派上大用场！快来学学急救常识！收藏，管用！via.人民日报 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

648:【时间管理721法则】①70%时间用于当天工作，20%用于明天准备，10%用于下周计划筹措；②70%时间用于工作，20%于家庭生活，10%于娱乐社交；③70%时间专注工作，20%花在跟工作有关的新事物，10%花在没关联的新事情上。2014年还剩120天，不到1/3的时间余额，好好珍惜！16条时间管理技巧↓↓转起扩散！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

649:#涨姿势#【带您了解先心病】先心病是先天性心血管病的简称，该病是由于胎儿的心脏在母体内发育有缺陷或部分发育停顿所造成的畸形。​ ​先心病是先天性出生缺陷中最为常见的疾病。 ​无论是医生还是普通人，每个人都应该了解一点先心病。​​戳图了解~转发扩散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

650:【安全用药！你必知的九大#抗生素误区#】据统计，我国人均使用抗生素的剂量，高达美国人均量十多倍，是抗生素第一大国！抗生素=消炎药、抗生素可预防感染……这些抗生素使用的误区你都了解吗？“全国安全用药月”启动，“今天不采取行动，明天就无药可用”，有关抗生素9大误区，转发扩散！via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

651:#公益资讯#【首款自助捐赠应用上线 三大特性加速移动公益时代到来】 9月1日，国内首款自助捐赠应用“扬帆公益助手”正式面向广大用户上线。从获取公益信息、参与公益捐赠支付再到查看捐赠反馈，所有流程都可以在一个应用中完成，为广大网友奉献爱心提供了更多便利。 首款自助捐赠应用上线 三大特性加速移动公益时代到来  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

652:【你好，九月】告别喧嚣的暑假，和炎热的夏季，金秋九月第一天，带着全新的自己出发。不再拿自己与别人比较，成功只是你与自己的一场战役；不再想着走阻力最小的路，收获的满足，在于拼搏的过程。今天起，打起精神，以努力的姿态，过好2014年剩下的1/3，不蹉跎，不虚度。早安。 via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

653:【性别教育】男孩必读的十大绘本：男孩儿在阅读绘本时会更容易喜欢上他们感兴趣的事物，比如说远古时代的恐龙，比如说五花八门的汽车、还有充满神秘刺激的冒险故事。相比于温暖优美的画面，男孩儿可能更容易第一时间爱上动感十足、热闹非凡的故事情节……推荐10本男孩儿适读的绘本书，详情戳大图~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

654:【性别教育】女孩必读的十大绘本:男女孩在阅读喜好上也不同。有的绘本，女孩儿百看不厌，但男孩儿就是不感冒，这与故事本身的内容，还有作者创作时的心理背景，以及画面的表达方式都有很大关系。推荐10本女孩儿适读的绘本书，详情戳大图~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

655:【每天清晨10分钟，帮你活力一整天！】总是睡眠不足没精神？总是抱怨没时间锻炼？其实，抓住清晨起床前的“黄金10分钟”，通过几个简易动作，就可以让你全天精力充沛。长期坚持，对健康大有好处！戳图↓↓学起来！（via.人民日报） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

656:#公益创新#【“稻壳能源系统”——印度之光】缺电不仅导致生活上的不便，还会对经济、教育和健康产生重大的影响。“稻壳能源系统”(HPS, Husk Power System)就是印度的一家致力于解决乡村用电问题的社会企业。 “稻壳能源系统”——印度之光  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

657:#涨姿势# 【教你读懂N岁孩子】为什么孩子有时候乖得让人意外，有时候调皮得让人火冒三丈？那是因为孩子在相应年龄段都有不同的行为或者行为规范。耶鲁大学格赛尔儿童发展研究所跟踪研究孩子们40多年，了解儿童行为的变化与发展。研究显示，人类行为的成长模式十分有规律~ (图文转载自互联网） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

658:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年8月18日-8月24日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

659:#涨姿势#【这些用药习惯，都是错的！】“是药三分毒”，常见药物如使用不当，也可变成“致命杀手”！①中成药并非“安全药”，滥用同样有副作用；②两种以上感冒、镇痛药同吃会引起急性肝损伤；酒后服药可能导致呼吸困难……常见药物必须正确使用，才能发挥相应的药效。via.人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

660:#微提醒#【"三手烟"增加儿童癌症风险】三手烟，即通过共同接触物品，从烟民身上传递到非烟民身上，或经空气流入家中的致癌物质。英国约克大学研究发现，在3/4的受测吸烟家庭和2/3的无烟家庭中，1~6岁儿童的房间烟尘致癌风险超过美国环境保护署规定的最高限。若家中有人吸烟，则其最高致癌风险为0.1%。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

661:#微提醒#【12岁以下孩子别看3D片】各位家长，让孩子过早看3D片对眼睛正常发育存在潜在影响哦，很可能会造成斜视、弱视等。意大利最高卫生保健委员会已发布公告：禁止6岁以下儿童看3D片；而有的专家却认为安全年龄界限是10岁或12岁。所以，咱们还是等孩子12岁以后再看3D片吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

662:#涨姿势#【宝宝不宜多吃20种食物】孩子一般喜欢吃一些色彩鲜艳、味道鲜美的食物，有些孩子还喜欢食用成人的食物和饮料；而父母则总是一味地给孩子补充一些营养性食品。医学专家在此提醒家长，以下20种食物儿童不宜常吃多吃，否则，有害无益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

663:【关爱，从了解开始】这个世界，永远这么温暖；这个世界，好人永远比坏人多得多；这个世界，从未让我们失望过。你看，一桶桶冰，正在暖暖融化这个世界。以一个ALS病患家属的角度，向你讲述“渐冻人”。原创漫画：via.丁一晨DYC ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

664:【趣味爸妈搞怪照】再也不用担心宝贝问我他从哪里来的了！真棒！[挤眼][哈哈] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

665:感人励志短片《每个人都有奔跑的理由》 ：Ronnie Goodman的人生也许不像童话般美好，他的生活曾充斥着牢狱，流浪，甚至时刻与死亡作斗争。奔跑，让Ronnie回归最本质的自己。短片在旧金山马拉松开赛前上映，不仅为Ronnie助阵，也希望通过短片可以宣传推广为公益组织募款的活动……每个人都有奔跑的理由 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

666:#公益资讯#【佩姬·洛克菲勒：以基金会为载体训练家族成员】从内心出发，发现这个世界的困境，无论是经济问题还是社会问题。如何把内心的冲动和战略的头脑有效地结合在一起，是需要一些训练的。所以我们找到有能力的专业人士，去管理家族的财富与慈善……详见：http://t.cn/RPliGka ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

667:#涨姿势#【抓住宝宝四大发育敏感期】无论大街或小巷，你随便问任何一个年轻的妈妈，她都能随口说出宝宝出生的日子。但却少有人知道比生日更要紧的时间段，那就是儿童发育的敏感期。要想使你的孩子长得更健康聪明，你就得抓住“机遇”，并加大“投入哦。 （图文/转载自互联网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

668:#涨姿势#【过量饮水+错误的饮水方式=毒药】过量饮水会导致急性中毒。WHO提出的饮水标准是，在25摄氏度气温、空气湿度≤60%，且不进行任何运动安静状态下，人每天的饮水量分别是：儿童1升；成年男性2.9升；成年女性2.2升，孕妇要达4.8升，哺乳期妇女3.3升。定时饮水，不应等到口渴时才喝。via.生命时报 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

669:最新号外！从2013年4月份至今，深圳市爱佑和康儿童康复中心已经累计服务接收患儿63名啦，目前有36名宝宝在训。其中大部分的宝宝都取得了好的康复效果离开中心，分别去了幼儿园，学校等，衷心祝愿他们能够越来越好！下面，就让我们一起来看看这些“棒棒哒”脑瘫患儿康复训练的案例吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

670:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年8月4日-8月10日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

671:#涨姿势#【儿童安全座椅会使用才“安全”】 为了儿童生命安全，很多父母为孩子购买儿童安全座椅，不过并不是买了座椅就万事大吉，还需要以下三点的特别提醒，戳图了解 （图文/转载自互联网） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

672:#涨姿势#【儿童溺水如何急救】1、呼吸通畅：清理口鼻异物,舌头拉出。2、控水：让患者头部下垂,使水排出。3、人工呼吸：有心跳无呼吸则需要人工呼吸。4、心脏按压：心跳、呼吸停止应进行胸外心脏按压。5、医院求救：呼吸心跳恢复后，尽快去医院求救。……via中国安全教育网 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

673:[话筒][围观]来吧！和我们一起参观国内最牛脑瘫儿童康复中心！赶紧戳大图！最新最全最萌的“爱佑和康”脑瘫儿童康复训练简介！你一定没看过！赶快转起收藏吧！[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

674:深圳市爱佑和康儿童康复中心从2013年4月份至今，在脑瘫儿童康复训练项目中已经累计服务了63名小朋友啦~~效果怎么样，让我们一起来看看家长们都是怎么说的吧！[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

675:#涨姿势#【秋季饮食9宜9不宜】9不宜：①生姜；②烧烤；③寒凉水果；④油腻食物；⑤水生植物；⑥浓茶和咖啡；⑦辛辣食物；⑧煎炸食物；⑨肥甘食品。9宜：①茄子；②莲藕；③红豆；④糙米；⑤胡萝卜；⑥苹果；⑦蜂蜜；⑧百合；⑨银耳！戳图看详细↓↓via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

676:【爱佑微刊2014年8月刊】发布：爱佑相信，公益慈善值得所有人参与：小到一次探访、几个小时的陪伴，大到做志愿者、身体力行地照顾孩子们，再或者提供多种多样的支持……​ ​再小的善也是一份关爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

677:#涨姿势#【健康须知：儿童药物有七大克星】药物能治病，可是如果不会合理保存，药物就会遇见自己的克星，不但治不了病，还可能加重病情。专家表示，家长应检查自己是否为孩子正确保存了药物。 健康须知：儿童药物有七大克星  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

678:【影史经典超高分儿童题材电影推荐 每一部都是催泪弹】1.《何处是我朋友的家》http://t.cn/RvMlqR8 2.《听见天堂》http://t.cn/8FQfYiN 3.《小鞋子》http://t.cn/zRTPvqn 4.《追风筝的孩子》http://t.cn/zT4qnnB 5.《穿条纹睡衣的男孩》http://t.cn/a9UHH0 6.《放牛班的春天》http://t.cn/zTkeFZF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

679:《Silence of Love》：或许你没有一个100分完美的父亲，却有个百分百全心爱你的父亲——泰国超感人视频：说不出的爱 http://t.cn/aYEGvt ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

680:【受益一生的15个学习习惯，送给渴望成功的你】你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床；你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。不必羡慕别人成功，那些风光，不过因为他们在你看不见的时候，流下了你想象不到的汗水。受益一生的15个学习习惯送给你。与其羡慕，不如奋斗！via.人民日报 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

681:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年8月4日-8月10日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

682:生活会告诉我们很多——很萌的治愈系小图，气压低时，翻来看看，顿时感觉好了许多~（转） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

683:【善淘网的多种社会影响力】善淘网是一个在线的慈善购物平台，让普通人可以很方便、便捷地参与慈善。​​作为爱佑“公益创投”项目设立后资助的公益组织之一，爱佑在战略和经营管理上的参与将支持善淘网业务模式优化、规模扩大，帮助其持续高速成长。详见：长微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

684:#涨姿势#墙裂推荐！[话筒]8种你不知道的健康细节：眼睛是大脑的窗口；皱纹多血压高；食指长不易得前列腺癌；牙齿越有力大脑越健康；睡眠不好易得眼病；唇疱疹与老年痴呆有联系；听声音判断身高。这些健康小秘密，你都造不？ 孟戳大图看详情~记得要转起收藏哦~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

685:[话筒]【“爱佑童心”项目专家委员会成立 】爱佑慈善基金会“爱佑童心”项目专家委员会日前在北京成立。截止到今年7月，“爱佑童心”累计救助了25347名先心病儿童，累计资助金额超过2.7亿元。启动仪式后，第一次全体委员工作会议就“复杂先心病救治现状及未来趋势”等多个议题做了深入讨论。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

686:#涨姿势#6个安全故事，不要忘了讲给宝宝听！绝对干货，宝爸宝妈们赶紧转起收藏吧[ok] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

687:【写给迷茫和不如意的生活】每个看似快乐自在的人，都经历过不为人知的黑夜；每段潇洒风光的生活，也可能有你看不见的沧桑。差别只在于，是萎靡不振地活着，还是从那些千疮百孔中走出自己的人生。不需要羡慕嫉妒恨别人的收获，也别去抱怨自己的一事无成，这不过都是你曾经的选择。周一早。via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

688:九个夺命恶习，别拿自己健康开玩笑，赶紧转给身边的小伙伴们吧！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

689:【让宝宝从小自信的28个方法】作为父母，当然希望自己的宝宝从小就很自信，但自信不是天生的。图中是打造自信宝宝的28个方法，你不妨一试~~（图文/转载自互联网） ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：0

690:【地震来了我们该如何自救？ 】2014年8月3日16时30分，云南省昭通市鲁甸县发生6.5级地震，让我们一同为震区同胞祈福！​地震虽然属于天灾，不可完全避免，但是当灾难来临时，掌握基本的求生自救方法、学会自救救人的措施会大大降低灾难带来的损伤。让我们一起来学习地震中的自救、救人方法！   ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

691:近日，现任美国驻华大使博卡斯先生在百忙之中抽出时间携夫人一起来到爱佑•银泰北京小婴儿之家，看望这里的孩子并为孩子们带来了纸尿裤、奶粉和婴儿用品。博卡斯先生在了解项目后，对在“爱佑·银泰北京小婴儿之家”在照顾和帮助孩子方面所取得的成果给予充分肯定和赞扬。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

692:#公益资讯# 【民间环保组织用CITI指数倒逼企业加强产品供应链管理】近日，民间环保组织公众环境研究中心（IPE）和自然资源保护协会(NRDC)推出CITI评价指数，对全球品牌表现打分排名，希望中外消费者能够关注CITI指数，用自己的购买做出绿色选择，为中国和全球的污染减排提供动力。http://t.cn/RPSYthk ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

693:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年7月21日-7月27日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊[围观][围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

694:#涨姿势#【知道自己吃了多少糖吗？史上最简明指南！】据统计，平均每人每天要摄入22.2匙或89克糖分！吃零食和饮料，让你不知不觉就摄入了大量的糖。来看看甜食里的糖分有多猛吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

695:《应该抛弃的几个心理》——1、自卑心理—磨损你的个性。2、怯懦心理—深思熟虑都不敢表达，缺乏魅力。3、猜疑心理—无端猜疑，捕风捉影招人厌。4、逆反心理—爱抬杠来表现标新立5、作戏心理—表面文章，没有深情厚谊6、贪财心理—互相利用，过河拆桥，毁了自己（图：九条实用心理学法则，强烈推荐！） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

696:【超Q漫版：双生宝贝的“心生”日记】首先：这是一个真实的故事哟~她们是“爱佑童心”项目救助的两万多个孩子中微小的两个，却是父母家庭全部的希望…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

697:20条很有用的饮食方法，让你的生活更健康！赶紧转起收藏吧[太阳][微风] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

698:为了让刚买智能手机的爸妈能学会使用微信，超有爱的网友特地手绘了一套微信使用指南。包括怎么对话，发朋友圈，怎么看朋友圈文章，怎么把感兴趣的东西保存下来。这么贴心的小手册，还不赶快转起收藏~ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

699:[话筒]【中国每年有8万儿童死于意外伤害】中国每年有8万儿童死于意外伤害，意外占我国儿童死亡原因总数的26.1%，而且这个数字还在以每年7%—10%的速度增长。专家认为，绝大多数儿童意外伤害事故是可以预防的。暑假，儿童意外伤害高发期，为了孩子的平安与健康，转给身边人！↓↓via.人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

700:#公益资讯#【儿童大病救助机构怎样合纵连横】社会力量的介入，无疑弥补了部分疾病尚未被国家政策覆盖的不足，与政府医疗救助的救助力度相比，慈善组织的救助力度更大，除了医疗费用外，慈善救助的内容更为丰富。这些都是社会组织所展示出的优势……详见：社会力量介入：儿童大病救助机构怎样合纵连横 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

701:#涨姿势#【超实用！身上的7个止疼开关[推荐]】头疼、牙疼、后背疼，生活中我们经常会遇到一些疼痛，有的与疾病有关，有的与生活习惯有关。其实人身上就有许多“止疼开关”，可以通过按压等方式，将疼痛感“关掉”。哪里疼痛按哪里？戳图学习↓↓转发收藏！via.@生命时报 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

702:【四招助您孩子防拐】据联合国儿童基金会统计，全球范围内每年约有120万名儿童被拐卖。在我国，儿童被拐骗现象也不少见，为了保护儿童的人身安全，家长首先要负起责任，增强孩子被拐骗的自我保护意识。 （图文/转载自互联网） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

703:#公益创新#【英连锁超市拟将食品垃圾转化成电力满足自身用电】英国超市连锁集团Sainsbury's计划把本身的食品垃圾转化成电力供应，他们也将成为英国首家摆脱国家电网供电的零售店铺。英连锁超市拟将食品垃圾转化成电力满足自身用电 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

704:“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目是爱佑慈善基金会的首个慈善项目。该项目与全国50多家行业内优秀医院合作，累计救助患儿超过2万名，已成为世界上规模最大的孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目。 戳下图，了解“爱佑童心”项目救助指南，点点手指转发，让更多需要救助的孩子看到吧~ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

705:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年7月21日-7月27日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑新生”——病患孤儿养护项目​、“爱佑和康”——残障儿童康复项目，​相关数据见爱佑慈善基金会月度报告及当月爱佑微刊[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

706:【从今天起，跟负面的自己说再见！】你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。生活从来不会亏欠谁，它给你一块阴影，必会在不远处撒下阳光。从今天起，跟那个消极、迷茫、懈怠、不安的自己挥手作别吧。只要你决心改变，生活一定会赐予你新的开始。早安，一颗盈满了勇敢和热情的心！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

707:【感动万人的广告——人生不是马拉松】经常有人把人生比喻成马拉松，所有人在一起，努力地向前奔跑着。可是，人生，真的是马拉松吗？或许是。但人生不是别人的马拉松，是自己的马拉松，走自己的路，人生各自精彩。要相信前方美好未来..日本励志感人广告《人生不是一场马拉松》中文字幕 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

708:阿龙是个早产弃婴，他来到“爱佑·银泰北京小婴儿之家”的时候才930g，经过一年多的精心护理，现在已经是一个非常健康的小男孩，并且已经有收养家庭，下面是他在这里的简单成长故事，跟大家分享~ ​​​
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：2

709:[话筒]【7种儿童错误乘车】1：抱着孩子坐在副驾驶。2：让孩子从天窗或者侧窗探出身子。3：让孩子站在中央扶手上。4：独自让孩子一个人在车内。5：让孩子坐在副驾驶上。6：让孩子使用成人安全带。7：在车上给孩子喂吃的。如果有，请马上改正哟[不要] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

710:【感人！给予就是最好的沟通！】为支付父亲昂贵的医药费，她打算当掉全家唯一的生计来源——小吃店。如同一场梦，就在一筹莫展之时，她收到一封信，得知药费已被一次性付清，信上写着：所有费用已在30年前付过了……我们为什么坚持做好事？看完视频，愿你能找到答案！http://t.cn/8sIOslS 请分享！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

711:#涨姿势#【3分钟让你了解如何保护儿童安全出行】道路交通伤害已成为全球儿童因伤害而死亡的第一大原因。在中国，每年有近20000名儿童因此受伤甚至死亡。其实，有很多伤害可以避免。短小的乘车安全公益片，数据很惊人！粑粑麻麻，为宝宝准备好安全约束系统了吗？http://t.cn/zYR1CCC 扩散，为孩子们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

712:【最好的未来】两年时光，弹指一挥间，他们的生命从此如夏花般绚烂……​ ​七月的阳光没有一丝懈怠，撒落在身上，满是温暖和爱意。22日，一汽-大众奥迪和爱佑慈善基金会的嘉宾、志愿者们都相聚于此，共同分享在“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”过去两年中所发生的故事……详见：长微博 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

713:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年7月14日-7月20日这一周，爱佑慈善基金会项目的救助情况公布如下，供大家知悉：​“ 爱佑童心”—孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ 审核通过：147人,​救助人数：72人“爱佑天使—孤贫白血病患儿医疗救治项目​”审核通过：5人​,救助：70人次​ 。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

714:#公益资讯#【爱佑•一汽-大众奥迪上海宝贝之家成立2年】爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵 表示：“‘爱佑•一汽-大众奥迪上海宝贝之家’作为‘爱佑新生’项目的第一家嵌入式病患孤儿寄养机构，日益成熟。未来，我们希望整合更多优质资源，让更多孤贫儿童得到及时救助，重获新生。”爱佑•一汽 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

715:[话筒]今天，主题为“未来，与爱同行”的“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家成立两周年”活动在上海举行。过去两年，“爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家”共接收病患孤儿509名，其中461名孩子完成救助，开始了新生活。今年，一汽-大众奥迪将与爱佑慈善基金会继续合作，为病患孤儿提供救治。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

716:【一件永远不要对孩子做的事】公益微电影《One Decision 一个决定》​ ​：在一辆过热的车内​，仅仅15分钟​就可以让一个孩子大脑和肾脏遭到损伤​。 当体温达到40摄氏度孩子的体内器官就会停止运行 ，体温107度时​孩子就会死亡！请记住：​永远不要将您的孩子独自留在车内！一个决定儿童安全的电影 ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：1

717:【荐读 | 卡内基家族：散尽千金的豪门】卡内基：死时仍然家财万贯，这是可耻的。他的这句话如今非常有名。​ ​在沃伦·巴菲特（Warren Buffett）以及盖茨夫妇开始号召全球的亿万富豪捐出自己至少一半财富前，19世纪最富有的人物之一已经写了篇文章，希望他能以自己的行动，带动其他实业家效仿…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

718:#涨姿势#【十条健康小知识】1、儿童慎用含氟牙膏；2、红酒可降低痴呆症风险；3、常坐飞机，多吃维生素 C；4、夜生活过度者，易脱发秃顶； 5、忌用隔夜龙头水； 6、彩瓷消毒，勿用消度柜；7、常穿高跟鞋，拇指易外翻； 8、早餐最好在7点以后； 9、拿完照片记得洗手； 10、鲜榨汁大多细菌超标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

719:Hope. It is the only thing stronger than fear. 希望。它是唯一比恐惧更强烈的事情。 又是新的一周~早安[钟] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

720:[话筒]【爱佑微刊2014年7月刊】通过积极主动的跨界，将公益慈善广泛地嵌入更多的有效交互中，触达用户的真实生活场景，才越能够帮助公益项目越过“陌生”与“不信任”的阻隔，真实地影响到普通人的生活。详见：下图 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

721:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年7月7日-7月13日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）​ ​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：199人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​ ​审核通过：6人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

722:#公益资讯#【中国慈善立法10年曲折终迎转机 拟于明年审议】全国人大内司委已牵头起草国家慈善事业法，并预计于2015年提交审议。中国慈善立法经过10年的迂回曲折终于迎来转机。专家提出，慈善立法首先要保障行善的权利和自由。http://t.cn/RP7lq76 ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：3

723:【今天起，用行动打败焦虑】你想要考研，又想先工作一阵；你想出去旅游，又想把新买的书看完。看似忙碌的生活，不一定真的充实，大多数人都在这件或那件事情中徘徊奔走。行动是打败焦虑的最好办法。不知道该做什么，就把手头的每件小事做好~[浮云] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

724:【正能量MV！相信世界会因此而变！】看完这个MV，实在是被它感动到了！​希望这个视频也能给你带来正能量！坚持用心做好事，相信世界会因此而变！泰国感人MV！真诚的付出和给予，传播正能量~！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

725:【告诉孩子 这些事不能干！】暑假是孩子意外伤害高发期！25幅儿童安全漫画配真实案例，讲给孩子听。实用，转起！ （via.都市快报） ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

726:把手放在左胸第五根肋骨，能感受到怦怦的跳动，那是心的位置。有这样一群孩子，他们刚出生，心就受伤了。两万元就能够使他们和健康的孩子一样蹦蹦跳跳。但是，很多患儿家庭，却因为这两万元举步维艰，这些孩子不得不带着受伤的心艰难前行…… ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：4

727:#涨姿势#【儿童乘坐电梯“八不要”】1.不单独乘扶梯；2.不踩在黄色安全警示线及两梯级相连部位；3.不将鞋及衣物触及扶梯挡板；4.不在扶梯进出口处逗留；5.不将头部、四肢伸出扶手装置以外；6.不蹲坐在梯级踏板上；7.不将手放入梯级与围裙板的间隙内；8.不逆行、攀爬、玩耍、倚靠或争先恐后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

728:【30条建议，让生命更有质量】地球人口，早进入70亿时代。是做平凡的70亿分之一，还是做独一无二的精彩的自己？我们很难增加生命的长度，但是至少可以尽力拓展生命的宽度。30条小建议，过更精彩的生活！今天，第25个世界人口日，关注生命，关爱自己，关心身边人。为自己，为家人，转起！via.@人民日报  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

729:怎样不扼杀孩子好奇的天性，有保护TA的安全呢？超实用儿童家庭防护指南，猛戳大图！赶快转起收藏吧~（图via.医学美图） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

730:【一张图告诉你：香烟如何毁了你】“全世界每6秒钟就会有一人死于烟草”、“二手烟导致死亡人数的75%是女性和儿童”。这是来自的《世界烟草图册》中的统计，整理了关于吸烟的各种事实，希望能让更多的人远离烟草。请转给你身边尚未戒烟的TA。 via.生命时报 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

731:【每天多走2000步，心脏好】据生命时报，英国莱斯特大学学者发现，每天多走2000步，能将患心脏病和中风的风险降低8%。这个锻炼量相当于每天散步20分钟。若每天多走40分钟，就能将患心血管疾病的风险降低16%—20%。研究者称，日常运动量基础上，多散步20分钟就能有效预防心脑血管疾病。伙伴们，走起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

732:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年6月30日-7月6日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）​​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：177人​，救助人数：20人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​​审核通过：9人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

733:#公益创新#【看一支基金如何重塑贫民窟】古纳塞克拉把他的项目称为S-REIT，S意味着social(社会性)。他将棚户居民占据的土地打包成基金，在资本市场上以股份形式分期售卖，作为交换，他们将拥有独立公寓的产权。投资者和原本土地所有者将共同获得土地的增值和租金收入。（via.腾讯公益）详见长微博： ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

734:【用爱呵护“左”“右”】武优左、武优右是一对人见人爱的双胞胎姐妹，她们是爱佑•万科武汉儿童养护中心接收的首批患儿之一，她们都有一对爱笑的眼睛，但却因患有先天性心脏病出生后就被父母遗弃。 我们相信，在以后的日子里，在大家的呵护下，左左、右右也和其他小朋友一样，拥有更加美好的明天！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

735:【逗孩子6个危险动作】1.坐飞机，易颈椎脱位；2.抛小孩，一旦未接住后果严重；3.张口接物，投掷物误入气管危险；4.转圈子，孩子易跌伤甚至是骨折；5.捏鼻子,使鼻黏膜和血管受到伤害，易受细菌、病毒侵犯；6.长时间逗笑，窒息、缺氧，有损脑功能，下颌关节脱臼。以后别这样逗孩子啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

736:【写给自己的9封信】心有多远，你就能走多远。人生的每一个清晨，都该告诉自己：加倍努力，不拖延、不迟疑，不为别人，为梦想。早安。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

737:【妈妈请等等我 一个3岁孩子的心声】当我们在看着这个已经会跑会跳会应答的小孩子时，往往忘记了孩子心灵的成长并不一定同步于生理的成长，忘记了停下来，仔细倾听孩子真正的心声。​​我们仅以此文，以提醒父母们要尊重孩子自己的成长节奏，陪着他慢慢经历他必须经历的蜕变。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

738:【今日小暑】①7月7日，太阳到达黄经105°，为小暑；②暑，热也，小暑即为小热，盛夏已经来临；③江淮流域梅雨先后结束，北方迎来雨季，降水增加且集中；④注意劳逸结合，静心养性，起居规律；⑤多吃清凉食物，忌饮食过量、食物不洁，避免消化道疾病。“烧烤模式”即将开启，暑热避免动肝火哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

739:【出行必备！旅行箱装箱技能get√】假期出游必备收拾行李小技能！准备粗去玩的童鞋，戳图学习↓↓果断收藏分享！ （图/转载自互联网） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

740:【世界各地的孩子与他们的卧室】摄影师克里斯詹姆斯莫利森走访了世界，拍下了这组题为“孩子们与卧室”的照片。孩子们住在哪里呢？有自己的房间还是和别人共处一室？他们的房间又是什么样的呢？莫利森认为，一个孩子的卧室最能反映出他/她的许多生活细节或精神世界，你的宝贝住在什么样的房间里？ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

741:#涨姿势#【这些地方儿最容易发生儿童烫伤】每逢夏季来临，除了儿童溺水以外，烫伤等事故也呈高发态势。在被烫伤儿童中，以2到5岁居多，烫伤部位则多集中在头部、脸部和四肢。妈妈们请记住烫伤后忌用酱油、牙膏、蛋清等清洗，正确做法是用冷水冲洗后立马送医！儿童安全马虎不得，家长们来学习下吧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

742:[话筒]最近，一群有爱的小伙伴们，通过社交平台的招募方式，带着尿不湿、小礼物…跟随我们一起来到了“爱佑．银泰北京小婴儿之家”探望那里的病患孤儿们。因为这样的形式，使得互不相识的人因为爱得以集结到了一起，爱佑也希望能够通过这种方式让大家切身的感受到付出的温暖以及爱的力量！​​[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

743:【催泪动画《机器人和老太太》】忙于工作的儿子送给母亲一个智能机器人为伴，终于有一天，当老妇人的生命走到尽头，当机器人不断地往她口袋里塞电池的时候，才发觉，岁月竟是那么残忍！常回家看看吧，别总想着“今后再对他们好”，多陪陪老人，莫使子欲养而亲不待！机器人与老奶奶 催泪创意动画 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

744:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年6月23日-6月29日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下：​ ​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：210人，​救助人数：513人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​ ​审核通过：6人​救助：146人次。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

745:下半年第一天～时光就像坐火车，过去的景色很美，可你总要向前。今天，2014年过去一半了。问问自己，年初美好的愿望实现了多少？剩下半年，你是否决心加速追赶？今天起，用最少的悔恨面对过去，用最多的梦想面对未来。任何时候的努力，都为时不晚，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

746:【暴雨蓝色预警发布：京津冀等地将迎大到暴雨】中央气象台今日6时发布暴雨蓝色预警：①北京大部、河北中东部、天津大部、山东西北部等地有大雨，局地暴雨；②贵州东部、江南北部、江汉东部、江淮大部等地有大雨或暴雨；③上述局地有短时雷雨大风或冰雹等强对流天气。今天，你出门带伞了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:【5个小动作有益健康】1.打哈欠。有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环。2.伸懒腰。可疏通颈部血管，缓解疲劳。3.扩胸。可改善呼吸功能，提高工作和生活质量。4.深呼吸。可增加肺的通气和换气量，促进全身各系统充分发挥功能。5.打喷嚏。可以使人全身出汗，精神振奋。 工作一上午，试着动起来一下吧~ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

748:【再见，六月】时光轮转，转眼间上半年的最后一个月将逝去，2014年已过半。问问自己，年初计划进展是否顺利？工作学习是否尽力？如果事事努力，继续加油；如果还有遗憾，迎头赶上。今天，九句话送给正奋斗的你，迎着梦想，加油！（via·人民网） ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

749:#涨姿势#【夏季儿童过量饮果汁易贫血】大多数市面上销售的果汁饮料含有较多的糖分或糖精以及大量电解质，会阻碍人体对铜的吸收，铜缺乏会影响血红蛋白的生成，从而导致贫血。宝宝每天果汁摄入量以不超过300毫升为宜。用人工色素、甜味剂、香料等食品添加剂制作出来的“果汁”对孩子的身体并无好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

750:#涨姿势# 【孩子上火滥用成人药的危害】夏日炎炎，孩子易上火。不少家长认为宝宝上火可以用成人吃的去火药物减量给宝宝吃。这种方法其实有损宝宝健康！宝宝处于生长发育的时期，各种器官、免疫系统发育不全，成人药品中的部分成份不适合儿童，滥用成人药物会伤害儿童的肠胃肝肾，儿童必须慎用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

751:Youtube上的一个暖心短片”隔壁床的病友“，很感人，分享给大家。隔壁床的病友 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

752:[话筒]亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年6月16日-6月22日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）​​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：177人，“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​​审核通过：11人、​救助：68人次 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

753:【8句话，与你共勉！】心中有阳光，无论何时何地都是温暖。眼中有慈悲，落在何处皆是挚爱。行动带来回应，路再长也会有终点。一朵花，在哪里绽放都是芳香。一颗心，哪里能安哪里就是幸福…… ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

754:#涨姿势#【哄睡常犯5个错】充足的睡眠是儿童健康成长的关键。研究发现，多达1/3的孩子受到不同程度的睡眠问题困扰。美国“宝贝中心”网站近日载文指出，在哄孩子睡觉方面，父母会常犯5个错，降低了孩子的睡眠质量。（via.生命时报）相见：长微博 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

755:【补充维生素，切忌胡乱盲目】①保持合理膳食，一般人不会缺乏，通常只有几类特殊人群需遵医嘱补充②维生素的作用主要在于补充膳食中的摄入不足，并不是吃了就能治病预防③人体对维生素有最大耐受量，过量可致厌食、乏力等，尤其要警惕服用过量脂溶性维生素。（via.人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:【爱佑微刊2014年6月刊】发布：爱佑希望通过更加专业的合作形式，让公益项目的效果得到切实保障，撬动更多资源帮助需要关爱的孩子。​详见下图： ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

757:【从今天起，做健康的自己】人生最大的错误，就是用健康换取身外之物。大把时间给了工作和应酬，却忘记，没有运动的生命，只会渐渐生锈、失去光芒。动起来吧，做健康又充满活力的自己。健康地活、真诚地爱，才是真正的富有。为自己和家人而转！周一～早！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

758:截至目前，“爱佑•银泰开封儿童养护中心”已经累计完成养护患儿数十名，每年还将为300名以上的病患孤儿提供专业医疗养护及康复服务，是目前“爱佑新生”项目最大规模的“嵌入式”养护中心。祝愿养护中心的小宝贝儿们快快乐乐的健康成长拥有更加美好的明天！希望更多的人能够关注到他们、关心他们~ ​​​
点赞数：25	 转发数：180	 评论数：6

759:2013年5月，爱佑慈善基金会携手银泰公益基金会与河南省民政厅、开封市残疾儿童康复中心共同设立爱佑•银泰开封儿童养护中心，给需要救助的病患孤儿一个幸福之家以及一个充满幸福的明天……今年6月，爱佑•银泰开封儿童养护中心正是启用，让我们共同关注这些可爱的小天使们[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

760:#涨姿势#【铅笔里面没有铅，铅在哪里呢？】色彩鲜艳的画册、玩具、化妆品等都可能含铅，孩子手摸含铅物品，没洗手吃东西，铅会通过消化道进入人体。铅作业工业区铅会通过呼吸道进入人体。铅直接破坏孩子脑神经发育，影响智力发展，损害是永久性的。儿童是铅中毒高危人群。如何预防？戳大图！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

761:#涨姿势#【夏日养生小百科：老吹空调，吃点生姜】夏季不少人都喜欢吹空调、吃冷饮，所以容易导致“胃中虚冷”，进而出现腹泻、拉肚子等症状。适量吃点生姜能顺应夏季阳气的升发，温胃散寒。熬姜汤、炒菜放姜丝、做饺子馅加点姜末等，都是不错的吃法。需要注意的是，生姜属热性食物，一次以3~5片为宜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

762:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年6月9日-6月15日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）​ ​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：221人、​救助：67人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​ ​审核通过：6人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

763:#涨姿势#【3-6岁儿童学习与发展指南】爱TA，就关注TA的需求。你觉得孩子的需求是什么呢？赶快转起收藏吧~http://t.cn/zQygRve ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

764:#涨姿势#【各位爸妈们注意了！给宝宝吃药的同时有些食物不能吃】1、阿司匹林与果汁；2、黄连素与茶；3、布洛芬与咖啡、可乐；4、抗生素与牛奶、果汁；5、 钙片与菠菜；6、抗过敏药与肉制品；7、止泻药与牛奶；8、利尿剂与香蕉、橘子；9、维生素C与虾；10、多酶片与热水。请留存 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

765:【9个关于读书的建议，送给“没时间”的你】①每天至少抽出5-10分钟雷打不动的读书时间；②随身携带书籍；③找个安静的地方；④减少看电视上网的时间；⑤学会做读书笔记；⑥光顾二手书店；⑦在最惬意的时间阅读；⑧形成阅读习惯的最好方法之一，是建立博客；⑨告诉自己今年要读50本，然后完成任务。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

766:今年的父亲节，北京爱佑和康儿童康复中心的老师和小朋友们可是一早就忙碌了起来了哟，他们为家里这位“很酷”的人精心准备了礼物！下面，我们就一起去看看这些有爱的小宝贝们亲手DIY的“最美情书吧”~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

767:#涨姿势#【蚊虫叮咬，5招止痒】①用西瓜皮反复擦拭被叮咬处。②取少量藿香正气水，涂抹后半小时瘙痒可减轻或消除。③取少许牙膏或碾碎的薄荷敷在被叮咬处。④取一两片阿司匹林碾成粉末，用凉水调成糊状，涂抹于患处。⑤喝粥时等几分钟，等粥表面凝成一层薄膜后，将其涂在被叮咬处。赶紧转起收藏吧~ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

768:【超感人父爱漫画 你家爸爸也这么可爱吗！】6月15日，父亲节。超有爱漫画"我的爸爸，是世界上最普通的爸爸……"那些成长中与父亲的点滴瞬间是不是也打动到你了呢？父亲节快到了，记得给亲爱的老爸送上一个温馨的祝福吧~[心]。(图/ @丁一晨DYC ) ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

769:不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚；打电话对方不接，就不要一次次重拨，珍惜你的会第一时间打来；搬走的餐厅，就不要老远过去吃了，你的时间不能一直花在追随的路上。所有人和事，自己问心无愧就好，不是你的也别强求，其实离去的都是风景，留下的才是人生。(图：九种人生态度，与君共勉) ​​​
点赞数：9	 转发数：11	 评论数：2

770:【培养孩子的生活智慧】很多家长为了激发孩子的大脑发展，不断给孩子报兴趣班……孩子似乎永远都在不停地学习。家长忽略了一点，孩子的大脑开发，记忆力开发，最重要的是来自生活，课程排得太满剥夺了孩子去熟悉和自我分析一些事情，被动接受信息。其实，孩子的大脑发展最适合的地方是温馨的家庭。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

771:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年6月2日-6月8日这周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：151人​救助：11人，“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目：又有4位小朋友通过审核了哦~ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

772:#涨姿势#【一图知水果寒热】夏天到了，水果自然是要吃美美[花心]但水果虽好，却不能吃太多也不能乱吃，吃前需要弄清楚不同水果的寒热性质。从中医角度来说，水果具有寒、凉、温、热四种性质，其中温热与寒凉属于两种不同的性质。究竟哪些水果是温热性，哪些是寒凉性？快转给爱吃水果的TA ~ ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：0

773:暑期，漫长的炎热夏季，却是孩子们最兴奋得意之际，他们的得意来自于可以不受束缚的自由玩耍。好吧，边玩边要安全，是我们每个成年人的期冀。《暑期安全备忘录》，从火、水、门窗、道路、游乐场、动物等方面分享预防法。赶紧戳图留存吧！（图文/转载自网络） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

774:[话筒]6月9日，爱佑“公益创投”项目设立后第一个被选中的公益组织:公众环境研究中心发布名为“污染地图”的手机应用：用户可以藉此在手机上查看190个城市实时发布的在线监测数据，同时可查询和分享身边重点大气污染源的实时监测数据。让我们一起携手向污染宣战，拿起身边的手机，发现身边的污染源！ ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：3

775:[话筒]今日，“爱佑•银泰开封儿童养护中心”正式启用啦[威武]爱佑慈善基金会理事长@爱佑王兵 ,中国银泰投资有限公司董事长@沈国军 银泰基金会理事长朱晓东,以及河南省民政厅开封市明政局、开封市民政局的多位领导都来到了启动仪式现场，与小朋友们倾情互动并献上了他们对孩子们的爱心寄语[心][围观] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

776:【没有谁的幸福值得羡慕】人们总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实每个人都是幸福的，只是你的幸福，常常在别人的眼里。没有谁的生活值得羡慕，过好自己的日子，才是重中之重。新的一周开始了，关于幸福，送给也许觉得不够快乐的你↓↓ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

777:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年5月26日-6月1日这两周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​ ​审核通过：157人​救助：249人，“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​ ​审核通过：14人​救助：58人次 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

778:#爱佑微有爱#让小伙伴们久等啦~爱佑寻找最有爱(cai)的创意视觉活动已经告一段落了，恭喜@王宇_42 @鹰光溜许 @桑桑-SANGS 获得本阶段活动的优秀奖~你们将得到有爱的小伙伴带来的精美小礼品：创意棒棒糖手工皂一份哦~请将详细联络地址私信给小编，小编将尽快为您邮寄奖品，更多精彩互动，请持续关注！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

779:#微分享#【夏季苦中享瘦】1、凉拌苦瓜，能减少脂肪摄入，是排毒减肥的健康食品；2、苦瓜鲈鱼煲，优质蛋白能增加饱腹感和增加热量的消耗，加上苦瓜更利于减肥；3、苦瓜苹果汁，独特的果酸是加快脂肪燃烧的重要营养物质，加上苦瓜，想不瘦都难；4、双菇苦瓜丝，菇类的低热量，加上苦瓜锦上添花。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

780:#世界环境日#【一图看清全国土壤污染状况】环保部国土部近期发布全国土壤污染状况调查公报：①调查历时8年，实际调查面积约630万平方公里；②全国土壤总超标率为16.1%；重度污染1.1%；③镉污染物超标7.0%；④耕地土壤超标19.4%；⑤南方土壤污染重于北方↓↓via人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

781:【这些数字，你应该知道】①全球每分钟会增加11公顷荒漠；②每年至少有5万种生物物种灭绝；③每年全球因空气污染导致死亡的人数高达700万；④全球每年约有4200多亿立方米污水排入江河湖海……这不是家园应有的模样！保护还是破坏，决定权在你我手中！今天，世界#环境日#，转发即承诺！ via.人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

782:【妈妈如何影响孩子的安全感】一位妈妈要想成为一个够好的妈妈，必须经过个人成长才行，必须自己先成为一个安全感足够的人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

783:【忘了整个世界 也没有忘记爱你】YouTube上感动200万人的真实新闻：患有阿尔茨海默症的83岁老人梅尔文，连妻子叫什么名字自己住哪都忘记了。母亲节前一天，他在街上走失。警察找到他时发现，这个记忆几乎被清空的丈夫，仍记得履行60年前爱的承诺。忘了整个世界 也没有忘记爱你 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

784:#涨姿势#【七方法培养宝宝自信心】1、让宝宝带领着你玩 2、鼓励宝宝去做他一直不敢做的事情 3、让宝宝承担一些责任，如做家务。 4、用相机记录宝宝“征服”的事情 5、爸妈可以用细节化的语言在一旁叙述宝宝正在做的事情 6、宝宝遇到困难时，要让他自己解决问题 7、最重要的“言传身教”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

785:爱佑慈善基金会 #涨姿势#【一张图了解先心病】先天性心脏病由于发病率和致残率高，被称为新生儿的“头号杀手”。然而先心病并非不治之症，只要及时进行手术治疗，先心病患儿也能和健康儿童一样茁壮地成长。了解更多“爱佑童心”孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目，戳这里：http://t.cn/8kM1F1A ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

786:【你能看到的世界都是属于你的】生活需要不同调味，或苦辣或酸甜，不论你正感受哪种味觉，请记得爱自己多一些，给自己多一点甜。(图/转载自互联网） ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：4

787:#公益一小时#拇指连心，为爱点赞！短短一小时内，有1882291名网友参与点赞，为先天性心脏病患儿募集1882291元手术资金。这些善款都将捐赠给94位先心病患儿并用作治疗。谨代表所有即将受助的孩子，感谢所有人的积极参与！让我们延续大爱，关注更多需要帮助的群体！@爱佑王兵  ​​​
点赞数：124	 转发数：79	 评论数：13

788:今天11:00-12:00，进入百度首页搜索#公益一小时#为爱点“赞“，救助孤贫先心患儿，您点一次赞，@百度 @中国平安 捐一元！吹响集结号 发起总攻击！公益一小时 为爱送平安 ​​​
点赞数：68	 转发数：51	 评论数：9

789:#公益一小时#关爱先心病患儿，5月29日11点—12点，进入百度首页搜索“公益一小时”为爱点“赞”，拇指连心。让我们共同等待、共同参与、共同见证这场全民网络慈善盛宴。以代表生命力量的“点赞”，给先心病患儿一次重生的机会。@百度 @百度公益 @百度联盟 公益一小时 为爱送平安 ​​​
点赞数：48	 转发数：16	 评论数：7

790:【孩子未来有作为，智慧母亲不可缺】①自己能做的事情自己做；②要有家庭责任感；③让孩子学会做出与年龄相符的选择；④建立持久的家庭规矩；⑤正确对待孩子的情绪；⑥不要把过多注意力放在孩子身上；⑦不害怕对孩子说“不”；⑧伤害等于成长；⑨引导孩子为他人着想；⑩让孩子学会感恩。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

791:5月29日11：00-12：00，百度联盟将携手中国平安、爱佑慈善基金会以及60万联盟合作伙伴再度发起“公益一小时，为爱送平安”活动，为孤贫先心病患儿捐助治疗资金。网友在电脑和手机端登录百度首页，搜索“公益一小时”，或点击百度联盟合作伙伴网站上的“公益一小时”广告，即可进入活动页面。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

792:【“爱佑•万科武汉儿童养护中心”正式启用】2014年5月25日，万科公益基金会携手爱佑慈善基金在武汉市儿童福利院宣布“爱佑•万科武汉儿童养护中心”正式启用。该养护中心是设立在武汉市儿童福利院内针对病患孤儿的“嵌入式”医疗养护康复中心，致力于挽救病残孤儿的生命。详见：http://t.cn/Rv4giMg ​​​
点赞数：10	 转发数：18	 评论数：7

793:【5.24爱佑上海】慈善是我们共同的生活方式，家庭是我们爱的港湾，让慈善回归家庭，重建家庭的价值和信仰。5月24日，爱佑慈善Gala圆满落幕！明年，我们上海再见！不见不散！[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

794:#涨姿势#【孩子，怎么吃才算营养均衡？】孩子吃饱就算营养充足了？不一定！吃得饱不代表吃得好，营养不均衡一样不健康。今天是全国学生营养日，家长快点图学学怎么给孩子搭配营养的三餐，转起收藏，今天就试试吧！via.央视新闻 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

795:#涨姿势# 【如何高质量地陪伴孩子】只要父母与孩子相处在同一个时空中，陪伴就发生了。如果陪伴的时空概念是如此宽广，而孩子的成长质量又取决于陪伴质量的话，那如何提高陪伴质量就是摆在每位父母面前的必修课。（via.宝贝全计划） ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

796:【爱佑微刊2014年5月刊】作为国内首家非公募慈善基金会，爱佑将通过分享自身在传统慈善项目方面的经验，引进国际先进的理念模式，借助移动互联网技术，设立更多创新慈善方面的项目，进一步推动中国公益慈善事业发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

797:【9句话，只为遇见更好的自己】①勇敢前行：当你轻易决定放弃，有人坚信前进就有未来；②留心风景：别在匆忙赶往成熟的路上，忘记了享用当下的璀璨；③不再拖延：去读书，去学习，去旅行，即刻出发！新的一周，遇见更好的自己，即刻出发！ via.人民网 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

798:【幸福就是回家吃饭】妈妈说，幸福就是你回家吃饭。又到周末了，推掉应酬，给家人打个电话，回家吃个饭吧！他们都在等待与你共享的美好家庭时光~（via.Ben旦旦） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

799:#涨姿势#【关于碘，你该知道的】①碘是人体必需元素之一，成人每日需摄取150微克碘；②缺碘会引起甲状腺肿、克汀病，早产、流产、死胎等；③不要盲目抵制加碘盐，我国多数地区仍碘缺乏；④可选择非加碘盐替换食用防止高碘疾病。今天，我国第21个“防治碘缺乏病日”。科学补碘，戳图了解↓via.人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

800:【九件事，请为家人温柔坚守】今天，是个温暖的日子：#国际家庭日#。清晨出门，给家人一个拥抱，感谢他们成全你的梦想，见证你的成长，收纳你的烦恼，包容你的暴躁。晚上，推掉应酬，回家吃个团圆的晚饭。而这一天，为了你身后的人们，请坚定、自信，全力以赴！via.人民日报 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

801:【多国气象机构预测：全球发生厄尔尼诺可能性增大】①厄尔尼诺现象与海水温度相关，其强度取决于水温与大气的交互作用；②一旦出现厄尔尼诺现象，包括农作物、矿产等一些大宗商品价格可能出现波动；③厄尔尼诺现象会导致中国粮价出现一定上涨，但影响并不会很大。（via.人民日报）多国气象机构预测：全球发生厄尔尼诺可能性增大 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

802:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年5月5日-5月11日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目：审核通过201人、救助45人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目：审核通过11人、救助人数：84人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：6

803:【人生微语】心量大小决定人生苦乐。心量越大，烦恼越轻；心量越小，烦恼越重。心量小的人，容不下大格局。心量是一个可开合的容器，当我们只顾自己的私欲，它就会愈缩愈小；当我们能为别人考虑，它又会渐渐舒展开来。一念之差，心的格局便不一样，可以大如宇宙，也可以小如微尘。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

804:【儿童喝水知识贴】你会让孩子科学喝水吗？体重越大，需要的水越多，如3－6岁每天饮水量至少要1000到1200ml；白开水最好，尽量少喝或不喝饮料；定时喝，不等渴了再喝；早起先喝白开水；上午下午至少喝两到三次水；饭前睡前不喝多；让孩子不喝室温下存放超过三天的水、生水。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：5

805:【早安】我们要学会用一颗简单的心来接受这个世界。风，静静徜徉，如诗般宁静；雾，淡淡飘散，如云般潇洒；心，落寞沉寂，如花般绽放，又如花般凋零。物，虽好，却难入心；景，虽美，却难心醉；路，虽远，却能澄清，能彻悟，能通透。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

806:【“星妈”们的母亲节】5月11日母亲节，北京爱佑和康儿童康复中心上演着一幕幕温情的亲子画面，爱与温暖成为当天的主旋律。现场的每位孩子都在老师的指引下给自己的妈妈制作一朵象征感恩的花朵；拍摄爱心照片，并在照片后书写感恩话语，与康乃馨一起送给妈妈。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

807:#涨姿势#【红药水不要和碘伏一起用】最近，网传女孩用红药水+云南白药擦伤口致毁容。浙江省人民医院皮肤科潘主任表示不能确定病因，但红药水是很古老的有机汞防腐药，大量使用会汞中毒。表皮擦伤应先冲洗，再擦碘伏。另外，红药水与碘伏不能一起用，同时使用会产生剧毒物质碘化汞。（via.人民网） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

808:#公益资讯#【“5.12”汶川特大地震6周年：灾区6年 生机一片】时隔六年，昔日满目疮痍、举国情牵的地震灾区，道路崭新，交通发达，新民居鳞次栉比，新城镇欣欣向荣，新园区勃勃生机。（via.凤凰网）详见长微博： ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

809:【促进儿童早期发展】孩子经常和人交谈、受到爱抚、拥抱、看到熟悉的人的脸、听到熟悉的声音、触摸到不同的物体时，他/她的认识能力和思维就会得到迅速的发展。 父母的关爱和陪伴是幼儿获得安全感、归属感，形成良好情绪感情的重要基础。 记得多陪陪孩子哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

810:#世界微笑日# 世界微笑日，是唯一一个庆祝人类行为表情的节日。1948年，国际红十字会规定将红十字会创始人亨利·杜南的生日5月8日，即“世界微笑日”。从1948年起，每年的5月8日，世界精神卫生组织把这天订立为世界微笑日。生活就像一面镜子，当你对它微笑时，它回报你的同样也是微笑！今天，笑一个~ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

811:#涨姿势#【儿童晒伤预防】有资料显示，人在童年期所受的紫外线照射率超过一生的50%。儿童娇嫩的肌肤极易受伤害。【儿童晒伤症状】皮肤发红、发热、起水泡；严重反应包括发热、打颤、呕吐、皮肤出疹等。遇到这种情况，准确判断，紧急处理！ 儿童晒伤预防和紧急处理 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

812:人生没有如果，只有后果和结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。早安~ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

813:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年4月28日-5月4日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）​​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目​​审核通过１１６人，救助１１７人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​审核通过１０人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

814:爱佑．银泰北京小婴儿之家又迎来“贵客”——超有爱的“萌系大叔”@沈国军 除了明媚的春光还有浓浓的爱意，我们的小宝贝都玩儿的很开心呢~[可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

815:#公益资讯# 【寄养家庭虐待儿童拟追究刑事责任】近日，《家庭寄养管理办法》(征求意见稿)经过国务院法制办征求意见。征求意见稿规定，寄养家庭寄养儿童不得超过2人，且无未满6周岁儿童。此外，借机敛财、歧视虐待寄养儿童的家庭将被强制解除寄养关系，构成犯罪的将被追刑责。http://t.cn/8srvfGS ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

816:【世卫组织：抗生素危机猛于艾滋疫情】近日，世界卫生组织发布了全球首份抗生素耐药性的监测报告，称抗生素危机将比上世纪80年代的艾滋病疫情更加严重。据统计，我国人均使用抗生素的剂量是美国人均量的十多倍。在生病时碰到下面这些抗生素，要合理、谨慎使用（via.央视新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

817:#微分享#【4分钟，体会宝宝从出生到14岁成长过程】国外牛人将宝宝从出生到14岁用镜头记录下来。从萌宝宝出落成一个小姑娘，戳视频，共同感受时间的力量。视频：4分钟记录宝宝从出生到14岁成长过程 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

818:【今天21时59分，立夏】①每年阳历5月5日或6日，太阳到达黄经45度时为“立夏”节气，人们习惯将之作为夏季开始；②立夏到，蝼蝈鸣、蚯蚓出、王瓜生；③立夏后，天气逐渐变热，易让人烦躁，要调节情绪，戒躁戒怒；④饮食注意低脂低盐，清淡为主，多补充维生素。迎接夏天，你准备好拥抱阳光了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

819:5·4 你好青春[微风]所谓青春，就是在生命的躁动、求知的渴望、不懈的努力中，逐渐成为独立的个体。九段有关青春的名人名言，收藏，分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

820:【1970.1.1以后出生的朋友，五四青年节快乐！】嘿，年轻人！每一段青春都是限量版，你找到自己独特的使命了吗？时间有限，不要重复无意义的事情，不要活在别人的观念里，不要害怕遭遇挫折失败，勇敢追随自己的内心！你所拥有的能量，足以把这个世界变得更美好。出发！你怎样，未来便怎样！via.人民日报 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

821:快过节了[可爱]爱佑的“长腿欧巴”@爱佑王兵  来到北京爱佑和康儿童康复中心，跟小朋友们一起玩[哈哈][鼓掌] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

822:无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

823:#涨姿势# 【逗孩子6个动作不要做 严重可能危及生命！】近日，河南漯河一名老人用花生逗1岁的重孙女。没多久，孩子突然咳嗽起来，还不住呕吐。送医才发现，是花生卡住气管！提醒大家，逗孩子有时很危险！注意：逗孩子，下图这6个危险动作不要做！扩散！ via. 央视新闻 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

824:#涨姿势#【营养水果10佳排行榜】1.苹果--大夫第一药；2.香蕉--智慧之果；3.樱桃--鲜果第一枝；4.草莓--秀外慧中；5.山竹--果中皇后；6.猕猴桃--VC之王；7.橙子--半个就可以满足你一天对VC的需要；8.桃--含铁量在水果中高居榜首；9.葡萄--很好的能量来源；10.梨--含有84%的水分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

825:【爱佑微刊2014年4月刊】爱佑慈善基金会一直致力于撬动更多社会资源进入公益慈善领域，我们希望更多有社会责任感和爱心的朋友能加入进来，与爱佑同行，共同拥有属于你我的“公益生态未来”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

826:#微感动# 当她啰啰嗦嗦重复一些老掉牙的故事时，请不要怪罪她；当她梳头时手开始不停地颤抖，吃饭时开始弄脏衣服，请不要催促她，因为你在逐渐长大，她在逐渐变老。如果有一天，当她走不动也站不稳时，请你紧握她的手，就像当年她牵着你一样... （via.人民网）你有多久没给母亲打电话了？ ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

827:【儿童疫苗接种攻略！】今天是全国儿童预防接种日，今年主题是"接种疫苗，保障健康"。专家称，对疫苗预防传染病而言，一般要达到90%以上接种率才能在人群中建立有效免疫屏障。孩子该打哪些疫苗？怎样避免不良反应？打针前后注意什么？戳图看宝宝疫苗接种时间及注意事项！为孩子健康，转发收藏！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

828:#公益生态未来#感谢各位网友与@爱佑王兵 @爱佑耿源 @马江涛律师 @jeansun16868 共同探讨在移动互联网时代的创新思考下的公益生态未来。爱佑慈善基金会2013年报线上发布到此告一段落，您可以登录爱佑慈善基金会官方网站：http://t.cn/zOF1Z51 下载我们的完整年报。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

829:爱佑2013年度报告线上发布进行时，15:30-16:30，爱佑慈善基金会理事长王兵、秘书长耿源、北京大成律师事务所高级合伙人爱佑慈善基金会监事马江涛及普华永道中天会计师事务所有限公司北京分所合伙人孙进，与您共同探讨在移动互联网时代的创新思考下的公益生态未来。 访谈链接：http://t.cn/8sTCOFu ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

830:#公益生态未来#爱佑慈善基金会2013年度报告线上发布现在开始。作为国内首家非公募慈善基金会，爱佑希望通过在线发布的形式，向捐赠人、媒体及社会大众全面、客观地披露爱佑2013年度整体审计报告及运营情况，为中国公益慈善行业的透明度和公信力提升做出良好示范。 http://t.cn/8sQcFzB ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

831:#公益生态未来#今天下午15:30-16:30，爱佑慈善基金会理事长王兵、秘书长耿源、北京大成律师事务所高级合伙人爱佑慈善基金会监事马江涛及普华永道中天会计师事务所有限公司北京分所合伙人孙进，将通过@微访谈 围绕爱佑慈善基金会2013年年报，与您共同探讨在移动互联网时代的创新思考下的公益生态未来。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：5

832:#公益生态未来#今天下午15:30-16:00，爱佑慈善基金会理事长王兵、爱佑慈善基金会秘书长耿源、爱佑慈善基金会监事马江涛及普华永道中天会计师事务所有限公司北京分所合伙人孙进，将通过线上@微访谈 围绕爱佑慈善基金会2013年年度报告，与您共同探讨在移动互联网时代的创新思考下的公益生态未来。[围观] ​​​
点赞数：13	 转发数：13	 评论数：7

833:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年4月14日-4月20日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）​ ​“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过214人、救助人数153人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目审核通过26人，救助人数18人。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：5

834:不管你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言。不管你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计。不管你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。所以，关键不是你不够好，而是你没有遇对人。别太在乎别人的评价，懂你的、不用解释，不懂你的，不需要解释，做好自己。你不可能立刻强大，但可以尽量快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

835:各位亲爱滴小伙伴们，爱佑慈善基金会微信订阅号自定义菜单已经上线啦，大家赶紧看过来，欢迎大家扫码关注！请大家给我们的菜单提意见哦~今天我是产品经理[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

836:#爱佑微有爱#爱佑寻找最有爱(cai)的创意视觉活动火热进行ing~,小伙伴们又给我吗带来了新的奖品：创意棒棒糖手工皂，参与征集就有机会获得吧~赶快动起手把你天马行空又有爱的创意发送给我们吧~爱佑要找到有才（ai）的你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

837:#爱佑微有爱#感谢各位参与“爱佑寻找最有爱（cai）的创意视觉，转发即可赢取炫彩拍立得！”活动，恭喜@蒙太奇景观杨 获得本次转发活动的一等奖，请速将您的联络地址私信给我们哦，我们将会尽快给您发放奖品~创意视觉征集继续ing~ 小伙伴们赶快动起来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

838:#涨姿势#【儿童发育口诀】一看二听三抬头，四撑五抓六翻身，七坐八爬九扶站，十学扶走捏小物，一岁说话会迈步。二岁跑跳上下楼，吃饭坐盆会洗手。三岁歌舞骑小车，画画折纸搓泥球，辨色数数认形状，待人接物有礼貌，穿脱鞋袜和衣裤。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

839:人一生中会遇到不顺心的事，会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，学不会无视，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，它像一把伞，帮助你在雨季里行路。无视是一种能力，让你在前进的道路上，免受太多无畏的干扰。学会原谅，快乐至上。早安~ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

840:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年4月7日-4月13日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目：审核通过187人；救助31人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目：审核通过5人；救助5人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

841:不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等到分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。——《 Do not wait》 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

842:修养三点式：安静一点，慈善一点，沉稳一点。 家庭三点式：高兴一点，幽默一点，体贴一点。 饮食三点式：均衡一点，节制一点，清淡一点。 做事三点式：博学一点，诚信一点，负责一点。 人生三愿:吃得下饭，睡得着觉，笑得出来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

843:#爱佑微有爱#@爱佑慈善基金会 寻找“最有爱（cai）的创意视觉”，分享你身边的信任、爱、希望、生命！发现你独的设计眼光。只要是你自己原创，无论是手绘、矢量设计、装置艺术……转发本条微博既有机会获得炫彩拍立得！ http://t.cn/8sOePzk ​​​
点赞数：1	 转发数：294478	 评论数：95932

844:#爱佑微有爱#@爱佑慈善基金会 寻找“最有爱（cai）的创意视觉”，分享你身边的信任、爱、希望、生命！发现你独的设计眼光。只要是你自己原创，无论是手绘、矢量设计、装置艺术…… 将作品图片上传至微博并@爱佑慈善基金会，即可参与活动，详见下图： ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

845:阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩。下班回家，别忘了抽空读点书哦~ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

846:【人生箴言】1、你不可能让所有的人满意，因为你自己也不一定能满意自己。2、大起大落能够看清别人，大喜大悲可以看清自己。3、对别人的要求少一些，你就不会总是失望。4、对自己的要求多一点，你就不会总是沮丧。5、你不能做到自己所希望的一切，但你应该做好自己可以做到的一切。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

847:【做好自己，就是对孩子最好的教育】1、生活本身就是教育。别把育儿太当回事，先想想自己该如何生活。2、育儿没有捷径，没有秘籍，需要的只是常识和放松的心态。3、承认自己的局限，相信孩子有内在自我成长的动力、能力和秩序。4、把孩子的问题看到一种成长，还是把成长视为问题，在父母一念之间。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

848:以感恩的心态面对生活，生活才会充满阳光。心灵是一面镜子，里面装着什么取决于你面向哪里。世界不完美，生活难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。凡事都是优劣并存，多看好的一面，心就不会流泪。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

849:【延时效应】心理学上有一个术语叫做延时效应，说的就是如何让孩子培养一种忍耐能力，实验证明，凡是善于忍耐的孩子长大以后的成功率会高于不能忍受的孩子。如果从小就培养孩子的耐性，无形中也会让他们学会克服虎头蛇尾的毛病。如果孩子遇到困难，家长应该鼓励他坚持，而不是说丧气话让他失去信心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

850:【让孩子自己选择要走的路】让孩子直面自己选择的路，就算选错了、走错了，她也会收获宝贵的经验和教训，哪怕有一天把她放到森林里，她也有可能自己找对路出来。反之，一直给孩子安排阳光大道的家长，却斩断了孩子选择的能力和直面弯路的勇气。其实，弯路也好，直路也好，自己走才最重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

851:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年3月31日-4月6日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：187人,救助出院：258人;“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​审核通过：4人，救助出院44人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

852:【九种能力让孩子终生受益】一、接受失败的能力；二、哲学式的思考能力；不要把所有的东西都当成是理所当然般的对待， 三、感知幸福的能力；幸福不在于得到多少，幸福在于感知幸福的能力！四、领导能力；五、阅读能力；六、交流能力；七、语言能力；八、经济方面的能力；九、自制力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

853:九大人生哲理：1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

854:【值得收藏的几句话】1、越是有故事的人，越沉静简单；越是肤浅的人，越浮躁不安。2、人最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的勇气。3、敢于背上超出承受力的包袱，经历一段后，会发现自己比想象的优秀很多。4、成功的人不是才华横溢，而是坚强的意志及让人信任的品行。（群处守住嘴，独处守住心。） ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

855:【幸福的三个来源】社会科学家认为，幸福有三个主要来源：基因、偶然事件和价值观。①我们的幸福感中大约有48%来自遗传；②一些偶然事件，例如找到工作，或收到录取信。控制40%的幸福感。③剩下大约12%可掌控的幸福是：选择追求信仰、家庭、社会和劳动这四种基本的价值观。你幸福吗？（via.人民日报） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

856:【每一个自闭症孩子其实都是天才】英国自闭症患者斯蒂芬•威尔夏是一位记忆画家。在乘坐直升机巡航于伦敦、纽约等城市上空后，他能凭记忆画出此类大都市完整的鸟瞰图。威尔夏的记忆画不仅仅细致程度令人震惊，更令人难以置信的是，他还是一位自强不息的自闭症患者！为#来自星星的孩子#们加油[鼓掌] ​​​
点赞数：6	 转发数：14	 评论数：1

857:【世界上最孤独的人，是爸爸 】这世界上，最难读懂的人便是爸爸：他教育你勤俭节约，内心却舍不得你受委屈；他老不夸你有多棒，心里却骄傲得内伤；他不肯让你早恋，心里却希望你最终找个好人家。有谁宁可替你挡刀叉，有谁愿为你在外折煞…请记住，世上最爱你的男人是爸爸。有空多陪陪老爸！扩~ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

858:【幸福并不复杂】饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；冷时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

859:父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就多了；父母仁爱，孩子的心一定是宽广善良，充满阳光的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

860:某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

861:#涨姿势#【儿童长期看电视的十忌】 一、忌时间过长；二、忌距离过近；三、忌音量过高；四、忌光线过暗；五、忌姿势不正；六、忌饭后即看；七、忌边走边看；八、忌看武打凶杀内容；九、忌患电视孤独症；十、忌躺着看电视 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

862:哈佛大学学者曾经做过一项调查研究，得出一个惊人的结论：爱干家务的孩子和不爱干家务的孩子，成年之后的就业率为15∶1，犯罪率是1∶10。另有专家指出，在孩子的成长过程中，家务劳动与孩子的动作技能、认知能力的发展以及责任感的培养有着密不可分的关系。 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

863:感知幸福是一种能力，人若失去这种能力，即使面对饕餮大餐、锦衣华服、香车广厦、极致美景，都无法体会到快乐。而拥有幸福能力的人，可以把白饭嚼出香味、把粗布衣服穿出韵味，光脚走路也是幸福，星光黯淡也感觉舒服。我们该培养孩子去追求外在物质，还是激发他感知幸福的生命潜能？ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

864:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年3月24日-3月30日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：195人,救助出院：278人;“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​审核通过：13人，救助出院15人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

865:【宝宝得了孤独症，怎么办】儿童孤独症是起源于婴幼儿期特有的、严重的广泛性发育障碍。是以极度孤独、对别人缺乏情感受应、言语障碍、运动刻板和对环境反应奇特为特征的一类疾病。多见于男宝宝，目前病因不明，与遗传、代谢、围产期损伤或神经心理学障碍等有关。临床表现有以下特点： ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

866:#来自星星的孩子# “有视力却不愿和你对视，有语言却很难和你交流，有听力却总是充耳不闻，有行为却总与你的愿望相违……”他们被称为“星星的孩子”——犹如天上的星星，一人一个世界，独自闪烁。2014年4月2日是世界第七个自闭症日，请给他们多一些关爱，接纳是对他们最好的治疗。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

867:人生中有很多事情有“附加价值”，例如坚持长跑原本为了锻炼身体，想不到情绪自控力也连带变强了；提升自己不仅自我收获多多，周围的人也受到感染开始发生改变；育儿过程中不断反思，修正自己的人生价值观、目标和言行，结果奇妙地看到没对孩子做什么，他却因此变得自律、愿意遵守规则、更加友善…… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

868:《发脾气大叫的妈妈》获得过德国的最高荣誉：文学奖，儿童绘本类金奖。这本书常被幼儿园、小学做为亲子互动主题，或被教育学家、心理学家拿来举例。孩子的内心很柔软，他们会犯什么大不了的错呢，大人这样的暴力，纯粹是以大欺小，以强欺弱。放下这本书，是否决心从此不再对着孩子发脾气了呢？ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

869:【培养孩子独立性9种方法】1.别插手，给孩子空间。2.让他自己安排时间。3.创造条件让他自己锻练。4.有难题自己找答案。5.善于抓住机遇，培养竞争能力。6.自己去解决小朋友间的交往矛盾。7.给孩子对手，让他自己去竞争。8.给孩子自己选择的权利。9.鼓励孩子从失败中站起来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

870:#涨姿势#美国作家盖瑞•艾卓曾提出“漏斗式教育”理念。他认为，家长在早期不要给孩子太多的理由，因为那时他们还没有成熟到可以掌握更多的自由；随着责任感的增强，父母逐渐地放宽自由，直到他们成为青年以至成年人。有了责任的平衡，孩子们才会懂得自律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

871:当别人指挥你该做什么时，你是否会感到愤怒？渴望独立是孩子心目中最强烈的动力之一。当孩子要求你帮助和教导的同时，他也强列的渴望独立。也就是，他会尽可能为自己而做，并且由自己来完成。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

872:【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。愛很简单：一個你，一心一意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父母做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

874:#涨姿势#【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，性格更宽容，更有责任感。 3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

875:【感恩十种人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你做一切的人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

876:转帖：这是一张来自国外的摄影作品，画中是一个成长在孤儿院中的孩子 她在地板上画了一個妈妈，想象着……在妈妈温暖的怀抱中甜蜜熟睡。 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：1

877:【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

878:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年3月17日-3月23日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：173人,救助出院：15人;“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目​审核通过：6人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

879:【孩子为何会攀比】1.人们生活水平的提高，为幼儿攀比心理提供经济基础。2.家长的这份溺爱，为幼儿的攀比滋生了依赖。3.幼儿天真幼稚的天性为攀比提供心理基础。4.家长的自卑心理，是导致孩子攀比心理的一个重要原因。让孩子获得正常的价值取向还是要靠父母的用心和努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

880:【心理箴言】如果我们的生命不为自己留下一些让自己热泪盈眶的日子，你的生命就是白过的。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

881:【九个让你快乐的简单方法】①读一本温暖的好书；②回忆一段美好的时光；③打扫乱糟糟的屋子；④看一部治愈的电影；⑤听一首动听的歌曲；⑥独自去一个陌生的地方旅行；⑦帮陌生人一个小忙；⑧给久未联系的好友打个电话；⑨来一场大汗淋漓的运动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

882:【培养儿童健康心理要注意】1不要过分关心孩子。2不要贿赂孩子。3不要太亲近孩子。4不要勉强孩子做一些不能胜任的事情。5不要对孩子太严厉、苛求甚至打骂。6不要欺骗和无谓的恐吓孩子。7不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子。8不要过分夸奖孩子。8不要对孩子喜怒无常。10要帮助孩子去分析他所处的环境 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

883:【改善亲子关系四句话】1.最能给孩子安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的！走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最能让孩子增长信心的话：“我相信你行！” ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

884:【爱她，就教会她独立！】日本福冈有个小女孩叫阿花，妈妈得了癌症。从阿花4岁开始，妈妈就开始教她做菜。她说，学习可以放在第二位，只要身体健康，能够自食其力，将来无论走到哪，做什么，都能活下去。一年后，妈妈走了，5岁的阿花学会了做所有的便当……（via.环球时报） ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：3

885:#微感动#经常会有人感慨人与人之间越来越冷漠。可是在我们身边，时常还是有一些点滴感动，让我们的心在一瞬间就软化了……今天，大家就一起来聊聊，怎样的瞬间会让你觉得内心暖暖呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

886:【保持自我五术】1、工作勤奋，娱乐有度；2、对待朋友，不玩心术；3、处理事务，不躁不怒；4、生活讲究，量入为出；5、知足常乐，一生幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

887:法国天籁童声，美女Clemence《On a tous besoin d’amour》（人人需要爱），唱这首歌的时候Clémence只有11岁，但是歌声已经十分惊艳。一份与爱有关的天籁之音，分享给大家，希望能够给你带来温暖、安宁的午后时光~ 法国天籁童声 美女Clemence《人人需要爱》（On a tous besoin d’amour） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

888:【一个人情商高的10个表现】①不抱怨、不批评。②热情和激情。③包容和宽容。④沟通与交流。⑤多赞美别人。⑥保持好心情。⑦聆听的好习惯。⑧有责任心。⑨每天进步一点点。⑩记住别人的名字。保存并转发，让我们一起修炼，共勉！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

889:【读书对身体有7个好处】近日，美国《读者文摘》上的一篇报道指出，读书对健康大有裨益：1.预防大脑衰老。2.减压。3.提高记忆力。4.生活方式更健康。5.注意力更加集中。6.缓解疼痛。7.治疗抑郁。你最近读过什么书？ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

890:【当今流行的健康生活方式】（1）少食肉（2）晒太阳（3）雨中行（4）常唱歌（5）饭后息（6）挺起胸（7）静坐思（8）天伦乐（9）步当车（10）行善事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

891:亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，2014年3月10日-3月16日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：）“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目 审核通过：205人 救助出院：112人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目 审核通过：6人 ​​​
点赞数：8	 转发数：46	 评论数：6

892:【中国首部儿童公路片《有人赞美聪慧，有人则不》】一个简简单单的故事，为什么在柏林和东京电影节都大受关注，又获得华表奖！？这是一个孩子眼中关于友谊的故事，蓝天绿水，河在地上流动，孩子们在山中奔跑……让我们一起来看看那个明媚的夏天里属于童年的快乐与坚持。国产家庭剧情片《有人赞美聪慧,有人则不》HD中英双字 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

893:如果人的寿命不是一百岁而是三百岁，你还会以现在的生活方式活着吗？有时候我们是否应该问问自己是为了活着而活着，还是为了别的什么……试着静下心灵，让自己的脚步变慢，面对生活，你最想要的是什么？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

894:#涨姿势#【培养孩子独立性9种方法】1.别插手，给孩子空间。2.让他自己安排时间。3.创造条件让他自己锻练。4.有难题自己找答案。5.善于抓住机遇，培养竞争能力。6.自己去解决小朋友间的交往矛盾。7.给孩子对手，让他自己去竞争。8.给孩子自己选择的权利。9.鼓励孩子从失败中站起来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

895:【防止意外伤害，这些你注意了吗？】跌落是导致瘀伤、骨折和严重颅脑损伤的常见原因。可采取以下措施防止跌落：警告儿童不要攀登危险物体；在楼梯、窗户和阳台上安装护栏；确保屋内整洁并有充足的照明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

896:现代人面临更多的诱惑——更多的钱、更多的享受、更优越的生活，这些都在吸引我们的注意力，令我们离纯粹的生活方式越来越远。当我们专注于攫取的时候，奉献就成了难事；当我们专注于钱财的时候，心灵的诚实就不复存在；当我们专注于自我的时候，节制、怜悯和爱就尽成空谈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

897:【4高危“性格信号”家长应干预】3－6岁，通常被人称为“潮湿的水泥”期，这是孩子性格形塑最重要的阶段，孩子85%－90%的性格、理想和生活方式都是在这段时间形成的。希望自己的孩子成为一个快乐、自信、受欢迎的人，就需要家长在这个阶段对孩子多一些关注并有意识的进行培养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

898:【孩子是我们的镜子】在陪伴孩子成长的过程中，有心的父母会发现自己成长中遗留下的很多问题，如生活方式不健康；情绪表达与控制存在问题；与家人的沟通不通畅等等。这些问题在以前都被绕过去或被忽略，而对孩子的爱却让我们不得不面对，孩子是我们的镜子，通过孩子我们也获得了新的成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

899:【需养成的9种生活方式】养成良好的习惯，坚持下去就能体会其中之乐，而放弃了习惯的人，每天被琐碎的事务包围，被琐碎的信息包围，每天在社交圈里闲聊，很难给心灵一片安静的空间去体味和思考。如果感觉心灵空荡荡的，就从现在出发吧。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

900:【“春困”来了！怎么办？】惊蛰时节，春光明媚，气候回暖，人们很容易感到昏昏欲睡，民间称之为“春困”。怎么办？教你三招：①打哈欠，令大脑复苏、意识清醒；②两手慢慢张握10次，激活四肢末梢；③两脚掌慢慢地张合10 次，激活"第二心脏"。转起，对抗春困！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

901:【爸爸和宝宝玩什么—50余款亲子游戏推荐】亲密的父子关系有助于宝宝良好性格的形成。工作太累、没有时间，都不该是爸爸的借口哦！！大图中收集了数十款亲子小游戏，爸爸们快来学习几招！妈妈们快转给你家那位吧~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

902:教孩子画交通工具，很简单却实用的教程，学会了教给你的孩子！还等神马~赶快收藏吧~ ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：1

903:【这孩子这么牛小伙伴们都知道了吗？】13岁的杰米告诉校长他想建一个核反应堆的试验计划时，校长惊呆了：“不会要炸学校吧！”杰米承诺绝对安全后，学校资助了他。近日，他用氘聚变氦的过程中检测到了中子，证明聚变成功，成为世界上实现聚变的最年轻的人。英13岁小学生在学校实验室实现核聚变(图) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

904:#涨姿势#【爸爸其实更适合带孩子】爸爸育儿的独特之处：1.爸爸懂得适度冒险，学会尝试是学习的重要途径。2.爸爸更加不拘小节，只要保证孩子舒适的前提下。3.爸爸自己更像孩子，沟通无极限。4.爸爸容易忍耐，懂得等待，更有利于孩子面对真正的世界。5.爸爸更善于保持冷静，不感情用事。爸爸加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：3

905:#最新数据# 亲爱的小伙伴们，又到了公布数据的时间啦，现在对2014年2月24-3月2日这一周，爱佑慈善基金会各项目的救助情况公布如下，供大家知悉：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目：审核通过248人，救助出院：285人。“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目：审核通过1人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：3

906:【真的要少玩电子产品！玩10分钟手机=看30分钟电视】浙江省眼科医院们用4天时间，做了个试验，结果显示：①玩20分钟iPhone三位孩子平均视力接近轻度假性近视状态；②玩20分钟iPad泪膜破裂时间与干眼症患者相当；③玩10分钟手机相当于看30分钟电视；赶紧转给爸爸妈妈们吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

907:【余光中：写给未来的孩子的信】孩子，我首先希望你自始至终都是一个理想主义者；不要为自己的外形担忧；其次，孩子，我希望你是个踏实的人；你要懂得和珍惜感情；希望你不要媚俗；不管世界潮流如何变化，但人的优秀品质却是永恒的：正直、勇敢、独立。我希望你是一个优秀的人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：1

908:#涨姿势#【如何给宝宝补锌呢？】宝宝补锌的一个重要方法是从富含锌的食物中摄取。所以，为了让宝宝不缺锌，你特别需要了解吃什么补锌。以下是补锌的食物及其含锌量供你参考，不过需要注意的是，由于产品的品牌不同，肉的部位不同，其中的含锌量也有些许差异。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

909:【孩子最渴望的5种爱】1. 临睡前的一个吻；2. 请尊重孩子的个人形象，不能树立别人家孩子这样的假想敌；3. 对孩子秘密和意愿给予尊重；4.爸爸妈妈给孩子当榜样；5.告诉我做人的道理，所规定的一切一定要让孩子理解，而且一定是正确的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

910:#观点#冯仑：做生意，从道德要求来说，95分就行，比较好的人就可以挣钱，但百分之百好的人才能做公益！做公益慈善如果没有百分之百的道德诉求，人家就会说你装逼。《老友记之商业拯救慈善》，来听听王兵、冯仑的慈善观。 冯仑 王兵《商业拯救慈善》 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

911:#资讯# 【我国慈善立法进入倒计时】中国的慈善事业该如何前行？慈善立法进展如何？对这些热点问题，民政部部长李立国日前一一给与了回应……详见：民政部部长李立国：我国慈善立法进入倒计时 对于慈善立法，您怎么看？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

912:#涨姿势#【孩子哭闹，家长“三步曲”】 第一、告诉孩子“我知道你很难过”；第二、告诉孩子“如果你难过，就哭吧”；第三、告诉孩子“如果你哭的话，我会陪着你的”。这样，孩子就会知道不管自己受了什么委屈，父母总会陪伴在身边。在感受到“抚慰”后，幼儿的情绪就会较快平复。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

913:#健康宝宝# 为健康为漂亮 杜绝儿童口呼吸：有些宝宝因为疾病原因不得不用口呼吸，而有些宝宝单纯只是养成了坏习惯。医学证明，长期用口呼吸容易诱发口腔疾病和呼吸道疾病，而且还会影响面部的正常发育，容易越长越丑。家长为了为了宝宝的健康漂亮，请杜绝孩子口呼吸。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

914:#公主病# 总穿粉衣裳 小心女宝得公主病：从色彩心理学角度看，粉色会软化人的性格，让人感到自己时刻处于被保护的地位，变得怯懦而娇气，最直接的害处就是容易引发“公主病”。其次，穿上粉色，会有一种高高在上的感觉，长此以往可能让孩子变得傲慢而孤立，导致人际障碍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

915:#儿童健康#听宝宝咳嗽声 辨别7种类型咳嗽：1.伴热伤风喘声粗——风热咳嗽2.秋冬多见咳无痰——风燥咳嗽 3、消化不良咳声浊——痰湿咳嗽4、汗多怕风咳声弱——肺气虚咳5、女娃咳音低——肾气虚咳6、干咳无力咳声促——久咳阴伤7、感冒着凉咳音重——风寒咳嗽 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

916:【让宝宝动手动脑的手影游戏】手把手教孩子玩儿手影，在与他们交流感情的同时开发智力，激发想象力与动手能力。现在，让我们开始一起学习吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

917:#知识贴#贫血出血是白血病患者十分常见的一种症状，因此护理白血病就需要大家进行补血，而大家还要多吃含量铁丰富的食物可有助于血液增长，含铁丰富的食品有瘦肉、泥鳅、蛋黄等，一些绿色蔬菜中一般还含有较多的铁。然而，植物体中的铁很难以被吸收，因此，摄取动物性的一些食品是比较明智的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：3

918:【玩捉迷藏可帮孩子消除分离焦虑】 这个游戏可以让孩子在玩耍中知道，父母不在眼前不代表他们消失了，在幼儿园父母离开时，就不再会出现哭闹不休的情况。另外，还可在家中让孩子先练习与父母分离，让孩子逐渐习惯父母离开的感觉，比如让爷爷奶奶暂时照顾一下孩子，父母离开时间也可慢慢延长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

919:#雾霾# 今年1月7日, “长三角区域大气污染防治协作机制”正式启动，并在上海召开第一次工作会议。这个机制建立起“会议协商、分工协作、共享联动、科技协作、跟踪评估”五个工作机制，共同推动长三角区域在节能减排、污染排放、产业准入和淘汰等方面环境标准的逐步对接统一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

920:爱耳日，让我一起爱耳朵！1998年3月，在政协第九届全国委员会第一次会议上，社会福利组15名委员针对我国耳聋发病率高、数量多、危害大，预防薄弱这一现实，提出了《关于建议确立爱耳日宣传活动》的提案。这一提案经中国残疾人联合会、卫生部等10个部门共同商定，确定每年3月3日为全国爱耳日。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

921:#儿童健康#【孩子不宜多吃奶片】奶香浓郁的奶片，是许多小孩喜爱的零食，但不少奶片的配料除了含有奶粉、糖以外，还含有植脂末、香精等不利健康的添加剂，尤其是植脂末，其中含有的反式脂肪酸，会影响智力发育。因此，孩子不宜过量食用奶片。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

922:#孤独症#英国科学家日前研发了一个“友好的”机器人，它能够通过展现出多种不同的表情与人类交流。科学家默里希望，这一研究的成果最终能够帮助儿童，尤其是有孤独症等发育障碍的儿童理解感情行为。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

923:#公益#2014年，公益发展迎来前所未有的新机遇。趋势一：更智慧更便捷 公益进入移动时代为微捐赠创造更大“培土”；趋势二：更理性专业，有大灾不再盲目，对善款后续使用持续关注；趋势三：更快乐更时尚，公益不苦情做得更加时尚和快乐；趋势四：更多元更团结，越来越主流 和生活联系更深。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

924:#雾霾#对儿童健康的影响： 一：小儿呼吸道感染 二：小儿佝偻病 三：情绪异常 应对措施： 一、回家后迅速洗脸 二、漱口 三、清理鼻腔 四、给宝宝选个好口罩 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

925:#父爱无言# 好可爱的爸爸，好乖的女儿！南京一个爸爸为女儿手绘的成长点滴： ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

926:#儿童健康#彩色卡通口罩经过染料染色后带有一定刺激性气味，很容易对呼吸道造成刺激。长期戴这样的口罩，很可能导致孩子出现反复咳嗽、呼吸困难，甚至诱发支气管炎，尤其患有呼吸道过敏、哮喘的孩子，可能还会加重病情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

927:#孤独症#今年4月2日是第七个国际孤独症日。2月20日，中国精神残疾人及亲友协会孤独症委员会发布国际孤独症日主题暨宣传口号――“孤独症人士家庭支持及社区融合”，旨在倡导全社会给予孤独症人士家庭更多的理解与支持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

928:【儿童护眼明目食品】1.鱼肉，有丰富蛋白、钙、铁、磷，消除眼睛肌肉紧张；2.山药，健脾开胃，有耳聪目明之效；3.刀豆，钙、铁质、维生素C丰富，利于眼球水晶体的发育；4.枸杞子，滋补肝肾、明目健身；5.蔬菜“五宝”：胡萝卜、荷兰豆、荸荠、土豆、香菇，清热明目。 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：0

929:【研究发现：长时间看电视会让孩子们不开心】由于长时间坐在电视和电脑屏幕前孩子们变得越来越焦虑。不爱运动的生活方式也对孩子健康造成负面影响，据报道孩子们在电脑、电视、玩视频游戏上花较多的时间，也易于陷入比较严重的情感压抑、焦虑和抑郁情绪中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

930:【6岁以下儿童玩手机电脑不宜超过20分钟】国家卫生和计划生育委员会发布的儿童眼及视力保健技术规范，特别提到0-6岁儿童操作电子视频产品时间每次不宜超过20分钟。眼科医生表示，门诊上发现的最小近视儿童在幼儿园，除了有家长近视遗传因素外，另一大原因是长时间接触电子产品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

931:#知识贴#【智商杀手”的五种最爱零食】1、果冻。2、可乐。3、方便面。4、罐头。5、爆米花。这几种零食由于各种各样的原因，多吃影响儿童生长发育和智力健康。望子成龙的父母们一定要注意了，究竟什么零食健康呢？答案：有营养的季节性蔬菜、水果、牛奶、蛋、豆浆、花生等食材做成的零食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：3

932:周五啦，赶快回家陪陪你的宝贝，给他们念念童话书吧。下面是一个妈妈罗列的优秀童话书系列，适合读给2-3岁的宝宝。一起来分享~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

933:#招聘#爱佑终于招人啦！招聘职位及具体要求请详见下图： ​​​
点赞数：0	 转发数：106	 评论数：2

934:#孤独症#患儿与常人的表达方式不一样，而艺术却可以帮助他们改善，并给他们带来前所未有的乐趣。孤独症康复专家建议，作为孤独症患儿家长，为了孩子的未来，应该有意识的让孩子了解艺术，陶冶孩子的情操，这样不仅仅有助于孤独症儿童艺术感知觉，还会使孩子心灵升华，一生受益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

935:【婴儿先天性心脏病家庭护理要点】室内空气要流通，冬天应定时打开窗户，以加强空气对流，有持续青紫的患儿，应避免室内温度过高，导致患儿出汗、脱水；保持大便通畅。青紫型患儿注意大便时勿太用力，以免加重心脏负担；应禁止大量输液，如必须输液时，滴液速度须缓慢，以防加重心脏负担，导致心力衰竭 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

936:#爱佑分享#“dunhill·爱佑慈善·‘完美计划’艺术展”于2014年2月至2014年4月7日在上海恒隆广场Alfred Dunhill旗舰店内举行，本次展览的两件艺术作品已在去年10月举办的 “2013爱佑慈善夜”上被爱心企业家拍得，所得慈善捐款将全部用于爱佑慈善基金会的孤贫儿童医疗救助项目http://t.cn/8FYe7Ze ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

937:【超凡蜘蛛侠代言公益活动 众星筹资助环保】《超凡蜘蛛侠2》又曝出新动向，但这次与“打怪兽”无关，而是演员们纷纷为公益事业出力。2014年2月13日，“超凡蜘蛛侠”受邀成为“地球一小时”全球运动的首个超级英雄形象大使。呼吁全球观众参与，促进民众的环保意识。精彩图片点击浏览 [围观]（时光网） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

938:【浙江年增近八百白血病患儿】在刚刚过去的2月16日，是首个“国际儿童癌病日”。据统计，每年全世界共有超过25万名儿童被诊断患癌，约9万名儿童死于癌症。癌症已成为儿童病亡的头号死因。浙江每年新增患儿七八百人，详情点击：http://t.cn/8FTDux2 （转自杭州日报） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

939:【室内装修污染或诱发白血病】据医学统计表明，近年来儿童白血病高发，其发病都有一特点，都是新房装修后两三个月时间便入住。儿童在长身体时期，呼吸量比成人高50%，吸入污染空气也越多。在此提醒，不要急于入住新房，装修材料选环保、对人体无害材质。尤其是有小朋友的家庭。[围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

940:【远离先心病 别让环境污染造成孩子心脏先天受损】据调查统计，目前环境因素是造成我国小儿先天性心脏病的主要因素，如孕妇接触放射和重金属，在工作中接触有机溶剂及吸烟、饮酒等均与发病有关。另外，缺氧环境也可能是发病因素。在出生缺陷病例中，先天性心脏病排位居前。http://t.cn/8FYHM70 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

941:【让中国家庭汗颜:美国孩子的家务清单】近日，网上有一组关于孩子家务的对比清单。中国孩子与美国孩子有何不同呢? 猛戳下图，了解详情。[围观][围观][围观] @CSR环球网 @人人公益官网 @爱佑-奥迪上海宝贝之家 @奥迪英杰汇 @公益时报 亲，你有什么看法[话筒] ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：3

942:【预防出生缺陷 给您的孩子一个完整的人生】据国家人口发展战略研究报告显示：我国每年约有80—120万新生儿出生缺陷，平均每30秒就有一个缺陷儿出生，其中40％将成为终生残疾。出生缺陷不仅给家庭、社会带来了沉重负担，更造成了“弃婴”现象呈逐年上升趋势。请大家关注出生缺陷，关注孕前科学备孕。 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：9

943:#爱佑分享#【摄影师超现实主义作品描绘奇幻童话世界】罗马尼亚摄影师Ionut Caras以超现实主义概念摄影闻名，并擅长通过后期处理将梦境般的效果寓于艺术作品中。在这组以小女孩为主角的摄影作品中，摄影师将孩子置于不同的梦幻场景，由此展开了一场梦中奇遇记。（环球网） ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

944:#爱佑分享#爱佑慈善基金会支持的第二家民间公益组织，是重庆两江志愿服务发展中心。创始于2010年2月，是由环保组织项目人员，环境保护技术人员，法律、媒体等方面的人士组成的非营利性环境保护组织。他们在大数据、云计算、物联网的虚拟环境里，为蓝天白云、碧水青山、安全食物的现实环境而努力着。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

945:#公益资讯#好消息！好消息！[话筒] 今年，黑龙江省将利用新农合资金和社会基金对4种儿童先心病率先实施免费治疗。符合要求的0岁至14岁儿童可到4家指定医院接受免费治疗。具体详情参阅：http://t.cn/8F9XEeB @CSR环球网 @公益的力量 @人人公益官网 （大庆网转载） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

946:【我们的捐款能查到吗？中国基金会官网捐款披露概况公布】根据中民慈善捐助信息中心监测，截至2014年1月1日，中国大陆境内共有3547家基金会。其中，公募基金会1400家，非公募基金会2147家；全国性基金会181家；地方性基金会3093家。http://t.cn/8F05tX9 点击看看还有什么你想了解的内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

947:【“爱佑·银泰北京小婴儿之家”的意外访客】2014年2月7日，农历初八，“爱佑·银泰北京小婴儿之家”迎来了一位神秘的访客，他是繁忙的公众人物，却一直心系孤贫儿童，他就是前美国驻华大使骆家辉（Gary Locke）先生。这天，是完全属于他和孩子们的，是他和小宝贝们亲近的私人时间。@爱佑王兵 @任志强 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

948:#爱佑分享#爱佑慈善基金会首个支持的民间公益组织是在国际及业内广受好评的环保机构，公众环境研究中心（IPE）。他们利用互联网收集公开的污染信息，制作大气和水污染地图，在推动政府信息公开、鼓励公众参与、普及知情权、推动污染企业整改等方面作出重要贡献。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

949:#2014亚布力中国企业家论坛#从去年开始，爱佑探索创新慈善，支持具备互联网基因的民间公益组织，为行业贡献力量。首批支持的环保组织有公众环境研究中心和重庆两江志愿服务发展中心。今天亚布力中国企业家论坛上，爱佑理事长王兵和两位主任、其他专家共同深入探讨雾霾问题 http://t.cn/8FpqrNO ​​​
点赞数：3	 转发数：79	 评论数：9

950:十年，爱佑一直关注儿童医疗救助，始终坚持创新并不断探索解决社会问题的新模式。为进一步整合资源、传输经验，爱佑创新性地提出用移动互联网精神支持民间公益组织，完善行业生态。面对时常爆发的雾霾、出现的污染……对蓝天碧水的向往让越来越多人开始行动起来参与改变。爱佑也在为此出一份力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：4

951:#爱佑播报#新春伊始，2月3日--2月19日基金会项目救助情况：“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目：北京、开封、上海三地养护183名儿童。新入院2人，手术1例。期望在这个春季，有更多的孩子得到新生。 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

952:【社会创新流行语】围绕着全球范围内的社会创新浪潮，很多概念为人们关注和热议，“公益信托”、“公益众筹”、“慈善债券”……这些全新的词语在进入人们视野并为人们熟知在过程中，我们的世界正在不断地向更美好地方向行进。点击下面图片，了解最新流行语。...畅读版【http://t.cn/8FCsWuv】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

953:【《活着》影像故事——心生】中国是世界上出生缺陷的高发国家之一，每年出生缺陷儿童数量约占全世界的20%。其中，先天性心脏病的发病率最高，每1000个新生儿中就有7-8个宝宝患有先天性心脏畸形或缺损，中国每年新增先心病患儿约15万，占中国出生重大缺陷发病率和死亡率的首位http://t.cn/8F9S7Ce ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

954:【广东首个婴儿安全岛10天收33名弃婴 均患有疾病】1月28日刚刚投入使用广东首个“婴儿安全岛”，截至7日已收到33名弃婴，年龄最小者出生仅两天，年龄最大者5岁，均患有不同种类、不同程度的疾病。由于医疗保障不足，家庭无力承担巨额的医疗开支，是有出生缺陷或患大病的婴儿被父母遗弃的主要原因之一。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

955:【程刚：基金会的2013，充满激情】2013年是中国基金会发展史上的关键年份，令人充满希望和遐想，在多个方面释放着春天的信号。随着政策的开放，个人及社会财富的不断增加，以及公众对公平正义的追求，2014年中国基金会会更加精彩，更加令人期待http://t.cn/8kg3q38 （公益时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

956:【河北第五轮儿童先心病普查将启动 以普及知识为主】从河北医大一院获悉，该院将开始第五轮全省范围的儿童先心病普查工作，此次将以普及先心病知识为主。九年来，河北医大一院为16万名儿童进行了心脏健康检查，仅心脏超声一项便为贫困地区的农村家庭减免费用达3500万元，救治先心病患儿达9000名。[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

957:#先心病救助#“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目由爱佑慈善基金会于2006年设立，为来自贫困家庭且在救助病种范围内的先天性心脏病患儿提供资金支持及医疗救助。该项目由爱佑慈善基金会管理，为公益慈善性质，常年施行。具体救助流程请猛戳 http://t.cn/8kx74PG @央视新闻 @正能量联盟 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：7

958:春节到，大拜年：一拜全家好;二拜困难少;三拜烦恼消;四拜不变老;五拜儿女孝;六拜幸福绕;七拜忧愁抛;八拜收入高;九拜平安罩;十拜乐逍遥。在此，爱佑慈善基金会携全体员工及受到社会各界关注、关爱的小朋友们送上最美好的祝福，祝大家新春快乐，马上有爱！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

959:【爱心红包“益”起来】快来参与“史上最有爱、最简单、最具分享精神的公益红包派送”活动吧！把新年收到的红包捐给身染病痛的小朋友们，让他们也能开心过大年！活动参与只需4步就可轻松搞定哦~~~~~为爱“益”起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

960:【不明觉厉之——“熊孩子”的新年】以下作品均来自深圳市爱佑和康儿童康复中心的小朋友们，他们希望借爱佑平台将自己的新年祝福送给所有关心他们的叔叔阿姨：祝叔叔阿姨新春快乐，阖家幸福！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

961:【曹德旺：开创公益捐款问责先河】钱是流动的水，并不是固定在谁那里，你留不住的，所以不如把它捐掉。我现在接受宣传，是为了动员那些有钱的人。有人认为我带相布施很不好，那我就带相布施吧，我不死谁死？http://t.cn/8FUfi0B ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

962:【“第一夫人”的慈善之路】慈善事业绝不是富人的事业,也不只是政府或慈善组织推动的事业。它是全社会共同的事业。每一个公民都有献出爱心的责任和义务。也正是这份爱心,让我们在冬天感到温暖,在绝处感到希望。 彭丽媛作为中国“第一夫人”开始在国际舞台上展开魅力攻势 http://t.cn/8FJ7AaX  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

963:【亲，冬季防病让孩子多搓搓手哈】童鞋们，冬季预防疾病，可以让孩子们多搓搓手哈，这样不仅可以疏通经络，促进血液循环，强化面部“三角部位”和咽、鼻、喉及上呼吸道抵御病毒侵袭的免疫能力，有效地预防感冒和呼吸道感染，而且对大脑皮质运动区是一种良性刺激哦，麻麻们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

964:#爱心转发#重庆商报讯 即日起到2014年7月1日，重庆市内0~16岁可通过手术治愈的贫困先天性心脏病患儿，都可到新桥医院申请手术资金救助。经医院、基金会审核和身体检查后，符合救助标准和手术条件者，可享受一定金额的资助。有需要的市民可以到该院心血管外科进行咨询。http://t.cn/8Fxgcu0 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

965:【4G时代，公益怎么做不挨骂？】在今天的中国做公益，需要保持恐惧，得有革命性的变化，随时都保持从零出发的心态，因为这个世界变得太快，我们不变，公众就走在前面。公益就是传播，传播就是公益。http://t.cn/8F5QwqK @中国慈善家杂志 @CSR环球网  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

966:【十部适合孩子的动物电影】十部由真实动物出演的电影推荐给大家：虎兄虎弟 、子熊物语 、鲸奇之旅 、北极传说 、102斑点狗 、夏洛特的网 、回家吧，豹小子 、斑马竞赛 、熊猫历险记 、帝企鹅日记。或可爱，或幽默，或惊险，或感人..都很棒，比较适合5岁以上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

967:【养育杰出孩子父母需做的事】信息社会网络是一个很好的平台，可以利用网络来学习，也可以利用网络来了解世界。好的网络资源可以提高孩子学习效率，但要注意①提取有益信息删除不良网站.②了解“网瘾”成因，杜绝孩子染上“网瘾”③帮助孩子预防和矫正“网瘾”问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

968:#公益资讯#以往的研究只知道自闭症源于早期神经系统发育异常，但不清楚是哪一特定神经回路。台湾科研工作者日前公布一项研究成果：突变基因导致脑部特定神经回路异常是自闭症的成因。http://t.cn/8FMxcQq这项突破性的研究成果，已刊登在国际顶尖期刊《自然·神经科学》。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

969:每个小朋友都有一个彩色的梦，我们总喜欢把梦攒成珠链，看阳光下它变成七彩光圈…… 从小我就爱跳舞，梦想有一天登上属于我的大舞台 可是我得了一种严重的病，她让我离梦想越来越远 我做梦都想象正常的小朋友一样玩耍 可是就在我沮丧之时，我遇见了爱佑…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

970:《新年的第一份礼物》[心]：据报，爱佑收到了新春第一份大礼，爱佑人纷纷喜大普奔……[围观] @爱佑王兵 @沈国军 @江南春 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

971:《新年的第一份礼物》[心]：据报，爱佑收到了新春第一份大礼，爱佑人纷纷喜大普奔……[围观] @爱佑王兵 @爱佑-奥迪上海宝贝之家 @任志强 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

972:《河北今年首批60个免费先心病救助名额申请》河北医科大学第一医院先心病救助办公室昨天发布信息： 即日起，面向全省的2014年首批先心病救助治疗开始报名http://t.cn/8Ft9UhV  @央视新闻 @新浪河北 @微公益 @地铁微公益-杰缘助梦 ...畅读版【http://t.cn/8FtdYs5】 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：2

973:#爱佑播报#1月13日--1月19日基金会各项目救助情况：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：131人，治愈出院：180人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目审核通过：4人；“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目正在养护：88人，新进患儿：1人，养护完成：10人 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：20	 转发数：112	 评论数：10

974:全免山西省范围内现开展农村贫困家庭先心病患儿手术费项目。更详细的项目救助相关信息请参考：爱佑救助指南：http://t.cn/zQrm0jp @爱佑王兵 @CSR环球网 @新浪山西 @山西卫视 @山西晚报 @微博益起来 @央视新闻公益 @正能量联盟 ​​​
点赞数：2	 转发数：21	 评论数：9

975:爱佑慈善基金会与山西省新型农村合作医疗管理中心达成合作， 自2014年1月起，在山西省范围内合作开展农村贫困家庭先心病患儿手术费全免项目。项目救助对象为全省范围内参加新农合的农村贫困家庭0-14周岁先天性心脏病患儿, 救治病种包括房间隔缺损在内的13个病种。@爱佑王兵 @微公益 @微博益起来 @翁虹 ​​​
点赞数：8	 转发数：940	 评论数：32

976:近来有网友在微博、微信平台上转发关于爱佑慈善基金先心病救助的相关信息，给很多需要救助的家庭带来了一些疑惑。爱佑慈善基金会本着公开透明的原则，现将“爱佑童心”孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目的相关信息公布给大家 @正能量联盟 @中国慈善家杂志...畅读版【http://t.cn/8FyxnRm】 ​​​
点赞数：2	 转发数：44	 评论数：10

977:【行善的困难】人类社会需要慈善，也一定存在慈善，而慈善要提高效率，比商业还要困难。解决之道，就是让捐助者和行善者以自愿的民间方式结合，以相互竞争的方式来提高行善的效率，达到以有限资源最大程度地扶贫除弱的目标。点击http://t.cn/8krKSNe 了解其中的迷思。（转自经济观察报） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：7

978:近年来，我国儿童恶性肿瘤的年发病率呈上升趋势，在14岁以下儿童死亡原因中，恶性肿瘤已排名第二。在所有儿童肿瘤中，白血病、脑肿瘤、恶性淋巴瘤和神经母细胞瘤发病数量位列前四，其中白血病占1/3。虽然肿瘤很凶险，但专家介绍，如果早治疗，儿童肿瘤总体治愈率能达到70%以上http://t.cn/8F2X7X1 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

979:【“逸夫楼”中 细读智慧与慈悲】财富与名誉，从来并不相等。人们怀念邵逸夫，因其成就，更因其德行。坐在金山上的人，最怕狂妄恣肆，刻薄寡恩，如此纵有富贵，也无尊荣。邵先生虽然与世长辞，但坐落于全国各处的逸夫楼，仍踏实地立于学堂医舍，传其名，表其志，造福后人。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

980:【大事记】回顾2013走过的路，艰辛中带着欢乐，曲折中迈向前进，在困难中我们突破自我。每一次成功的救助，每一次项目的推进，都是我们对于自身使命与信念的不断肯定。2014年，是爱佑注册成立的第十个年头。爱佑人将在儿童医疗救助的道路上继续坚定前行。...畅读版【http://t.cn/8F7973j】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

981:#爱佑分享#你希望如何度过人生的最后10年？是骑着单车还是坐着轮椅？是吃遍山珍海味，还是靠药物度日？是膝下儿孙绕膝，还是在养老院孤独终老？这则加拿大公益广告呈现了两种截然不同的“人生最后十年”，提醒我们：无论现在多么年轻力壮，都要坚持健康生活，以免在病痛中度过晚年http://t.cn/zTIEFXj ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

982:#爱佑播报#12月30日— 1月5日基金会各项目救助数据：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：138人，治愈出院：456人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目审核通过：4人；“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目正在养护：99人，新进患儿：3人，养护完成：2人 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

983:【山东省立医院爱佑慈善基金救助先心病患儿突破100例】2013年8月，爱佑慈善基金会的“爱佑童心”孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目落户山东省立医院。短短4个月，接受治疗的先心病患儿成功申请到救助已经突破100例，其中73名患儿已成功治愈并完成救助款结算，救助金额达120万元http://t.cn/8FPGfLB ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

984:#爱心转发#最近消息，贵州将24种大病纳入保障范围，5种疾病免费救治。在纳入新农合重大疾病保障范围的24种重大疾病中，儿童先天性心脏病、急性白血病、苯丙酮尿症、尿道下裂和老年性白内障等5种疾病实行免费救治，个人无需承担。[鼓掌][鼓掌]详情点击：http://t.cn/8kgM7t7 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：3

985:#爱佑和康#2013年12月27-29日，由深圳市爱佑和康儿童康复中心主办、深圳市四叶草自闭症家长支持中心协办的2013公益性家长培训在福田保税区举办。来自台湾的儿童职能治疗师罗一凯先生和“爱佑和康”的康复训练老师们为深圳地区300多名自闭症患儿家长做专题讲座...畅读版【http://t.cn/8Fv1ky4】 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

986:【德国首都全民跑步迎新年 倡导健康生活方式】1月1日，在德国首都柏林，数百名当地居民聚集在勃兰登堡门前参加一项迎新年全民跑步活动，迎接2014年的到来。作为柏林市传统的迎新年节目之一，该项活动今年已举办至第43届。其在辞旧迎新的同时，希望人们以更健康的方式开始新的一年。[心][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

987:#爱佑播报#2013年12月23-29日爱佑慈善基金会各项目救助数据。“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过163人，治愈出院：46人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目审核通过：9人[心]新年伊始，希望孩子早日康复,希望更多的人了解爱佑 [心]www.ayfoundation.org @爱佑王兵 ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：4

988:元旦佳节，在这个喜迎新年的日子里，爱佑新生项目负责人来到了重庆市的嵌入式儿童养护中心，对养护中心进行了实地装修勘测与业务沟通。 位于重庆市儿童福利院的爱佑新生儿童养护中心自十月签署合作协议以来，十一月就开始进行室内装潢维修以及项目试运营。...畅读版【http://t.cn/8kgBF96】 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

989:#爱佑播报#2013年，“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目与全国多个儿童福利院合作设立“嵌入式”的养护中心。从12月29日起，“爱佑新生”项目组同事奔赴南昌、武汉、重庆、成都等地，与当地合作伙伴各儿童福利院进一步协商沟通，推进项目进展。...畅读版【http://t.cn/8kdt0oJ】 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

990:#马上有爱#今天，是2013年的最后一天，明天，是2014开始的一夕。2014，注定是不平凡的一年；2014，注定是幸福美好的一年；2014，也是爱佑慈善基金会成立十周年的美好时刻。爱佑慈善基金会携全体员工及受到社会各界关注、关爱的小朋友们送上最美好的祝福，祝大家新年快乐，马上有爱！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

991:【爱佑新生开封养护康复中心正式启用，39名孤残儿童搬新家】位于开封市福利园区内的爱佑新生开封养护康复中心正式启用，未来每年将为来自河南省各地社会福利机构的350名重度孤残儿童提供术前术后养护与康复服务。未来5年，将有上千名孤残儿童在这里获得新生。http://t.cn/8kBVgIo @爱佑王兵 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：3

992:#志愿者风采#今天带着这份浓浓的爱心，10名爱心志愿者一起走进爱佑.银泰北京小婴儿之家。与宝贝们度过了一个开心的上午。喜欢看着你甜甜的睡着，宝贝，我们会陪你一起健康长大——这是众多爱心人士的心声 @崔云棣 @小名叫圈儿 @万宏的微博 @女生阿宝 @媛姐111 @高博小同学 @XiaoNYC_晓晓 @爱佑陆小妹 ​​​
点赞数：2	 转发数：145	 评论数：8

993:#爱佑播报#12月25日北京爱佑和康儿童康复中心为迎接圣诞节的到来，特别举办了以“欢乐的圣诞节”为主题的特别活动，借着这圣诞的欢乐氛围，这些患有自闭症的幼儿难得的展现了他们欢乐的一面。家长们也借着这节日的氛围，与自己的孩子共同渡过一个美好的圣诞佳节。 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

994:【别对孩子说“快点！”】相信很多家长看到这条标题就会哑然失笑。“走快点！”“吃快点！”“写快点！”“快点快点”大概是现在家长最常对孩子说的一句口头禅了，可是恰恰也是最无效的一句唠叨。到底是孩子们太慢，还是我们节奏太快？ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

995:【一位中国劳工的美国慈善传奇】“哥伦比亚大学东亚系，不仅是全美最早的汉学系，也是中国文化海外传播与研究的一块高地。胡适、梁实秋、徐志摩、陶行知、闻一多、吴文藻……一个个名字都在这里留下了烙印。追溯这所学院的起源，却少有人知道，它来自一个曾经卑微的名字——丁龙。http://t.cn/8kRCLUm ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

996:#先心病#儿童出院后，家庭护理注意事项：给孩子安排合理的生活制度，既要增强锻炼、提高机体的抵抗力，又要适当休息，避免劳累过度，如果患儿能够胜任，应尽量和正常儿童一起生活和学习，但应防止剧烈活动，同时教育孩子对治疗疾病抱有信心，减少悲观恐惧心理。@爱佑-奥迪上海宝贝之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

997:#爱佑播报#12月16日-22日基金会各项目救助情况：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过191人，治愈出院：221人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目审核通过11人，治疗：8人次；“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目新进4人，手术3人，中心养护109人 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：17	 转发数：126	 评论数：9

998:如果在母亲怀孕早期患流行性感冒、风疹、腮腺炎、柯萨奇病毒感染等疾病，就可引起胎儿宫内感染，导致心脏畸形。母亲服用镇静剂、四环素类药、抗癌药或母亲患糖尿病、高血钙以及其它慢性疾病引起宫内缺氧，并与放射性物质接触等都可使小儿患先心病。因此孕期必须避免这些不利因素的发生。准妈妈们注意咯 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

999:【卓措】家里有5口人，爸爸是家庭唯一的收入来源。去年6月份卓措检查出先心病之后，一家都陷入了绝望。在西藏，根本没有治愈先心病的医疗条件，更不要说贫困的家庭也负担不了做手术的费用。很多像卓措这样的孩子只能默默承受病痛… @爱佑王兵 @CSR环球网 @正能量联盟 ...畅读版【http://t.cn/8kQN9sF】 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

1000:【美国数千人齐唱圣诞颂歌为绝症女孩圆梦】美国宾夕法尼亚州数千人集聚在一起，为患有绝症的8岁女孩布朗·德莱尼齐唱圣诞颂歌，完成了布朗遗愿清单中的最后一个梦想[心]今年五月份，布朗被诊断出患有罕见的7号染色体急性髓系白血病，情况不容乐观。上周，布朗被医生诊断仅有几天的生命可活[泪] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1001:【丽娜】今年14岁，河北唐山人。出生7个月的时候父亲就患上了急性白血病去世了，母亲因为可怜的丽娜被查出了先天性心脏病而弃她而去。相依为命的爷爷患上了脑血栓，生活不能自理已经有24年，现年81岁。...畅读版【http://t.cn/8kTpRP9】 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：5

1002:【马云扎堆卖画拍出242万天价 全部捐出用于公益】退休的马云仍然魅力不减。12月21日,马云自创的“马体墨宝”在“淘宝官方拍卖”扎堆落槌,最终拍出了242万余元的“天价”。12月19日开始的整个拍卖过程竞争非常激烈,共经历了913次出价。马云表示会将把画作拍卖后捐赠给魔豆宝宝用于公益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1003:#爱佑招聘#[心][话筒]号外！随着爱佑事业不断发展壮大，人手越来越紧张，所以又要呼唤新人加入啦！[围观]如果你正有此计划，那就赶快看这里看这里[给力] 爱佑本次拟招聘项目经理二枚。 详情请戳大图哦 [兔子] @基金会中心网 @NGO招聘 ...畅读版【http://t.cn/8kTvhzv】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1004:【加拿大多伦多举行“圣诞泳装跑” 为患病儿募款】12月14日，在加拿大多伦多，参与者冒雪参加“圣诞泳装跑”活动。当日，加拿大多伦多举行2013年“圣诞泳装跑”活动，数十位身着红色泳装、头戴圣诞老人帽的参与者顶风冒雪完成了近3公里慢跑，为当地患病儿童募集捐款。冰天雪地，一个火热的心呀[赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

1005:【南京首个“婴儿安全岛”投用】12月10日，南京市首个“婴儿安全岛”投入使用。“安全岛”面积约10平方米，内设有婴儿床、保温箱等，为弃婴提供临时庇护场所。重在保护弃婴生存权和健康权，倡导生命至上 @公益探索者 @正能量联盟 @地铁微公益-杰缘助梦 ...畅读版【http://t.cn/8kN5WMb】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1006:#爱佑播报#[话筒]2013年12月9日-15日，爱佑各项目救助情况如下：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：353人，治愈出院：16人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目审核通过：3人；“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目正在养护：106人，手术治疗：9人 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：5	 转发数：70	 评论数：7

1007:爱佑相信，移动互联网将成为社会创新的趋势。爱佑创新性地提出用移动互联网精神支持民间公益组织，完善行业生态，推动整个公益慈善领域的发展。首家支持机构是公众环境研究中心，爱佑不仅加入其理事会、分享自身经验，还将引入各种外部资源、匹配资金并提供一整套的能力建设支持。 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：9

1008:"网救童心"项目，是中国儿童少年基金会腾讯网友爱心基金发起，与爱佑慈善基金会合作，通过腾讯的网络平台，凝聚亿万网友的爱心力量，共同开展的贫困先天性心脏病儿童救助行动。目前，爱佑慈善基金会已签订了51家定点医院。了解项目猛戳：http://t.cn/8kJBBPa 救助流程猛戳：http://t.cn/zQrm0jp ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：5

1009:我刚刚发起一个公益项目【【志愿者征集令】#爱佑益起来#】，北京爱佑·银泰北京小婴儿之家需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]【志愿者征集令】#爱佑益起来# ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：4

1010:我在“【志愿者征集令】#爱佑益起来#”中分享了1张照片，#爱佑益起来# 地址：http://t.cn/8kasUca ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1011:#爱佑益起来# 号外，号外[围观]12月27日，爱佑·银泰北京小婴儿之家探访，志愿者征集，开始啦！只要您有时间、有爱心、有耐心、喜欢微笑都可以来报名哦。具体报名方式参阅：http://t.cn/8k6gMn3 ，点击“我要报名”。@微公益 @中国慈善家 @正能量联盟 地址：http://t.cn/8k6gMn3 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

1012:“【志愿者征集令】#爱佑益起来#”。  每个孩子都值得被关爱，拥有快乐与幸福！爱佑慈善基金会诚挚邀请您，作为爱心志愿者，在新年到来之际，去看望小朋友们，为他们送去冬日里的温暖与祝福，陪他们提前度过一个有意义且难忘的新年！ 地址：http://t.cn/8k6gMn3 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：6

1013:【山西被挖双眼儿童康复出院 与父母返回山西】12月12日，山西被挖眼男童6岁小斌斌在深圳深圳希玛眼科医院康复出院。小斌斌住院期间，除了进行视障康复的培训外，还有心理专家为其进行心理辅导。6个月后小斌斌很有可能会前往美国或日本接受导盲仪的培训。祝福小斌斌未来生活幸福快乐[心] @中国新闻周刊 ​​​
点赞数：4	 转发数：15	 评论数：8

1014:#爱佑播报#今天上午云南省大理州周坚州长、华信医院关兆东书记一行来爱佑慈善基金会拜访。感谢基金会为大理州农村先心病孩子做了一件大好事。在今年10月份，爱佑慈善基金会与华信医院共同赴云南大理州义诊，共筛查出200余名先心病患儿。目前已有两批患儿（71人）治愈出院，在院治疗患儿36人 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1015:#爱佑播报#[心]今天，孩子们都已经被精心安排入院了。明天将做体检和超生检查，周五由专家进行会诊，周五和下周一、二陆续开始做手术，术后将会在ICU病房里监测5-7天。希望孩子们早日康复[心] 看看我们的小朋友已经住进病房，由护士阿姨给戴上了腕带 @爱佑王兵 @安贞医院小儿心脏中心 @CSR环球网 ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：5

1016:#爱佑播报#[话筒]昨日，9名来自藏区的孩子顺利抵达安贞医院。因为已过医院食堂的就餐时间，医护工作人员特别安排孩子和家长在温暖的会议室里用餐。在等候入住的过程中，孩子们开心的玩起了自己喜欢的游戏。感谢 @北京安贞医院 @安贞医院小儿心脏中心 为孩子精心安排的一切。[心] @爱佑王兵 @新浪公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：3

1017:【“爱佑童心”项目资助9名藏区先心病儿童抵京进行手术治疗】先天性心脏病虽然不是西藏的特殊疾病，但在素有“世界屋脊”之称、平均海拔高度达4500米的西藏高原，由于高海拔地区普遍缺氧的关系，存在先天性心脏病发病率高于平原地区的现象。...畅读版【http://t.cn/8kJJITu】 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

1018:【用商业手段解决“留守儿童”难题】American Mojo是美国的一家成衣制造商。其员工绝大部分为单亲妈妈，时薪仅为10美元。Mojo第一年的销售量就高达370万美元，而第二年更是翻了15倍之多。为何如此低的薪水却吸引了许多单亲妈妈加入的呢？并且让单亲妈妈获得了梦寐以求的稳定生活 http://t.cn/8kx1abr ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1019:#公益资讯#【保障“事实孤儿”生活应落实细节问题】民政部副部长窦玉沛12月5日在国务院新闻办举行的新闻发布会上表示，在对困境儿童实行分类救助保护制度的基础上，民政部将积极争取将事实上无人照顾的儿童纳入国家保障范围，同时积极探索推进儿童保护制度。http://t.cn/8kx5qxJ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1020:#爱佑播报#12月2日— 8日，基金会各项目救助数据：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目：审核通过：304人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目 ：审核通过：4人；“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目：养护人数共计108人，手术6例，新增9人。@爱佑王兵 ​​​
点赞数：6	 转发数：75	 评论数：10

1021:《“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目救助标准》 “爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目由爱佑慈善基金会于2006年设立，为来自贫困家庭且在救助病种范围内的先天性心脏病患儿提供资金支持及医疗救助。@爱佑王兵...畅读版【http://t.cn/8kMenxu】 ​​​
点赞数：7	 转发数：213	 评论数：20

1022:【微笑的意义】 1.爱笑的孩子多聪明，聪明的孩子面对事物多会表达自己的情感；2、孩子的微笑不仅与心情有关，还与营养有关，少笑的孩子多缺铁；3、多笑的孩子较强健。总之，笑不仅是开启儿童智力的一把"金钥匙"，也是一种锻炼儿童身体的良好方式！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1023:【让公益成为一种花钱“买”乐的生活方式 】做公益与做商业的本质其实一样，都是发现需求、找到办法、提高效率、做出可信赖的品牌，只不过做商业提供的是物质和娱乐服务，而做公益提供的是道德和情怀服务。公益，不能只靠人们的同情心来募捐，要让参与公益活动的人，认为是一种荣耀，是一种生活方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：57	 评论数：0

1024:#公益资讯#广东省一心公益基金会成立仪式日前在广州举行。将打造扶贫“救心”品牌公益项目，在救治贫困先心病儿童的同时，扩大救助范围，启动贫困风心病患者救治。由农村合作医疗机构或社会医疗保险机构配合进行相应比例的医疗费用报销，一心公益基金会提供1.5万-3万元的资助，定点医院再进行部分减免 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1025:【您给孩子足够的抚摸了吗】每个人都有一种饥饿感,这就是所谓的“皮肤饥饿”.常在亲人怀抱中的婴幼儿能意识到同亲人紧密相连的安全感,因而啼哭少、睡眠好、体重增加快、抵抗力较强,智力发育也明显提前.相反,让孩子长时间处于“皮肤饥饿”状态,会引起孩子食欲不振,智力发育迟缓及行为异常等等。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1026: 【民政部回应设立“弃婴岛”】民政部副部长窦玉沛5日谈及深圳“弃婴岛”的设立时表示，设立“弃婴岛”正是基于生命至上、儿童权益优先的原则为出发点，与中国未成年人保护法的立法精神是一致，与刑法打击弃婴犯罪并行不悖。专家建议在全国推广。http://t.cn/8kVJXsR ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1027:【婴儿先天性心脏病家庭护理要点（一）】1、出院后的生活环境，应避免接触感冒人群，预防呼吸道感染，避免情绪激动、剧烈活动，以免加重心脏负担。2、出院后复查， 应注意定期到心血管门诊复诊。一般3~6个月检查一次，症状严重者1~2个月复查一次，定期检查心脏B超。 ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：1

1028:【社会组织发展需要更多支持，政府资助成经费主要来源】在世界各地，政府依靠社会组织承接政府出资的社会服务，是一种普遍且日益通行的做法。政府资助已经成为社会组织经费的主要来源，社会组织也已经成为政府资助的广泛的公共服务的主要载体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

1029:【孩子最需要的10件“礼物”】[1]临睡前的一个吻,委屈时的怀抱;[2]尊重孩子个人形象；[3]尊重孩子个性,允许孩子发展自己的爱好；[4]给孩子树立的榜样；[5]告诉孩子做人的道理；[6]与孩子的亲子时光；[7]给孩子一个的伙伴；[8]陪孩子养成一个好习惯；[9]给孩子一个可到达的目标；[10]和孩子一起欢笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：0

1030:【捐款不留名，低调做慈善】“隐捐”可能逐渐成为一种常态，说明我国公民的公益和慈善意识正在逐渐苏醒。“隐捐者”的行为不仅仅是让几个人受益，从长远来讲，会形成良好社会风气，实现“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”的“大同”理想，让慈善逐步成为社会风尚和人们的生活方式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1031:【香港如何避免弃婴】http://t.cn/8kt69ng香港对弃婴行为惩罚严厉，“弃婴罪”最高可判处监禁10年；父母一有弃婴的念头，社工就会第一时间介入；患有先天疾病或严重身体残疾且无人领养的弃婴，政府会无条件免费治疗并抚养成人。政府会免费为领养家庭做评估，多家获认可的社会机构可全程协助领养事宜 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1032:【亲子八个正确法则】 1.不要在饭桌上争吵；2.下班后尽量多和孩子在一起；3.不要把孩子逼入死角；4.培养他处理问题的能力；5.逐渐向他灌输对学习的热爱，这会影响他的一生；6.纪律并不是多余的，要明确你对他的要求；7.要勇敢地坚持自己的意见；8.制定目标，而不是惩罚方法。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1033:【比尔和梅琳达·盖茨基金会成双轨制典范】为规避关联交易之嫌，盖茨基金会将资产管理与施赠项目管理分离，互不隶属，只是拥有两位共同的理事——比尔和梅琳达·盖茨。盖茨基金会接收美国历史上最大一笔股权捐赠的经验、之后摸索出的双轨运作模式、正在探索的新的风险慈善，很大程度上都值得借鉴。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1034:【公益事业中的“比尔兄弟”】据美国《连线》杂志报道，美国前总统比尔·克林顿(BillClinton)和微软大亨比尔·盖茨(BillGates)，这两位家喻户晓的“比尔”近年来纷纷将自己的第二职业生涯转向了公益事业。当总统不再是总统，世界首富不再是世界首富，你是否好奇他们会去做什么http://t.cn/8kqzMHx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:【国际志愿者日】为敦促各国政府通过庆祝活动唤起更多的人以志愿者的身份从事社会发展和经济建设事业。1985年12月17日，联合国大会通过决议，每年的12月5日为“国际志愿者日”。亲们，让我们一起向志愿者致敬 @新浪公益 @公益慈善论坛 @天天正能量 @CSR环球网 @中国慈善家杂志 @爱佑-奥迪上海宝贝之家 ​​​
点赞数：3	 转发数：21	 评论数：4

1036:【公益也流行“速配”】日前，15个来自萨克拉门托的非营利性组织基于“速配”或速度网络，在社区共同举办了针对志愿者个人的“速度匹配”活动。大约40个志愿者参加了这个活动。在速配活动中，所有参与者被迅速地介绍给每个组织，同时被告知如何作为一个志愿者在一小时内融入团队。http://t.cn/8ktilKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1037:【最危险的儿童玩具排行榜】玩具在儿童成长中起着潜移默化的启蒙教育作用，是孩子们的最爱。但儿童玩具的质量优劣和安全性能是否可靠直接关系到儿童的安全和健康。弹射玩具 、带绳的玩具、面具玩具、气球玩具、体积较小的玩具、金属制玩具 、不光滑的玩具、儿童玩具车 、音乐玩具 、毛绒玩具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

1038:【圣诞老人悉尼赛跑 为儿童筹款】圣诞节快要来临，“圣诞老人”也提前出来活动。12月1日4000人乔装成圣诞老人在悉尼歌剧院集合，随后一同参与慈善趣味赛跑为儿童筹款，悉尼大街小巷变成了一片红白色的海洋。这是全澳为儿童慈善组织“Variety”筹款的十次活动之一，预计募得21.6万澳元。  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1039:【儿童冬日止咳妙法】"是药三分毒",孩子轻微咳嗽,护理得当事半功倍.[1]忌一切甜食、冷饮,咳嗽剧烈时,连一些酸甜的水果也不宜多吃.[2] 以梨煮水喝,或用少量川贝加梨煮汁喝汤吃梨肉,每次让孩子分几次服用,几天后咳嗽便会止住.[3]不宜吃冷和辛辣的食品,从冰箱里的牛奶加温后再喝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1040:#爱佑播报#11月25日-12月1日救助进展 “爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目 审核通过：190人 治愈出院：572人 “爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目 救助：44人次 新申请通过：5人 “爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目 新增患儿：11人 正在养护：95人 接受手术：2人 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

1041:#儿童先心病# 先天性心脏病是一种遗传疾病，它的发生主要与环境、遗传等因素有关。随着患儿逐渐长大，他身上发育障碍的特点也会愈发明显。在国内，先天心脏病的发病率可达0.8%，其主要是由于心脏在生长过程中，受各种因素影响，导致发育停止或不发育的情况，进而诱发心脏病。[心]  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

1042:【宝宝冬季午睡少穿衣】冬季若宝宝午睡时多穿衣服，衣服就会紧紧地裹住宝宝身体，这不仅妨碍了全身肌肉的松弛，还会影响宝宝的血液循环和呼吸功能，血液循环不畅，小脚就容易变冷，所以衣服穿得越多，宝宝反而越睡越冷。因此，宝宝冬季正确的午睡方法是：睡觉时尽量少穿衣服，一套薄的内衣裤即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1043:#公益资讯#2013年11月10日，2013全国孤独症儿童家长国际研讨会暨“你和我携手拼出大世界”儿童联欢活动于上海复旦大学附属儿科医院成功举办。会议旨在向中国的孤独症儿童家长传播国际最前沿的孤独症科研信息与技术，建立专业化国际交流平台。http://t.cn/8kbsOx1 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1044:【让孩子乖乖听话“6招”】1、说到做到；2、不要小看孩子；3、带着赞赏去教育孩子；4、控制自己， 用冷静的头脑对孩子进行管教；5、说明后果，养成一种习惯，在对孩子提出要求之后向他解释一下原因 ；6、在纠正孩子错误行为中，讲明你的价值观。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1045:1975年，英国社会创新家迈克尔·诺顿创建了英国著名的机构“社会变革指南”，为非营利组织提供支持；1995年，创立了志愿行动创新中心，推动公益事业的创新发展。2011年创办了专门为社会企业发展而进行国际筹资的BUZZBANK银行。他说每一个简单的“小想法”都能够变为现实，去改变世界。一起来看看吧？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1046:#公益信托#是指为了公共利益的目的，使整个社会或社会公众的一个显著重要的部分受益而设立的信托。具体说，就是为了救济贫困、救助灾民、扶助残疾人，发展教育、科技、文化、体育、医疗卫生事业，发展环境保护事业、维护生态平衡，以及发展其他社会公益事业而依法设立的信托http://t.cn/8kLSWVs ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1047:【教育】我们在日常生活中要和孩子多一些对话、多一些聊天，说一说每天发生的故事，聊一聊每天真实的感受。这样对促进孩子心理健康成长是很有帮助的。在孩子成长过程中，我们除了看重结果外，更要注重孩子亲历的过程。在他童年时代，不管发生了什么、做错了什么，我们要从正面去引导他，不要去责备他。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1048:【宝宝初现感冒症状，别急着吃药】宝宝感冒后，你的第一个念头也许是马上给他吃药。其实没有哪一种药能加速病毒的消失速度。如果能给宝宝补充足够的液体，并让他充足休息，对缓解宝宝的感冒症状是有帮助的，宝宝不仅会感觉好一些，而且还能预防感冒的进一步恶化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1049:【学习新型社会自洁方式 助人同时亦护己】经济发达和生活节奏的改变，我们的社会正无法拒绝地进入一个“陌生人的社会”，在这种社会中让温情、人性如常存在，逐渐走出助人为乐之后反遭诬陷的阴影，包括科技手段在内的具体办法，是必需的生存智慧，也是一个社会道德良知的保证。http://t.cn/8kU2vet ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1050:【为慈善卑躬屈膝在所不辞】成立超过30年的李嘉诚基金会，被李嘉诚称为“第三个儿子”，并将三分之一的资产投入其中。主要做两大范畴，教育和医疗。“如果基金会需要你站台，你会为它求人么？”李嘉诚先生回答：如果是对国家民族和人类有益的事，即使卑躬屈膝我也在所不辞。”http://t.cn/8kUf8w7 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

1051:【用投资的眼光做公益】投资和公益，前者是为私利，后者则持身为公，看起来似乎风马牛不相及。但细究起来，当下的公益项目投入也是为了未来有更大的社会回报，从这个角度看，公益和投资也有相通之处。用投资的眼光做公益，也能促进整个公益事业的规范和进步。所以，在公益事业里“投资”吧! ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1052:【让慈善的种子在孩子心中扎根】孩子的心灵如同一张白纸，一尘不染。第一笔写什么字，字迹是最清楚的。同样，在孩子幼小心灵中，教育就如同写字，种下什么种子会影响孩子的一生。让孩子参与慈善实践，用鲜活的行动教育孩子什么叫慈善，将慈善的种子播撒在孩子的心灵中。http://t.cn/8kZahPt ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1053:#爱佑播报#2013年11月18日—24日各项目救助情况：“爱佑童心”——孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目审核通过：177人，治愈出院：46人；“爱佑天使”——孤贫白血病患儿医疗救治项目，救助：7人次；“爱佑新生”——病患孤儿医疗养护项目：新增2名，养护93名。 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：4	 转发数：24	 评论数：4

1054:【患者无支付能力 急诊不能拒收】国家卫计委近日发布《需要紧急救治的急危重伤病标准及诊疗规范》，要求院前急救人员必须及时、有效地对符合标准的急危重伤病患者实施急救，不得因患者因身份不明、无能力支付医疗费用等理由拒绝或拖延救治。http://t.cn/8k2suqf @新浪公益 （转自人民网） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1055:【拒绝家庭暴力，要从第一次家暴开始】”11月25日，是“国际消除家庭暴力日”。家庭暴力的受害者往往是家庭中的弱势群体，即家庭中的妇女、儿童和老人，其中约90%为女性。每个施暴者的童年，都有过被打或者目睹家暴的经历，根除家庭暴力，要从儿童零暴力成长开始。反对暴力，还给孩子一个美好的家庭。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1056:#爱佑新生#在民政部支持下，在河南省民政厅的大力推动下，开封市残疾儿童康复中心与爱佑慈善基金会达成合作协议，爱佑新生开封养护康复中心项目成功落户开封。“爱佑新生”项目由爱佑基金会出资，投入装修、器材、设备以及孤残儿童的养、治、康、教等全部费用，年计划养护350名福利机构重度孤残儿童。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

1057:【北京儿童医院将负责制定全国儿科诊疗标准】北京儿童医院有望由国家卫生计生委授牌“国家儿童医疗中心”。挂牌后儿童医院将负责制定全国儿科诊疗标准等国家级诊疗规范。北京儿童医院是我国目前规模最大的综合性儿科医院，同时也是集医疗、科研、教学、保健于一体的儿科医学基地。http://t.cn/zR99WHK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1058:【做慈善需政府企业通力合作】世界首富比尔·盖茨近年来一直热衷于慈善事业。根据国外某知名财经杂志的统计，2012年全年，比尔·盖茨夫妇总共向全球慈善事业捐款19亿美元，摘得了全美“第一慈善家”的美誉。...畅读版【http://t.cn/8kzSrIl】 ​​​
点赞数：1	 转发数：52	 评论数：1

1059:【有爱，就不再孤独】[围观]11月的北京，已有了初冬的寒冷，但是窗外的寒冷，却挡不住室内的暖意。11月，我们迎来了感恩节，也迎来了北京爱佑和康儿童康复中心暖意融融的主题活动——大手拉小手。在感恩墙上，大家写了很多留言，感谢彼此出现在各自的生活中。每个孩子的点滴成长都是最好的礼物。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1060:#公益视角#雷向阳是厨师，也是一名孤儿，2009年，在儿童希望救助基金会的帮助下，他进入学校学习烹饪，毕业后，他选择回到寄养点，照顾那里与他相似的孩子们。每天午4点不到，向阳就钻进了厨房为孩子们准备起了晚饭。http://t.cn/8kz5Rtc向阳的希望是能让弟弟妹妹们过得更好，大家有空常去看看他们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1061:【帮助别人，成就自己】很多父母总怕孩子帮别人自己会吃亏，美国儿童心理学家瓦尔纳研究发现：那些在成年后个性坚韧不拔的人往往在幼年时就乐意照顾别人，为他人提供帮助。帮助别人的同时会发现自身的能力，提高自信心和独立意识。如果一个人可以帮别人改变生活，那一定有能力改变自己的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

1062:11月21日是“世界问候日”，对于每个人来说这都一个温馨的节日，我们需要做得很简单，只要遇到的人发出真挚的问候，或是传递一个甜美的微笑，就会把快乐带给整个世界。这个温馨浪漫的节日，给让城市中忙碌的人们感受到别人的关怀，促进人与人之间相互关系，共同建设和谐社会。今天，你准备好了问候吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

1063:【“发哥”带头明星裸捐，你怎么看?】香港影星周润发11月8日在接受香港一档媒体节目访问时表示，早已与太太陈荟莲有共识，会效法比尔·盖茨捐出财产回馈社会：“我过世后，会将99%的财产捐出，临走时什么都不想带走。”“发哥”想要“裸捐”的财产估计超过10亿元人民币。亲，你怎么看？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1064:【世界儿童日】十一月二十日是国际儿童日（Universal Children's Day）。这是一个由联合国发起成立的纪念日，其目的是为促进儿童保护、福利和教育等事业的发展。孩子是希望，不仅连接每个父母的心，也连着你我一样普通人的新。每个人给予一点关爱，让孩子从此无忧无虑地茁壮成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1065:【恐龙出没注意】在美国堪萨斯州，一对夫妇为了哄自己四个孩子睡觉，突发奇想，用玩具恐龙摆出一系列妙趣横生的场景。画面中，这些恐龙仿佛活了一般，制造出各种恶作剧：在墙上涂鸦，散开卫生间的卷纸，或者在厨房里把鸡蛋打得满地都是。每天孩子们也都对第二天早晨的惊喜充满期待，并安心入睡。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1066:【井盖大变身】电动汽车越来越普遍，可是如何方便快捷充电却成了大难题，美国纽约HEVO Power公司是一家专注混合动力车技术优化的企业，HEVO发明了电磁共振专利技术。运用该技术，司机在停车后无需任何带线的插入式装备就能充电，且充电站是井盖外形，与街道景观和谐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1067:#爱佑播报#[话筒]11月14至15日，在丝雨蒙蒙的上海，“爱佑•一汽-大众奥迪上海宝贝之家”第三次开放日如约而至，一汽-大众奥迪英杰汇进取先锋、中国著名赛车手程丛夫先生以及来自全国各地的16名志愿者相聚在“爱佑•一汽-大众奥迪上海宝贝之家”，来陪伴宝贝们渡过温暖的一天。@爱佑-奥迪上海宝贝之家 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1068:#爱佑播报#[话筒]爱温暖初冬，11月11日-11月15日爱佑慈善基金会各项目患儿救助情况：“爱佑童心”-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目新申请审核通过207名患儿。“爱佑新生”-病患孤儿医疗养护项目新接患儿12名，完成养护离开养护中心患儿11名。[心]@爱佑王兵 @新浪公益 @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1069:【大学生自掏腰包拍公益微电影 吁关爱孤独症儿童】《七秒记忆》http://t.cn/8kPMqre是一部公益微电影，全长11分钟，讲述了女大学生小张和孤独症儿童皮皮之间的故事。该片从制作到表演，全部由江苏大学在校学生完成，《七秒记忆》一天的点击率就超过了六千，众多观众留言直呼“很感人”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1070:#爱佑播报#[话筒]10月12日上午，大理州第一批42名贫困家庭先心病儿童赴京接受免费治疗，其他165名患儿将在年内陆续抵京。11月11日上午，祥云县第一批22名贫困家庭先心病儿童也抵京接受免费治疗。手术费将由北京“爱佑基金会”资助45%，当地医保承担55%@CSR环球网 @新浪公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1071:#爱佑播报#[话筒]15日上午，爱佑慈善基金会携手海口市人民医院心胸外二科，开展贫困家庭儿童先天性心脏病医疗救助项目，目前已有5名患儿报名申请“爱佑童心”医疗救助，其中来自琼海的3岁先天性室间隔缺损的女孩娜娜作为第一例获批患儿，在15日上午顺利完成手术。@新浪公益 @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1072:【授人以渔】Ffrash 项目旨在帮助印尼流浪儿童把捡来的垃圾变成家具或其他产品，受其邀请的OOOMS 工作室的任务是训练雅加达的流浪儿童以废品为材料制作产品，提高他们在车间工作的技能、教导他们关于设计的基本原则，以便他们可以更好地找到一份工作。授人以鱼不如授之以渔，这才是可持续的慈善之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1073:【出生缺陷与妈妈健康状况关系最大】武汉大学对湖北省2003-2011年的出生缺陷数据分析发现，平均每一万个新生儿中，有132个存在出生缺陷，且有逐年增加的趋势。研究发现，导致新生儿出现缺陷的原因与妈妈的体重、抽烟、酗酒等有关。当然，在中国还有个特殊原因—空气污染。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1074:市场上的儿童牛奶有有多种类型，广告时多以添加了牛磺酸、DHA藻油、叶黄素等营养素为噱头，但它所能提供的数量十分有限，很难说对改善营养状况起多大作用。同时这些牛奶多用“甜”作为诱惑孩子味觉的法宝，有些牛奶还加入香精等添加剂。所以还是建议2岁以上儿童喝普通巴氏奶和酸奶更好些。（生命时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1075:【给孩子买蛋糕牢记5个“不”】1、尽量不买加氢化植物油的蛋糕。2、尽量不买酥皮蛋糕。3、尽量不买大量添加色素和香精的蛋糕，特别是有孩子的家庭。4、不要追求蛋糕加水果的所谓“健康”效果。5、不必买加了白巧克力片或黑巧克力片的蛋糕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1076:【基金会在京设分支或不再审批】北京市编办相关负责人介绍，与十八届三中全会“加快转变政府职能”的精神相契合，今后，基金会、社会团体在京设立分支机构，将有望自主管理，不再需要审批，进一步降低门槛，推动一批运作规范、规模较大的社区社会组织，由现在的备案向登记转变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1077:【关爱儿童公益沙画短片】 http://t.cn/zHE0plb每个儿童都有平等自由有尊严的生活和成长权利 http://t.cn/8DFyeN2对儿童持续关怀从妈妈怀孕前开始 http://t.cn/8DFyeNA儿童成长需要父母参与 http://t.cn/zYhHmox保护大家的孩子 保护自己的孩子 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

1078:【百万年薪不抵一份爱心】33岁的马乐放弃澳大利亚百万年薪回国，接手已逝父亲创办的唐河县正昌儿童福利学校，做起了181名孤儿的爸爸。虽面临着严重的资金缺口，但马乐也不能让这181个孩子的“家”散了。同时，唐河县民政局也对该校十分重视，正在努力协调，计划把这些孩子纳入低保范围。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1079:【黄金法则预防秋季宝宝皮肤皲裂】秋天到了，天气变得干燥，在这个季节容易出现皮肤皲裂等秋季宝宝皮肤问题。预防秋季宝宝皮肤问题，专家提出三大黄金法则。1、时刻保持皮肤洁净，做好宝宝润肤工作。2、调整宝宝饮食结构，纠正宝宝挑食、偏食。3、给宝宝选择适合的户外运动，加强宝宝运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1080:【当公益遇到中国式哄抢】“水果哥”徐先生准备一次举办公益活动，向市民无偿提供新鲜苹果。公益活动就一定皆大欢喜吗？未必！11月9日，领取苹果的人群出现了哄抢现象，场面有些失控，公益活动半天未到只得草草收场。有网友说：看来，做公益，也是门“技术活”；也有网友说，这就是“中国式拼抢”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1081:【谨防飘窗成幼儿“隐形杀手”】孩子对外界普遍有一种新鲜感，喜欢爬上窗台往外和朝下观望，稍有不慎便会发生坠楼事故，飘窗正在成为威胁孩子生命的“隐形杀手”。小贴士：有孩子的家庭要要尽量在室内窗前安装安全保护栏或钢化玻璃拦板，定期检查飘窗是否松动。不要将孩子的床或者桌椅放在飘窗附近。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

1082:【父母如何与孩子谈性】长期以来，“性教育”话题都是很多家长与孩子之间的教育禁区。不过，这个难题或许可以由一段网友自制短片《一分钟性教育》来帮忙解答。短片以幽默诙谐的语言和简单明了的画面开启了“性”这个话题，受到网友一致好评。（中国新闻网） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1083:【废纸建“公寓”】德国街头涂鸦艺术家EVOL利用喷漆与硬纸板制作出了逼真的公寓设计图。EVOL回收被丢弃的包装盒、硬纸板，利用其本身的色泽跟文理，进行绘画创作。其笔下的每一个公寓墙面都有着不同的“使用”痕迹，这些作品的艺术性有效普及了环保理念。（环球网） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1084:【无障碍出租难觅，数量太少有望增加目前】北京仅有70辆无障碍出租车，残疾人打车艰难。而且只电召，并需要提前一天预约。昨日，市交通委有关负责人表示，今年要研究无障碍出租车发展方案，预计年底前方案能成形出台，无障碍出租车数量有望增加。（新京报） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1085:【小心动画片】1、动画片强烈的色彩和画面会影响孩子视力和视神经发育。2、情节转换太使孩子缺乏逻辑锻炼并阻碍孩子培养专注力。3、孩子辨别能力不强，对动画片中一些脏话、暴力行为不能辨别。小贴士：1、两岁以下幼儿最好别看动画片。2、连续观看不要超过15分钟。3、睡前最好不要看动画片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1086:【昆明独腿画师街头作画蒙娜丽莎】山东的独腿画师从兰桂在昆明街头用粉笔和碳棒，完成《蒙娜丽莎》和《阿凡达》两幅精美作品，吸引了过往的路人驻足观看。从兰桂说，他左腿截肢后自学画画，目前最大的愿望就是能进入美院，得到专业老师的指点。身残志坚的老从好样的！（中新社） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1087:【中餐？西餐？】快到吃饭的时候了，小伙伴们都饿了么？“垃圾食品”以往都是洋快餐的专有名词，但是西方一些消费者机构也对来势汹汹的中餐进行了健康警示。“重油重味”的背后是高热量，高钠的隐患。不管是中餐西餐，多食低热量食材，适量摄取肉类，均衡营养搭配是不二之选。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1088:【民政部：要求健全社会救助责任追究制】社会救助是国家保障困难群体基本生活权益的一项基本制度，是托底性民生保障和民政工作的重要组成部分。2013年10月，民政部要求各地民政部门建立社会救助绩效考评制度，健全社会救助责任追究制;大力推进社会救助信息化建设。详情http://t.cn/zR009n7 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1089:【“前卫”公益倡导公众关注乳腺癌】在国际乳腺癌防治月期间，沪上公益组织开展了众多活动，其中一些因为形式略显“开放”而引起关注。但无论是为公益捐秀发、乳腺癌患者跳进百万只海洋球行为艺术，还是集体扔胸罩、玩转乳房状气球的音乐派对，无疑都起到了不小的眼球效应。http://t.cn/zRjfqVU ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

1090:【冬日让幼儿乖乖起床的方法】第一步：晚上按时睡觉，养成定时入睡、定时起床的生物钟条件反射。第二步：提早十分钟准备起床，避免出现身子已起床，但大脑仍处于睡眠状态。第三步：用亲切的声音呼唤孩子，在舒适的刺激中，逐渐从浅睡状态自然地转换到静态觉醒状态，再转换到动态觉醒状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1091:【英国超市叫停食品促销活动，剩余食物送慈善组织】英国每年有将近400万吨的食品在被扔掉时，还是可以食用的。研究同时发现，超市多买多送的促销行为使浪费增加，英国的几家超市叫停了一部分促销活动，把食物送到FareShare和Trussell Trust等慈善团体所管理的食物赒济库中。（人民网） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1092:【“社区公益”需要被关注】相比于某些公益活动那般光鲜亮丽，关注社区公益称得上是默默无闻，不会在服务中注入太多的商业效应，但这也是公益活动的精髓和精神所在，正是这些看似微不足道的力量，恰恰有着源源不断的动力源泉和顽强的生命力，聚集着大情感。http://t.cn/zRH30Ae ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

1093:【西班牙公益反暴力广告—没有人是提线木偶】西班牙反暴力妇女协会(AMCV)利用诙谐幽默的手法告诉有家庭暴力倾向的人：妇女跟儿童不是提线木偶，他们拥有人权。AMCV希望人们认识到容忍和视而不见只会加剧灾难发生的事实，共同努力消除这种不和谐现象。（环球网） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1094:【进口的=安全的？】泰国进口芒果干二氧化硫超标8倍，新西兰进口的“野花蜂蜜”实际竟然掺糖，眼下正流行的韩国某品牌香蕉牛奶检出大量固体团……11月8日，青岛出入境检验检疫局通报了近期青岛口岸拦截的不合格进口食品案件。幸运的是，这些不合格食品并未流入国内市场。(半岛网） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1095:【十大法则增进父子情】1、主动向宝宝再靠近一些。2、和宝宝一起探索。3、建立宝宝秩序感。4、懂得宝宝独一无二的美好。5、给宝宝最积极的回应。6、多说说话聊聊天。7、空闲时陪宝宝看看电视。8、约定的规则也是一种学习。9、保证照料宝宝的质量。10、爸爸要照顾好你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1096:【慈善业撬动者—王兵】九年的慈善之路，王兵摸索出一整套运营方法，要运用创新慈善彻底改变整个行业，冀望移植到更多NGO组织上。他对于运营一家慈善基金会思路的最大变化是：单做救助，是不够的，“更重要的是寻找整个产业当中一个最弱的点，我们介入，撬动整个的行业。”@爱佑王兵 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：4	 转发数：85	 评论数：13

1097:【宝宝穿衣公式】天气转凉，不少宝宝会因适应不了环境的转变患上感冒等，宝宝舒适的外在温度是26℃，我们把衣服的类型和保暖温度做个大致归类，归类详情猛戳http://t.cn/zRT1LqC根据“穿衣温度=26℃-室温”的公式，妈妈就可以随时掌握宝宝的穿衣法则了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1098:【视觉障碍者的福音】日本的研究者们发明了一种叫“用手搜索”(Hands On Search)的设施，用户可以通过声音搜索，而结果将用三维打印的形式交到用户手上。“用手搜索”可能会成为帮助儿童通过触觉体验网络的一种工具。同时也为三维打印如何帮助网络世界和物理世界实现无缝连接为我们提供了惊鸿一瞥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1099:【英国慈善机构借灯箱广告帮穷人募集善款】灯箱中的人们把手伸向他所渴望的地方，它表达了渴望：“对普通人来说简单的生活用品，对我们来说却可望而不可及”。慈善组织救世军(Salvation Army)希望通过这种视觉上的反差呼吁人们关注贫困者，透过了解穷人物质及心灵的需要来进行有针对性的帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

1100:【十大错误扼杀孩子聪明天性】①家长专制，强行决定孩子应该怎么样，不能怎么样。②事不关己高高挂起。③“善意的”谎言。④杜绝冒险。⑤不遵守法规功德。⑥以善小而不为以恶小而为之。⑦不热爱大自然。⑧重机械结果不重视创新。⑨盲目攀比诱发嫉妒心理。⑩不能正视竞争。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1101:【国外专家：襁褓法可能损害孩子髋关节发育】据BBC新闻报道，针对襁褓法的复兴和流行，矫形外科医生近日在《儿童疾病文献》杂志上警告道，襁褓法可能会损害孩子髋关节发育。英国皇家助产士学院和其他专家也建议，家长不要把孩子襁褓裹得太紧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1102:【西方教育孩子】1.保证孩子在健康的家庭环境中成长；2.不要与孩子斗强；3.倾听他们的声音；4.言传身教对孩子的榜样作用是巨大的；5.尊重孩子的看法，并尽量理解他们；6.教孩子从小了解道德和法律的界限；7.任何时候都要了解孩子跟谁在一起在什么地方,在干什么以及在什么时候回家！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1103:#公益创新#非营利组织“盲文无国界”(Braille Without Borders)一项名为“从黑暗到光明”(Jyothirgamaya)的创新计划，通过改造人力车把电脑、印表机和导盲手杖带到了最需要的人手上。帮助15名儿童训练独立行动的能力。让他们离开躲藏的地方，让他们接触到更好的世界。http://t.cn/zROXrfY ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1104:【公益常识 时间也可以捐吗？】看到别人大把捐钱大家难免羞涩，殊不知其实时间也可以捐赠。让我们负责地告诉您，您捐出的时间和金钱一样珍贵，请您走出家门，参与到公益事业中来。当然，你可以是一个独行侠，但我们更希望你加入一个能发挥你所长的团队，让你的时间捐赠之旅更高效，更快乐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：3

1105:【公益救助不能只重“温饱”忘救心灵】慈善是善良的呈现,是人性的光辉。人是有情感的,即使是需要救助的弱势群体,不仅仅需要满足温饱,也需要心灵的关怀和慰藉,还需要尊严感。因此,让受助者不失尊严地得到帮助,温饱与心理慰藉同在,才是真正专业而科学的公益。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

1106:【平等人生 从纸盒开始】芬兰社会保障部门“科拉”(Kela)会向芬兰准妈妈免费赠送一个大礼包。在芬兰，无论贫富，所有孩子都有权利得到这样一个“妈妈宝盒”，给他们的人生一个平等的开始。2012年，芬兰新生儿死亡率为3.4‰，而世界婴儿平均死亡率则为49.4‰。“妈妈宝盒”在其中功不可没 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1107:盲文无国界(Braille Without Borders)是由德国视障女性坦贝肯(Sabriye Tenberken)创立的，致力于帮助盲人融入周围环境，并为社会所接纳。该组织近期开展了一项名为“从黑暗到光明”(Jyothirgamaya)的创新计划，通过改造人力车把电脑、印表机和导盲手杖带到了最需要的人手上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1108:#爱佑和康#10月31日，北京爱佑和康中心为孩子和家长们准备了丰富的万圣节亲子活动。孩子们都非常积极踊跃的参与，趣味比赛、亲子DIY、才艺表演。通过这次活动，不仅提高了孩子们参与活动的热情度，还使家长看到孩子实实在在的进步。另一方面还有助于促进与孩子之间良好的亲子关系。@爱佑王兵 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1109:【雾霾天气 孕妇孩子如何自我防护】1、少开窗但也要注意居室通风、卫生2、提高室内相对湿度3、尽量少出门，出门戴口罩增加衣物4、尽量远离马路5、别进行剧烈活动6、适量补充维生素D7、合理饮食、多喝水8、搞好个人卫生9、带隐形眼镜的孕妇要摘掉10、注意鼻腔的护理11、孕妇多听音乐调节情绪。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1110:【慈善也需“时尚”】纽约第五大道座圣派翠克大教堂的外墙和大门口,贴出了教堂的facebook和twitter账号，打开后首页有捐款广告及捐赠页,只需填写数额及个人信息,就可以使用银行卡进行捐赠。很多机构都在使用社交媒体，用时尚的手段对慈善进行创新，加大与公众交流是大势所趋http://t.cn/zR04BYE ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1111:【小心“成人病”袭击儿童】北京多家医院近年来对该市18岁下人群开展的一项专项研究结果显示：青少年高血压患病率为9%，血脂异常患病率为9.8%，即100个孩子中就有大约9个孩子患高血压，有近10个孩子血脂异常。Ⅱ型糖尿病已占儿童糖尿病总人数的43%。肥胖是主因，缺乏运动、不良饮食习惯是“祸根”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1112:11月2日，以“水——生命之源，为云南贫困山区捐建水窖”为主题的第五届“大爱无国界”国际义卖活动在北京朝阳公园举行。来自70余国驻华使馆和20余家国际组织驻华代表机构的人员，以设台参展和现场捐款两种形式参加义卖，所筹款项将全部用于在云南省金平、麻栗坡两县建设饮水项目。（新华社) ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1113:【郎朗获任联合国和平使者】中国钢琴家郎朗10月28日在联合国总部被任命为关注全球教育的联合国和平使者。联合国和平使者由来自艺术、文学、音乐和体育领域的杰出人士担任，由联合国秘书长任命。现任其他联合国和平使者还包括美国演员乔治•克鲁尼、约旦公主哈娅•宾特•侯赛因等。（环球时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1114:【“2013年度中国慈善推动者”征集即日启动】由中国慈善联合会主办，中民慈善捐助信息中心等二十多家公益慈善机构联合主办的第四届中国慈善年会将于今年12月下旬在北京召开。猛戳http://t.cn/zR0yHdl便可推荐您心目中的 “2013年度中国慈善推动者”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1115:【少年滑雪闯南极为慈善】英国15岁男孩克拉克计划11月末从南极洲海岸出发，滑雪前往南极点，为慈善机构筹集善款。他将在零下数十度的严寒中跋涉60天，行程近1200公里。如果挑战成功，克拉克将创造一项新的世界纪录，成为最年轻的滑雪去南极的勇者。勇敢的少年为慈善去奋斗吧!http://t.cn/zRpxQz1 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1116:【给残障者工作的幸福】日本理化学工业是一家专门生产无粉尘粉笔的公司。在76名员工中，57人都是智障者。禅者曾说：“人的幸福有四，即被爱、被赞赏、有用且为人所需要。这其中的后三点，是在公司通过工作才能体会到的，在福利院这种幸福感可无从而来。”http://t.cn/zRp67Ze ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1117:【环保“纸做的城镇”】俄罗斯近日出现了一种“纸做的城镇”，希望借此宣传环保的概念。纸板城镇的规模相当可观，大到教堂等建筑、小到人们身上穿的衣服，甚至是一架钢琴的外衣，都能用纸板制成并且十分精细。买不起房的小伙伴们，这么经济环保的房子要不要来试一试呢？http://t.cn/zRpGkQm ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1118:【我国首个公益广告创作组织公益广告艺术委员会】在继续扩大公益广告艺委会规模，不断提高公益广告创作水平的同时，全国网络公益广告制作中心计划在全国选择一百个城市，建设全国联网的讲文明树新风公益广告发布平台，将公益广告创作与传播精品化、系统化、组织化、常态化。http://t.cn/zRNY3lb ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1119:【联合国人口基金会2013报告：面对青少年怀孕挑战】报告显示，世界上未成年人生育现象95%发生在发展中国家。未成年女孩怀孕意味着她马上失去了受教育的机会，健康以及收入等方面也会受到长久的影响 ，并且她的整个生活将会永远改变。调查还发现，青少年怀孕发展中国家的经济带来影响（中国新闻网） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

1120:【首个公益性紧急救援协会成立】10月31日，湖南省紧急救援协会正式成立，这是该省首个从事应急救援的公益性社团，他们特别配备了一架AC311型直升机，将参与各类自然灾害和意外事件的应急救援。这样高端大气上档次的好事，我们怎么能不叫好呢。http://t.cn/zR96PdN ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：3

1121:【“最美司机”董洪】今天早上8点左右,一辆59路公交车行至吴中区尹山桥时,司机董洪年突发疾病,为了保护车上20名乘客安全,在生命的最后一刻,他将车安全的停稳,自己却永远离开了这个世界! 高强度和长时间工作,常年伴随着公交司机。我们致敬“最美司机”,我们更呼唤“健康司机”。http://t.cn/zR9JNOB ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1122:【菲律宾500名妈妈集体哺乳 倡导母乳喂养】当地时间10月24日，在菲律宾首都大马尼拉地区马利金纳市会议中心内，500多名当地母亲参加集体哺乳活动，倡导母乳喂养。据主办者透露，当天菲律宾全国各地1000多个城镇举办类似活动，欲创造“多处地点同步集体哺乳活动”的吉尼斯世界纪录。（中新社） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1123:【唯慈善与美酒不能辜负】 是什么让马会会所的会员们欲罢不能，频频举牌竞拍?没错，是来自法国波尔多以及勃艮第的顶级佳酿。当然，动力不仅于此，这竞拍背后是一个个关于爱心与慈善的故事。http://t.cn/zRCYhS4    ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1124:【爱心公益PK城市管理，“顺风车”能否一路顺风？】近年来，很多城市都为缓解交通压力，节能减排开展类似“顺风车”的公益活动，但一则“私家车主好心搭载路人却疑黑车运营遭查处”的消息在网上热议。如何将黑车运营与好心公益之间区分开，让“顺风车”一路顺风，成为城市管理者所面临的一大难题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1125:【第三届中国公益节在京启动】以“从公益出发，与美丽同行”的第三届中国公益节在京启动，整场活动包含开幕式、红毯仪式、公益文化展、公益论坛、颁奖礼等诸多精彩环节。公益节是一个传递社会正能力量的平台，影响着更多的企业主动承担社会责任，回报社会；影响着更多的中华儿女关注慈善公益事业。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1126:【劣质奶粉受害者"大头娃娃"10年后手指仍伸不直】十年过去了，现在体形瘦弱的婷婷，与当初生病时浮肿虚胖的形象判若两人，而同受毒害的悦悦摊开双手，两根食指却无法伸直，毒奶粉的危害可见一斑。选购婴幼儿奶粉时，家长们需格外小心，随时关注食品安全信息，尽量遵循纯母乳喂养六个月的黄金法则。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1127:【爱抽烟的爸爸别抱孩子】爱抽烟的爸爸的皮肤、毛发、衣服上残留着烟中的有害物质，经常抱宝宝会伤害宝宝稚嫩的呼吸系统。为了宝宝的健康，爸爸最好自觉戒烟。如果烟瘾比较大，没有毅力戒烟，又实在想抱宝宝，就必须脱掉抽烟时穿的衣服、鞋子，然后洗干净自己的脸和手，再抱宝宝玩~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

1128:【爱佑王兵：给自己11年时间打造“爱佑系”】非典期间，《基金会管理条例》出台，王兵第一时间赶去注册，却被嘲弄“这哥们脑子有病”。王兵还是注册成立了中国第一家注册非公募慈善基金会。王兵给爱佑和自己的时间是11年。......阅读全文【http://t.cn/zR9H9zC】 (发布自@新浪官方长微博工具) ​​​
点赞数：2	 转发数：125	 评论数：3

1129:【2013慈善基金榜】近日，福布斯中文版推出“2013年中国慈善基金榜”这也是连续第三年向捐赠人推荐值得信任的捐赠对象。爱佑慈善基金会通过网站改版，更好的披露了项目流程，从去年的14位上升至第三。越来越多的基金会也通过互联网进行筹款、项目管理、宣传理念和披露日常事项等http://t.cn/zR9jY9B ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

1130:【NGO走出舒适区】非营利筹款机构“Think Consulting Solutions”创始人托尼•埃利舍，在国际筹款大会上呼吁，筹款人“应走出舒适区”，开发更新、更有创意的筹款方案。调查显示，英国的66%的捐款数目都来自9%的固定人群，而美国40多年来，慈善捐款数只占到GDP的2%http://t.cn/zR9O4da ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1131:【H7N9禽流感疫情或冬季回】中国疾控中心传染病预防控制处处长余宏杰教授昨日表示，人感染H7N9禽流感疫情或在秋冬季再次回升，提醒市民日常生活中要注意避免接触病、死禽类。若出现发热、咳嗽等流感样症状，特别是有过禽类接触史后出现不适，要及时前往正规医疗机构发热门诊就诊。http://t.cn/zRoiduc ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1132:【葡萄牙助老组织公益广告—手环传递爱】葡萄牙助老组织Lar São Vicente de Paula(拉尔圣维森特德保)制作了各式各样的手环，用发放手环的方式传递爱与和平的信念，表达关爱老年人的决心。该组织呼吁，在这个逐渐老龄化的世界里，关心老年人刻不容缓。http://t.cn/zRKKmtr ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1133:【四川最小器官捐献者】1岁多的语语遇到一次意外，在经过十多天的抢救后被确认脑死亡，这让年仅22岁的杨丹丹和24岁的钟胜男面临一次艰难抉择：是否捐赠孩子器官。“一些素不相识的人给孩子捐过钱，捐过血小板，我们觉得应当感恩。”语语因此成为四川年龄最小的器官捐赠者。http://t.cn/zRoiCUG ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

1134:【慈善界第一夫人，每天捐出近500万】比尔•盖茨的夫人梅琳达•盖茨被《福布斯》评为2013全球十大“最具影响力女性”之一。比尔和梅琳达•盖茨基金会是美国最大的私人基金会，截至去年年底的总资金达到362亿美元，并规定，每年必须捐出5%的款项，也就是18亿美元，折合后即每天捐出近500万美元。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：3

1135:【世界儿童基金会启动母爱10平方活动】世界儿童基金会提供的官方数据显示，中国的纯母乳喂养率急剧下降，而婴儿奶粉在华销售的年增长率达到15%。为此，世界儿童基金会委托Y&R北京开展“母乳最优”及“给母爱更多空间”的公益活动，倡导整个社会为哺乳妈妈建立更多母婴室，鼓励更多哺乳妈妈坚持母乳喂养 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1136:【民政局叫停网友募捐称不公平】安徽省宁国市的网友了解到3户困难病人无钱治病，便准备为其募捐。岂料，网友的募捐活动却被当地民政局叫停。民政部门怎么要叫停网友的这一善举呢？ 10月29日，宁国市民政局回应称，这样的募捐行动对他人不公平。亲，你怎么看， http://t.cn/zRo6epE ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1137:#云南义诊#慢慢长路，几经曲折，在云南省普洱市民政局和卫生局的大力支持下， “爱佑童心”孤贫先心病患儿手术治疗项目在普洱市义诊结束了。当天来参加义诊的患儿多达77名，而需要进行手术治疗的患儿有60多名。希望通过这次义诊，让更多的孩子摆脱病痛的折磨，让更多家庭重新燃起生活的希望 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：3

1138:【“蜜蜂老奶奶”赢得了英国最高募捐奖】91岁高龄的Jean Bishop，为一家专为提高老年人生活品质的非营利组织筹集了高于十万英镑的资金，荣获英国最高荣誉的募捐奖。因着这些不懈的努力，被由《每日镜报》举办的“英国人的骄傲”评奖活动评为“年度最佳募款人”。（创思客） http://t.cn/zRoMxul  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1139:【善于赢得信任的慈善家】哈里森是非营利慈善机构“慈善之水”的CEO，该机构是通过社会捐款向发展中国家缺水地区提供资金，用于掘井和安装水过滤装置。哈里森的特点是“催泪”的沟通技巧，强调小额捐款产生聚沙成塔的效果，其成功之道就是能够赢得素不相识的陌生群体的信任。http://t.cn/zRS63HW ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1140:【铅涂料暴露危害儿童健康】联合国环境规划署发布的一份对发展中国家的装饰性搪瓷涂料测试的含铅水平的报告，发现大部分的涂料测试未达到发达国家的监管标准并且严重超标。据世界卫生组织估计，每年因铅暴露新增约 60 万智力障碍儿童。这一报告也提醒我们使用安全的铅替代品。http://t.cn/zRxBMrC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1141:#公益资讯#《广州市困难群众重大疾病商业保险医疗救助工作方案》昨日起在该市民政局网站征求意见，计划投入1500万元，将惠及约20万困难居民，救助对象一个年度最高可获15万元的医疗救助。即为遭遇重大疾病的困难居民再“买”一层保障，在享受医保报销及医疗救助资助后，还能获得商业医疗保险的资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1142:#先心病义诊#今天，在云南临沧市，爱佑慈善基金会“爱佑童心”项目小分队和定点医院广州军区总院心外科专家医疗队一起为本市先天性心脏病儿童提供免费义诊活动。今天来的孩子很多，经检查大多都患有肺动脉闭锁[可怜] @新浪云南 @地铁微公益-杰缘助梦 @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1143:【 黑心“毒血豆腐”，孕妇儿童食用危害大】在4个月时间内，先后制售出近40万公斤血豆腐，涉案金额47万余元的郑州“毒血豆腐”案审结。http://t.cn/zQL07Rf 甲醛属于高毒物，过多食用会中毒，并会增大患上白血病等癌症的几率。妈妈们在挑选食材时一定要多加小心，同时呼吁有关部加强监管力度。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1144:【爸爸去哪儿热播，爱佑关心儿童成长】近日，爸爸去哪儿热播，把人们的视线纷纷吸引到这五位萌宝身上。童年是该最天真烂漫的时候，可是那些不幸患上先天性心脏病、白血病、残障的小朋友们，却不能完整享受到童年的乐趣，爱佑慈善基金会竭尽自己与社会的的力量，帮助这些小朋友，让他们重获新生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

1145:【窦瑞刚：用好玩的产品“营销”公益习惯】近几年，腾讯的公益活动相当热闹，他们既定期资助爱佑、壹基金等国内优秀公益组织，又以月捐、乐捐等平台为公益组织与热心网友搭建捐赠平台，同时，它还直接发起了“筑梦新乡村”等项目。涉足领域广泛，“小企鹅”究竟想做什么？http://t.cn/zRJvaj3 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1146:【新型自行车保管站】日本提倡环保节能，推广自行车更是全力以赴。但随着自行车大量出现，市区已经没有足够空间建置停车场。为了解决这个问题，建设公司在东京闹市区挖了11.65公尺深、直径8.15公尺的地下停车场Eco Cycle，一共可容纳204辆脚踏车。http://t.cn/zRJhbfS @公益慈善论坛 @中国慈善家杂志  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1147:【5万名儿童参加“世界马拉松挑战赛”】10月23日，来自67个国家的5万余名儿童通过参加救助儿童会组织的“世界马拉松挑战赛·生命接力赛”活动，呼吁全球领导人采取行动解决全球卫生工作者短缺危机，中国新疆伊宁和上海的170名儿童也参加了比赛。http://t.cn/zRJQhpd @百度  @中国慈善家杂志  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1148:【培养宝宝好性格8个方法】1、对待宝宝要有耐心；2、言出必行，答应孩子的事情一定做到；3、始终如一，处理同样的事情要给出同样的标准；4、不把自己的意愿强加于宝宝；5、忽视宝宝的无礼要求；6、适当给宝宝一点权力；7、让宝宝承担一点责任；8、让宝宝了解别人的感受。你做到了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1149:【来自英国公共交通的公益创新】西方许多社会企业都以社区为依托，但影响力却往往超越社区，HCT便是其中一例谈起公交，相信我们很难将之与以下这几个词联系起来——社会企业、个性化、创新、人文关怀。然而，这正是英国HCT集团正在做的事情：公益创新的社区公共交通服务。http://t.cn/zRJvMjt ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1150:【公益节目是电视应有的道义担当】公益节目和公益观念在电视领域的嵌入，能够很容易熏陶公众的公益理念，激励更多的人树立服务社会、关怀他人的自觉意识和理念,对于提升全社会的道德水平,引导社会不断前进有着积极的作用http://t.cn/zR6lvLX中国慈善家杂志 @百度公益 @中国公益网  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1151:【一岁内宝宝最好不吃虾和蟹哈】麻麻们，给宝宝添加辅食别一味追求营养哈，像螃蟹、虾等带壳类海鲜就不适合辅食添加哈。这些海鲜不易保存，容易腐败，肠胃功能发育尚不完善的宝宝本来就比较敏感，对吃到不洁的食物，身体出现的反应往往更甚大人，所以，这些海鲜不宜在1岁以前喂食哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1152:#公益视角#瑞士保护儿童组织(弗朗索瓦-克萨维埃-巴努协会)旨在让每个儿童都能在爱的关怀下健康成长，改善受到艾滋病影响的儿童的生活质量，并提供其发展机遇。该组织通过在5块钱、电影票和购物小票一角分别抠去孩子写字、喝水、吃饭的样子，来呼吁人们关注贫困孩子的健康成长 @公益慈善论坛  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1153:#爱佑播报#[话筒]爱佑慈善基金会将组织“爱佑童心”项目定点医院广州军区总院心外科专家医疗队，于本月28日——30日前往云南临沧市和普洱市，为本市先天性心脏病儿童提供免费义诊活动。在此次义诊中符合“爱佑童心”孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目 救助的儿童，将获得相关资助 @微公益 @新浪云南 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：3

1154:#爱佑播报#好消息，好消息[话筒]爱佑慈善基金会携手昆明同仁医院开展贫困儿童先天性心脏病救助项目——同仁医院成为“爱佑童心”项目云南省唯一定点医院。以后，云南省的先心病患儿可以就近接受治疗了[得意地笑]救助条件[心]详情点击：http://t.cn/zRJrmIg @新浪公益 @微公益 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1155:#爱佑播报#[话筒] 爱在金秋时节，基金会的爱佑新生项目，9月份救助患儿数据。爱佑·一汽-大众奥迪上海宝贝之家 ：新接患儿12人，实施手术11人。爱佑·银泰北京小婴儿之家 ：累计至9月底养护76名，正在治疗养护中51名。其中9月新接患儿6人，实施手术9人。@爱佑王兵 @CSR环球网 @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：3

1156:#公益视角#《“爱佑童心.阿里公益杯足球联赛”》“爱佑童心.阿里公益杯足球联赛”，红了。。。最受杭州老百姓喜爱的《钱江晚报》做了整版的报道。团长天青同学接受采访后表示：很鸡冻啊~~~ @阿里巴巴 @阿里巴巴公益 @中国慈善家杂志 ......文字版>>http://t.cn/zRJZdL9 (发布自@新浪官方长微博工具) ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1157:#爱佑慈善夜精彩回顾# 2012年10月19日，小党婉出生了，她是不幸的，出生就重病缠身并被至亲遗弃，但她也是幸运的，一年后的今天，在爱佑新生项目帮助下让她重获新生，并拥有了新妈妈Stephanie呵护。 [心] @人人公益官网 @中国慈善家杂志 @CSR环球网 @爱佑-奥迪上海宝贝之家 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

1158:#爱佑慈善夜# 晚会已临近尾声，工作人员统计爱心拍卖的成果，今晚2013爱佑慈善夜筹得的善款总共为5684万元。爱佑今天所有的成果，都将用于孩子们的快乐成长。真挚感谢所有出席这次活动并且慷慨出资的先生女士，愿爱佑的明天更辉煌！ 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：8	 转发数：107	 评论数：21

1159:#爱佑慈善夜# 在激烈的抢拍环节中，默拍也随之进行，并且取得了164万元的成绩。企业家们纷纷献出自己的爱心，为贫困的孩子贡献力量。希望更多有爱心的人加入爱佑大家庭，传播正能量，传递真善美！ 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

1160:#爱佑慈善夜# 最后一件拍品是由大连万达集团股份有限公司董事长王健林先生捐赠的徐悲鸿先生绘画作品，恭喜马化腾先生以1700万元的高价拍得了这件艺术界举足轻重的大师的作品！[微公益爱心] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：5

1161:#爱佑慈善夜# 第十一件拍品是由爱佑慈善基金会副理事长、腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾先生捐赠的腾讯首页广告二日套餐，最终以500万的价格被爱心人士朱新礼先生拍得，希望更多的有爱人士能够参与到慈善事业中，帮助更多的孩子。[嘻嘻] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1162:#爱佑慈善夜# 第十件拍品是由著名艺术家王广义捐赠的雕塑作品《冷战美学——戴防毒面具的人》，恭喜爱心人士杨绍鹏先生以200万元的竞拍价格获得了这一集美学与思想力度于一身的作品！[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1163:#爱佑慈善夜# 第九件拍品是由神玉艺术馆馆长王伟斌先生捐赠的金彩翡翠琉璃“平安四方”瓶及白玉巧雕花茶摆件，最终被爱心人士曹国伟先生以350万的价格拍得。我们祝愿天下所有心善之人都能一生平安。[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1164:#爱佑慈善夜# 第八件拍品是由爱佑慈善基金会理事、百度公司董事长兼首席执行官李彦宏先生捐赠的，百度PC品牌专区矩阵+无线品牌专区。恭喜爱心人士李东升先生以400万元的价格拍得这一珍贵拍品！希望更多的人关注我们的慈善事业，传递更多爱心！[心] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1165:#爱佑慈善夜# 第七件拍品是由刚刚杨青先生演奏的一张非常珍贵的仿宋古琴——“忆千秋”， 这件仿查阜西藏宋“一天秋”之“忆千秋”琴配金丝楠木匣，是由著名斫琴师谢东健先生捐赠，由爱心人士吴尚志先生以300万的价格拍得！[得意地笑] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1166:#爱佑慈善夜# “丝桐合为琴，中有太古声”，人乐合一彰显平和敦厚的君子风范。古琴学会常务副会长、秘书长杨青先生为我们演奏的古琴曲《关山月》空灵清澈，直击人们心中最柔软善良的部分。[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1167:#爱佑慈善夜# 第六件拍品是由爱佑慈善基金会理事长王兵先生与著名艺术家隋建国先生捐赠的雕塑作品《苹果绿》，助拍嘉宾请到了爱佑慈善基金会理事、云峰基金主席虞锋。最后爱心人士江南春先生以300万的竞拍价尝到了青铜做的苹果。[笑哈哈] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1168:#爱佑慈善夜# 第五件拍品是由分众传媒（中国）控股有限公司董事长江南春先生提供的分众传媒70个城市视频套播黄金广告时段。爱心人士周忻先生以300万元的价格竞拍成功，希望我们筹得的善款能给需要帮助的人们带来更多温暖！[微公益爱心] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：2

1169:#爱佑慈善夜# 第四件拍品是由爱佑慈善基金会理事、万科企业股份有限公司总裁郁亮先生捐赠的价值500万元的北京大都会项目直接折扣，助拍嘉宾请到了万科副总裁、北京万科总经理毛大庆。我们恭喜爱心人士李家杰先生以300万的价格竞拍成功！[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1170:#爱佑慈善夜# 第三件拍品是装置绘画作品《今晚八点的新闻广播》，它是由著名艺术家张晓刚先生捐赠给爱佑慈善基金会发起的“完美计划”艺术项目。再一次又一次的喊价声中，李彦宏先生最终以390万元抱得作品归。感谢李彦宏先生对爱佑的支持！[心] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1171:#爱佑慈善夜# 爱心拍卖的第二件拍品是由爱佑慈善基金会理事、新浪董事长兼首席执行官曹国伟先生捐赠的新浪微博客户端顶部2亿人次的广告展现。最终，朱新礼先生以300万的价格拍下广告展现。感谢朱先生的热诚支持！[微公益爱心] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：5

1172:#爱佑慈善夜# 爱心拍卖的第一件作品是由爱佑慈善基金会理事长王斌先生捐赠的星云大师书法作品《诸事满园》。在一番激烈的喊价之后，最终蒋锡培先生以290万元的价格拍下这件书法作品。感谢蒋锡培先生对爱佑的大力支持![嘻嘻] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1173:#爱佑慈善夜# 晚会拍卖以stephanie的一幅绘画作品《peace at heart》开始。这是一幅充满爱与幸福的画作，灵感来自于作者婉婉的亲身经历。最终，马化腾以190万的价格拍下了这幅画作。感谢马化腾先生对爱佑慈善的支持与关注！[赞] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1174:#爱佑慈善夜# 今年我们的爱佑慈善夜共有12件主拍拍品，分别来自于有爱心的著名艺术家、商界领袖的慷慨捐赠；同时也有30件默拍认购的拍品，其中不乏极具价值的艺术品、奢侈品和高端定制产品。真挚感谢所有的爱心人士为此次晚会作出的贡献。[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1175:#爱佑慈善夜# 在刚播放的爱佑新生项目介绍VCR中我们了解到，最近，“爱佑新生项目”有个嵌入式项目中心———爱佑银泰开封儿童养护中心，在河南省开封落成。之后，中国银泰朱晓东先生，万科企业毛大庆先生等共同点亮爱心之灯，启动开封养护中心。[心] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1176:#爱佑慈善夜# 爱佑新生项目里，每天都发生着令人感动的故事。在VCR中，很多被遗弃的孤儿，他们脸上灿烂的笑容，骨子里对生命的渴望，感染了晚会中的每一个人。感谢爱佑基金会汇聚的爱心，他改变了许许多多孩子的生命轨迹！[可爱] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1177:#爱佑慈善夜# 李家杰主席在爱佑香港基金会的成立中起到了举足轻重的作用，在谈到爱佑香港基金会的过程中，他热烈欢迎大家参加爱佑香港基金会的活动。[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1178:#爱佑慈善夜# 马化腾、虞锋、李家杰先生与我们分享了他们做慈善过程中得到的心灵感悟。从中可知，爱佑每一年都在大踏步得前进，已经成为一个真正改变孩子命运并且不断创新慈善模式的基金会。慈善家们的感悟激励着我们每一个后辈为社会服务。[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1179:#爱佑慈善夜# 马化腾、李彦宏、陈彤、周鸿伟、李亚等富豪土豪们，一会儿会悉数出场。爱佑慈善基金会公众号错，收听即可查看慈善晚宴议程、详细拍品介绍，晚宴详细信息等，敬请查找收听（爱佑慈善基金会，或 aiyoufoundation）！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1180:#爱佑慈善夜# 晚会开场不久，爱佑慈善基金会董事长王兵先生发表了演说，讲述了爱佑的透明度和公开度，以及它踏实的行动和饱满的爱心。爱佑慈善以中国公益事业坚定支持者的形象为社会服务，改变了数千万孩子的命运。恭贺爱佑慈善晚会的顺利开展！[鼓掌] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1181:#爱佑慈善夜# [呵呵]爱佑慈善晚会在19：00隆重开始。晚会以一段优美的舞蹈《爱·传递》开场。短短三分钟的表演将我们带入一个充满爱的氛围。[可爱] 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1182:#爱佑慈善夜# 今夜高朋满座，共同见证爱的奇迹。[心][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1183:#爱佑慈善夜# [抱抱][太开心][嘻嘻]嘉宾都来了，欢迎我们的艺术家。在此次晚宴上，有“完美计划”的多位艺术家都为此次晚宴提供了拍品。大家可以关注爱佑慈善基金会微信号码。那里有今晚的晚宴流程拍品的图录。一起看看去吧。也许会让你有所收获的。 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1184:#爱佑慈善夜# 今夜，共同分享爱心、传递善念。“爱佑慈善夜”将陪您度过一个温馨的夜晚！传播正能量，传递真善美！我们的嘉宾陆续登场啦，新“三剑客”看看都是谁呀[嘻嘻][嘻嘻] @爱佑王兵 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1185:#爱佑慈善夜# 离爱佑慈善晚会的开始只剩最后不到两个小时了，各个部门的工作人员正在进行紧锣密鼓的筹备。欢迎大家见证这个激动人心的时刻，传播正能量，传递真善美！ 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1186:#爱佑慈善夜# “爱佑新生”是一个病患孤儿医疗养护项目，通过设立独立的养护中心，为急需救助的病患孤儿提供特殊抚育。项目挽救了许多病患孤儿的生命，帮助他们获得新生，拥有美好未来。欢迎大家的支持和关注，您的一份关怀将陪伴孩子的一生！ 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1187:#爱佑慈善夜# “爱佑童心”是孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目，同时也是爱佑慈善基金会设立的首个慈善项目。该项目已与全国近四十家优秀医院合作，资助0—14岁，家庭贫困的先天性心脏病患儿。大家的爱心就是这些孩子最坚强的后盾！ 详情:http://t.cn/zRVeksF ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1188:#爱佑慈善夜#[话筒]一年一度的爱佑慈善夜即将于10月19日拉开帷幕。2013爱佑慈善夜将以“爱·传递”为主题，汇聚国内一线企业家及社会各界知名人士，传递中国第一家由企业家发起的非公募慈善基金会所特有的愿景、使命和价值观，并探讨中国慈善事业发展的未来。欢迎关注！http://t.cn/zRU9krZ @爱佑王兵 ​​​
点赞数：6	 转发数：123	 评论数：24

1189:我成为#爱佑慈善夜#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/zRVekBI 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1190:【#爱佑慈善夜#那些不得不说的事儿】爱佑慈善夜是爱佑慈善基金会规格最高、规模最大的年度，因而，爱佑慈善夜吸引了众多国内一线企业家与社会各界知名人士的参加。那今年的嘉宾更是不会少，比如内谁，内谁，还有内谁谁谁……每一位都我们最尊贵的嘉宾，只是现在卖个关子，敬请大家期待 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1191:#爱佑慈善夜# 爱·传递，心·分享[心] 大家可以通过多种方式关注到2013爱佑慈善夜。对于没有机会亲临现场的朋友，也可以第一时间分享来自晚宴的精彩报道。猛戳：http://t.cn/zRU9krZ 感受到现场的热烈气氛，关注到嘉宾竞拍的激烈场面 @新浪公益 @爱佑王兵 @CSR环球网 @爱佑-奥迪上海宝贝之家 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1192:#爱佑慈善夜#【艺术与慈善的完美计划之张晓刚】《晚八点半的新闻广播》由艺术家张晓刚捐赠给爱佑慈善基金会发起的“完美计划”艺术项目。特别鸣谢Ray-Ban雷朋，Alfred Dunhill, Dior的大力支持。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1193:#爱佑慈善夜#是爱佑规格最高、规模最大的年度慈善晚宴，不仅是展示爱佑各项工作进展的时机，更是向众多捐赠者汇报爱佑过去一年工作，接受公众检验的重要时刻。因而，爱佑慈善夜吸引了众多国内一线企业家与社会各界知名人士的参加。自2010年以来每年举办一次旨在为孤贫病患儿童筹集善款，传递大爱。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1194:#微信#亲，我们的微信公众帐号开通了，打开手机微信，扫描以下二维码即可添加，欢迎大家关注！在这里可以了解到爱佑慈善基金会的最新动态；了解到基金会开设的救助项目、救助流程、项目定点医院。当然您也可以给我们留言。或者加入我们的志愿者行列。小伙伴们一起来 ——“ 扫一扫 ”吧    ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

1195:【济南“最美养父”抚育先心病养子38年】38年前，刚出生几天就被遗弃在马路旁的先心病弃婴孙浩，被医生“判决”最多活到六七岁。但在“最美养父”孙汇璋和妻子的倾心抚育下，孙浩创造了38年的生存纪录！大观园街道睦和苑社区73岁的孙汇璋老人，用爱讲述了一个伟大的故事！http://t.cn/zRGAq66 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1196:#追悟善良# 善良是一种高尚的行为，无国界之隔、人种之别、肤色之分。善良的本质是善，是爱，是诚，是真心实意地帮助别人，不带任何感情色彩。所以，善良的表现方式理当是沉默的、悄然的、无声的，使别人得到了帮助，而且还不使别人的自尊或名誉受到伤害。  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1197:【芬兰研究人员警告，儿童卧室别放电脑】儿童卧室内放置电脑等电子设备会影响孩子睡眠，导致孩子出现记忆力障碍，学习成绩也会变差。玩电脑或看电视多的儿童，运动量可能更少，导致晚上睡觉前缺乏睡意。此外，屏幕的光线会导致儿童体内激素发生变化，让他们对屏幕“依依不舍”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1198:#重阳节#，又称“踏秋”，每年农历九月初九日，为中国传统四大祭祖的节日 。重阳节早在战国时期就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后历朝历代沿袭至今。重阳与三月初三日“踏春”皆是家族倾室而出，重阳这天所有亲人都要一起登高“避灾”，插茱萸、赏菊花。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1199:【给盲人“看”的菜单】虽然在中国盲道随处可见，有许多地方也允许导盲犬进出，但是餐厅的设施对于盲人来说还是不够方便。一群关怀盲人的外国团队，以这样的出发点想出了点字汉堡。用芝麻将点字排列在面包皮上，盲人可以借此点菜，这样贴心的设计虽然在制作上有些麻烦，但对盲人朋友的帮助却非常大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

1200:【北京朝阳区成立首家善客传习坊】人民网北京9月28日电 慈善社区项目的重要载体“太阳宫社区善客传习坊”9月27日举行启动仪式。太阳宫地区的相关领导，太阳宫地区全体社会工作者及朝阳区智耘弘善社会工作事务所全体社工参加了本次活动。http://t.cn/zRGqWL5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1201:【长沙独生子女父母退休可领奖金】昨日，长沙市政府办公厅发布《长沙市计划生育奖励扶助办法》，将于11月1日起实施。独生子女每月享受保健费、失独家庭每月可领扶助金、独生子女父母退休或满60岁还可领奖金……另外，独生子女父母为城市低保户的，还可以享受部分计划生育家庭奖励扶助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1202:【蜡烛包会伤害宝宝！】把孩子包得像个蜡烛，不仅不能预防孩子“罗圈腿”，而且有很大的危害。首先，影响孩子四肢的血液循环，易造成外伤。其次，孩子四肢被捆不能自如活动，对孩子的大脑发育极其不利。再次，四肢被捆还容易造成孩子手脚活动不灵活，影响孩子生长发育。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1203:【马云夫妇成全球“生命科学突破奖”基金会捐助人】阿里巴巴集团创始人马云夫妇作为捐助人正式加入生命科学突破奖基金会，两人每年将为生命科学突破奖基金捐献300万美金，马云将会出任该基金会理事。该奖项于2013年2月启动，每个奖项奖金为300万美金，该奖项因此被称为“豪华版诺贝尔奖”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1204:最新一期美国《儿科杂志》刊登一项新研究发现，每天大量饮用碳酸饮料容易导致儿童攻击性更强、注意力不集中和不合群等行为问题。研究人员表示，这可能与饮料中大量的糖和咖啡因有关，也可能与饮料中的其他成分有关。相关研究仍待继续。专家建议不论儿童还是青少年，都应尽量少喝碳酸饮料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1205:#视角#在伦敦，人们已经习惯了某条街上的常客：背吉他的詹姆斯·波文(James Bowen)和流浪猫鲍勃(Bob)。波文负责唱歌，鲍勃负责静静地坐在旁边微笑，唱完歌后，他们还会击掌庆祝。http://t.cn/zRbhT3l 波文不经意间实施的“救助”行为，不仅为流浪猫鲍勃带来了新生，也让自己拥有了全新的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1206:【慈善业立法 十年磨一剑】公益慈善的发展和转型离不开制度环境的保障，民政部政策法规司副司长李健在出席于近日举行的“2013公益慈善战略研讨会”以及“深圳经济特区慈善立法论证会”时，分别对中国慈善立法进程和《深圳经济特区慈善事业促进条例(送审稿)》的修订问题发表了意见http://t.cn/zRUVmuL ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

1207:【预防儿童触电】1.所有的电器设备，用完后立刻放回安全的地方。2.注意电热恒温开水器的水温和摆放位置，以免孩子触摸或碰倒。3.所有孩子能够到的插座要套上专用的塑料罩。4.外引的电线只能临时使用，用完立刻收拾好，不能放在孩子伸手可及的地方。5.风扇、取暖炉要放在安全的地方，或做两个围栏围住。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1208:#网救童心 爱佑中国# 寻找需要帮助的先天性心脏病儿童。腾讯公益捐款1000万元给予爱佑慈善基金会，用于救助共同开展的孤贫先天性心脏病儿童救助行动，只要符合救助标准的贫困先天性心脏病儿童的家庭都可以通过本活动进行申请救助。详情猛戳：http://t.cn/zRUOOk6 @腾讯公益慈善基金会 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

1209:#爱佑慈善夜#9年前，一群热心公益的企业家发起成立了爱佑慈善基金会。这个中国首家民间非公募基金会，用企业家精神和企业化运作管理模式做慈善。2013爱佑慈善夜主题为“爱·传递 心·分享”，由爱佑慈善基金会、华夏同学会、云锋基金联合举办。将于金秋十月在北京举行 @新浪公益 @CSR环球网 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：12

1210:【宝宝微笑的隐藏意义】 1.爱笑的孩子多聪明。聪明的孩子面对事物多会表达自己的情感。2.孩子的微笑不止于心情有关，还与营养有关——少笑的孩子多缺铁。3、多笑的孩子较强健。总之，笑不仅是开启儿童智力的一把“金钥匙”，也是一种锻炼儿童身体的良好方式。你的宝宝爱笑吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1211:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#在2010年1月起，爱佑就已与腾讯携手开展了“网救童心”项目无论是共同合办2012爱佑慈善夜，通力开展“网救童心”项目，还是在“爱佑和康”这一社会企业项目上的紧密合作，爱佑都将携手与自身价值观与关注一致的合作伙伴，与腾讯一起救助孤贫病患儿童，将慈善进行到底。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1212:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#2012年慈善夜，现场大屏幕循环播放由奥迪英杰汇成员@张亚东 创作的＜最好的未来＞，在 @张靓颖 @韩庚 的倾情演绎下，温馨感人@奥迪英杰汇 @爱佑-奥迪上海宝贝之家     《最好的未来》http://t.cn/zOeEq6C ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：4

1213:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#爱佑的全体理事和发起人一起，带领全场合唱爱佑慈善基金会的主题歌《理想》！http://t.cn/zRyMmPj ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1214:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#2006年，爱佑与民政部合作设立了其第一个项目“爱佑童心”孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目。6年时间，“爱佑童心”项目已成长为资助了遍及全国30多个省市的超过14,000余名贫困家庭的患儿接受手术治疗，拥有北京安贞医院等40家定点医院，国际上规模最大的同类慈善项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1215:【小孩掰手腕会影响心脏发育】憋气是扳手腕的必然现象，如果憋气时间过长，会使肺部充盈气体，引起胸腔内压力急剧上升，影响静脉血液的回流，使心脏发生空虚性收缩。小孩子争强好胜，经常扳手腕比手劲，其实，这是非常不利于孩子身体发育的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1216:【宝宝睡觉好习惯】1晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4凌晨1-3点，胆排毒。5凌晨3-5点，肺排毒。6凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐；大人同样受用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1217:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#爱佑理事及发起人一起上场，共同揭晓今晚2012爱佑慈善夜筹得的善款总金额：2501万元！谢谢！相信在大家的帮助下，有更多像小露、小源、小岩峰这样的孤品儿童及时得到爱佑的帮助，获得新生！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1218:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#拍品九是一件星云大师一笔字书法作品：智慧创新，由北京联合新盟国际公关顾问有限公司创始合伙人总裁武红女士提供。在助拍嘉宾万通投资控股股份有限公司董事长、爱佑理事冯仑助拍下，被 郭广昌先生以及李菡女士以360万元拍走，谢谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1219:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#拍品八：由分众传媒（中国）控股有限公司董事长江南春先生提供的分众传媒70个城市视频套播黄金广告时段同，被 田溯宁先生以360万元拍走，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1220:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#拍品七是由万科企业股份有限公司总裁、爱佑理事郁亮先生提供的北京万科如园八折优惠折让券，万科副总裁，北京万科总经理毛大庆先生亲自助拍，被 刘永好先生以 160万元拍得，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1221:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#第四件拍品为百度公司提供的百度无线VIP品牌专区一年广告位，在百度公司董事长兼首席执行官、爱佑理事李彦宏先生的助阵下，由 沈国军先生以350万元拍走，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1222:【如何防范宝宝意外伤害】1、让幼儿远离火源、厨灶、火柴和电器，以避免烫伤、电击伤等伤害。2、大人不要在孩子附近抽烟，注意手中点燃的烟头，以免无意中烫伤孩子。3、电源插座如低于50厘米，在不用时把插孔封好。4、幼儿喜爱攀爬，应保证楼梯、阳台、屋顶、窗户和玩耍场所的安全，防止幼儿跌落。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

1223:【应该让孩子知道的常识】1、懂火、水、煤气的安全常识。2、异物入眼禁揉眼睛。流鼻血别将头向后仰。3、不接受陌生人给的食物等。4、相信世上好人多。5、会做日常家务事，比如简单煮饭、洗衣、整理房间。6、有自己的观点，不一味地顺从别人。7、多理解、帮别人最快乐。8、锻炼自己解决问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

1224:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#慈善夜现场，寓义爱在这里交汇的“爱佑会”正式启动！第一批爱佑会的会员有北师大中国公益研究院院长王振耀先生，《中国企业家》杂志社社长、中国企业家木兰汇会长何振红女士，大成律师事务所高级合伙人马江涛先生，北京电视台著名节目主持人栗坤女士等人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1225:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#第三件拍品由上海听潮投资咨询有限公司、爱佑理事陈晓先生提供的，当代著名艺术家王益辉的油画作品《都市•像素f003》，在万向信托私人银行董事长、爱佑发起人肖风先生的助拍下，被爱佑理事长王兵以120万元拍走。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1226:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#爱佑理事长王兵助阵，由神玉艺术博物馆馆长王伟斌先生提供的清代和田玉缠枝纹兽耳活环炉被 马云先生以 160万元拍走，谢谢！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1227:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#2012年爱佑慈善夜,第一个主拍品：腾讯珍藏版微信号，马化腾先生亲自助阵，由 李家杰 先生以 200万元拍走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1228:【让宝宝更聪明的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩"肮脏的游戏"，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多一点情感体验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1229:【九种食物可帮宝宝抵御流感】1.酸奶——益生菌保护肠道。2.鸡汤——美味的感冒药。3.牛肉——补锌增强免疫力。4.蘑菇——增加白细胞抗感染。5.鱼和贝类——补硒防病毒。6.茶——抗细菌防流感。7.大蒜——大蒜素抗感染和细菌。8.燕麦和大麦——抗细菌抗氧化。9.红薯——增强皮肤抵抗力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

1230:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#慈善不仅是为了帮助别人，更是为了帮助自己！因为让别人获得快乐，所以我们更快乐！爱佑8年中，＂爱佑童心＂8年中15000名心脏病儿童得到救治；＂爱佑天使＂已成功资助300名孤贫白血病患儿；＂爱佑新生＂一汽-大众•奥迪上海宝贝之家每年可以救治250到300名孤残儿童！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1231:#爱佑慈善夜精彩回顾#2012年爱佑童心、爱佑天使和爱佑新生项目三个曾经救助的三个小朋友，在播完他们故事的小片之后出现在现场，让全场嘉宾惊喜不已！小露两年前完成了先天性心脏病手术，现在长高了，小源完成了白血病七个阶段的治疗已在今年7月回家，小岩峰更可爱了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1232:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#爱佑慈善基金会项目介绍片，温暖叙述爱佑慈善基金会四个慈善项目——“爱佑童心”孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目、“爱佑天使”孤贫白血病患儿医疗救治项目、“爱佑新生”病患孤儿医疗养护项目、“爱佑和康”残障儿童康复项目。http://t.cn/zj7iXip ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1233:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#温暖有力的开场短片《梦想》让现场瞬间安静了下来，什么是梦想？自荣想上一堂体育课，小依琳想和同学跳绳，小源不想再打针，小安安想要一个妈妈……我们能做些，给他们一个像样的梦想，和实现梦想的健康身体！2012爱佑慈善夜开场短片《梦想》http://t.cn/zlknEZ8 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1234:【关于酸奶的知识】1每天早晚喝两次酸奶,一年可减掉15磅脂肪.2喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热,不能用微波加热酸奶,以免杀死乳酸菌.3喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌.4酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜.5饮酸奶前后不要喝浓茶.6饮酸奶前后不要服用抗生素. ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1235:【给孩子的10件礼物】1、临睡前的一个吻。2、尊重我的个人形象。3、爸爸妈妈的尊重。4、爸爸妈妈给我当榜样。5、告诉我做人的道理。6、让我和爸爸妈妈一起玩。7、给我一个小伙伴。8、和我一起养成好习惯。9、给我一个可达到的目标。10、让我们一起笑起来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

1236:【深圳拟立法鼓励慈善组织投资托管】作为改革前沿地深圳，慈善立法将有重大突破。日前举办的“深圳经济特区慈善立法论证会”上，《深圳经济特区慈善事业促进条例(送审稿)》已送至市法制办审查，它在“允许慈善组织投资经营，鼓励超额捐赠，放宽免税收入范围”等方面皆有创新规定http://t.cn/zRzyNAt ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1237:#爱佑慈善夜精彩回顾#王振耀：第一，爱佑基金会是一批由民营企业家所共同参与促进而建立的基金会，它凝聚着我们中国民营企业家的精神。第二，他们建立了这一套很好的体制，把现代科技、医院、其他的合作伙伴们紧密地联合起来，这在我们中国现阶段的慈善组织的体制中极少见。爱佑凝聚着中国企业家精神 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1238:#2012爱佑慈善夜精彩回顾#2012年10月27日晚，“让爱前行”——2012爱佑慈善夜在北京JW万豪酒店隆重上演。爱佑慈善夜是展示爱佑各项工作进展的时机，更是向众多捐赠者汇报爱佑过去一年工作，接受公众检验的重要时刻。因而，爱佑慈善夜吸引了众多国内一线企业家与社会各界知名人士的参加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1239:#2011爱佑慈善夜精彩回顾# 2011年爱佑慈善基金会“爱由心生”慈善晚宴精彩视频（下部） 腾讯公益慈善基金会 @公益慈善论坛 @中国慈善家杂志 @爱佑王兵 @史玉柱 @陈晓 @虞锋  @江南春  @曹国伟http://t.cn/zRwHmZ1 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1240:【教子语录】所有的教育其实最重要的就是身教，孩子他不听你说什么，他就看你身边人怎么做。比如父母，你想告诉孩子一个道理，你直接对他说的话他记不住，你当着他对别人说的话他记得清楚。在生活当中接触一个人，不看他这个人行不行，就看他的朋友是谁，立身成败在于所染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1241:【宝宝教会我们的那些事儿】①开心就笑,不高兴就放声地哭.②不怕犯错,只要想到就大胆去做.③容易快乐,给块糖就高兴一整天.④过去的不开心统统忘掉,明天的苦恼不放到今天来发愁.⑤爱爸爸和妈妈,多花些时间腻在他们身边.⑥培养点兴趣爱好,哪怕今天想学画画,明天想学吉他,先试试再说.  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1242:#2011爱佑慈善夜精彩回顾# 2011年爱佑慈善基金会“爱由心生”慈善晚宴精彩视频（上部）  @腾讯公益慈善基金会 @公益慈善论坛 @中国慈善家杂志 @爱佑王兵 @史玉柱 @陈晓 @虞锋http://t.cn/zRZBTsB ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1243:#爱佑慈善夜精彩回顾#2011“爱由心生”慈善晚宴上史玉柱先生将自己在《征途2》游戏中的角色拍卖，最终以220万元成交。恒基兆业副主席李家杰宣布向基金会捐款1000万。此次拍卖共计1814万元人民币，将全部用于“爱佑童心”项目！爱佑慈善基金会再接再厉，让每一份捐赠都不留遗憾，做最值得信任的基金会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1244:#爱佑慈善夜精彩回顾#出席晚宴的嘉宾有爱佑慈善基金会理事长王兵、百度CEO @ 李彦宏、北京万通实业股份有限公司董事长冯仑、巨人网络董事长 @史玉柱、恒基兆业地产集团副主席李家杰等知名企业家。  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1245:【家庭教育的十“不要”】1.不要瞧不起孩子;2.不要恐吓孩子;3.不要贿赂孩子;4.不要逼孩子答应“下次不敢了”;5.不要过度保护监督孩子;6.不要对孩子唠叨不休;7.不要强迫孩子立即盲目地服从他人;8.不要纵容孩子过分;9.不要用不一致的规矩管教孩子;10.不要订不适合孩子年龄的规矩. ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1246:#爱佑慈善夜精彩回顾#2011年是爱佑慈善基金会成立七周年，百度公司董事长兼CEO李彦宏、新浪网CEO曹国伟受邀正式加入爱佑慈善基金会并成为新的理事。@新浪公益 @百度公益 @曹国伟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1247:#爱佑慈善夜精彩回顾#2011年5月14日，由爱佑慈善基金会联合百度主办，主题为2011“爱由心生”的慈善晚宴在北京盘古七星酒店举行。此次晚宴旨在向基金会的发起人、捐赠人和社会各界展示基金会7年多的发展历程和极致透明的特点，探讨爱佑以及中国慈善基金会未来的发展前景  @爱佑王兵 @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1248:#爱佑慈善夜精彩回顾#2011年5月14日晚,由爱佑华夏慈善基金会联合百度公司举办的2011“爱由心生”慈善晚宴在京举行。从2004年成立至今,爱佑华夏已经募捐了超过2亿元的善款,现在其“爱佑童心”是全世界最大的先心病孤贫儿童救助项目,救治的儿童数量已达1万名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

1249:【如何培养宝宝惊人的记忆力】1、丰富宝贝的生活环境；2、从培养宝贝注意力入手；3、制定规律的作息制度；4、给宝贝明确的识记任务；5、欣赏古典音乐；6、创设各种有趣的记忆游戏；7、适当重复，加深印象；8、用各种有趣的形象辅助记忆；9、多感官参与记忆；10、教给宝贝一些记忆策略。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1250:#国庆#今天是2013年10月1日,星期二。我们伟大的中华人民共和国成立64周年的日子,我国古代把皇帝即位、诞辰称为“国庆”。后来又把国家建立的纪念日称作国庆。值此国庆佳节,祝祖国繁荣昌盛,人民安居乐业!祝大家国庆节快乐!阳光明媚的秋天,带着美丽的心情和家人朋友一起出去走走吧! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1251:【5.6亿中国网民参与在线捐赠 80后成网络微捐主体】)9月22日，国内首份《中国网络捐赠研究报告》由阿里巴巴集团与瑞森德联合在第二届中国慈善公益项目展示交流会上正式发布。“4·20芦山地震”仅个人捐赠总额就高达6236万元，网络微捐赠初露锋芒。http://t.cn/zR7BXmk @中国慈善家杂志 @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1252:【中国民间公益组织基础数据库将为“草根组织”提供技术支持】由基金会、服务机构与研究机构共同发起的中国民间公益组织基础数据库２１日在深圳发布，将有望为草根民间组织提供技术传播、资金募集等多方面的支持。建立数据库的重要意义在于为相关研究提供便利、提高成果质量。http://t.cn/zR7x2Bg ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1253:【公益需要持续创新】9月25日，长江商学院创办院长项兵博士在“长江大讲堂：透视中美公益事业”活动中指出：我们处在一个变革的时代，面对很多可能实现突破性或革命性变革的机遇，因此公益事业需要我们不断产生新的想法，企业与个人社会责任的履行也需要持续探索创新的模式 http://t.cn/zR75yCa  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1254:【孩子秋季最该吃的十大食物】 1：粥：调节脾胃；2：蜂蜜：润肺养肺；3：梨：秋燥克星；4：萝卜：祛除虚火；5：百合：滋阴润肺；6：秋藕：，补益气血；7：木耳：素中之宝，滋养排毒；8：鸭肉：荤食首选，利水消肿；9：芋头：富含多种营养，为病后佳品；10：菜花：抗病前锋，提高免疫力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1255:【协会类慈善组织将不具募捐资格 重点扶持基金会】北京市民政局发布消息称，北京市首个地方性慈善法规—《北京市慈善事业促进办法》年内即将发布实施，慈善组织须公开的信息内容将有明确规定。“国家性的慈善立法目前还没有出台，目前，只是以政府规章的形式来颁布。”http://t.cn/zRhnZsU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1256:【父母培养孩子情商有技巧】1、教孩子学会生存技能；2、培养忍耐力和自制力；3、多接触社会，经风雨见世面；4、培养好奇心和探索精神；5、让孩子多动脑；6、培养自信心和面对挫折的承受能力；7、保护孩子的自尊心；8、给予鼓励和支持；9、培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1257:【拥抱宝宝4大好处】1、对宝宝的大脑发育具有重要作用，你每一次抚触，宝宝的大脑就接受了一次良性的刺激，能促进智能的发展；2、温柔的拥抱和抚触能让烦躁中的宝贝安静下来，让宝宝感觉到安全；3、拥抱和抚摸有助于宝宝身体发育和疾病治疗，促进宝宝健康成长；4、促进亲子依恋关系的建立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1258:#关爱#【世界是多彩的】有光明也有黑暗,我们要让孩子去面对,不要回避.当遇到一些不好的事情的时候,妈妈要耐心地告诉孩子,这件事情为什么是不好的？比如见到加塞儿、随地吐痰等不文明现象,父母要告诉他们这些人从小没有养成好习惯,当遇到好事情的时候,比如扶老携幼文明有礼,父母要告诉孩子这是美好的. ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

1259:【孕前检查比婚检更重要】目前我国每年2000万新生儿中，约有20万—30万可见先天畸形儿出生，加上出生后数月和数年才显现出来的缺陷，先天残疾儿童总数高达80万—120万，约占每年出生人口总数的3%—5%。事实上，不少新生儿的出生缺陷在孕前检查时就可以避免。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1260:【印度学前教育机构 创意花花同学会】“Mother’s Pride是印度唯一一个提供均衡全面学前教育的机构”，这是Mother’s Pride学前教育机构的广告语。每一幅都是一种创意元素组成的花朵，表现了不同的教育内涵，画面色彩清新漂亮，吸引眼球。Mother’s Pride希望通过不同的画面突出机构教育的全面性。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1261:【爸爸你知道吗？】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1262:【父母培养孩子情商有技巧】1、教孩子学会生存技能；2、培养忍耐力和自制力；3、多接触社会，经风雨见世面；4、培养好奇心和探索精神；5、让孩子多动脑；6、培养自信心和面对挫折的承受能力；7、保护孩子的自尊心；8、给予鼓励和支持；9、培养孩子尊重他人，团结友爱和合作意识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：2

1263:【关爱饺子课堂 】近日，北京JW万豪酒店于亚洲风尚餐厅举办“万豪关爱自闭症患儿”学包饺子活动。邀请数名自闭症患儿及老师、家长来酒店，通过与餐厅主厨学习如何包饺子，来帮助这些孩子们加强与社会的融合，学习生活技能。万豪酒店将联手其姐妹酒店，继续开展对自闭症儿童中心的各项资助活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1264:【北京：224种药品新纳入社区医保报销】从10月1日起，224种治疗高血压、糖尿病、冠心病的常用药品将纳入北京市社区药品医保报销范围，这意味着参保人员在1200余家社区定点医疗机构就医用药将可走医保，且报销比例达到90%，比大医院更加“合算”。http://t.cn/z8kqhr0 （新京报） @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1265:【令人刮目相看的“正能量”残疾人】他们坐轮椅低空跳伞，听声辩位几乎百发百中，无腿士兵挑战越野拉力赛，没有手臂妇女成跆拳道黑带……这些听起来确实不可思议，或许身体健全人都做不到。但是他们做到了，他们用自己的实际行动诠释着“正能量”这个词的最真实意义http://t.cn/z8ekQty @weshan微善 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1266:【呼吁立法：把性侵儿童案当社会顽疾来诊疗】9月24日，教育部、公安部、全国妇联等部门联合下发了《关于做好预防少年儿童遭受性侵工作的意见》，就学校如何开展预防性侵教育、如何严格选聘教职工、对女生宿舍采取封闭式管理等方面，提出了预防措施。http://t.cn/z8kbeuU @新浪公益 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

1267:#慈善观点#【慈善需要完善法律环境】2012年登记注册的慈善等非盈利组织只有49.2万个，慈善组织的在职人员达20多万人。国内慈善事业的发展目前只走了一小步，仍有不少问题，未来还有很大的发展空间。国内目前还缺乏宽松规范的法律环境。怎样才能推动慈善组织的发展?http://t.cn/z8d6DZL  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1268:【多陪孩子玩耍】作为父母，总以为给孩子吃好的，穿好的，给她买许多玩具就会使她幸福，所以孩子的物质选择越来越多，但是孩子最想得到的东西并不只是物质，尊重孩子的选择，和孩子达到精神上的沟通才是孩子幸福的源泉。那些每天能挤出一些时间和孩子玩的父母，才是真正给孩子幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：1

1269:#公益创新#【砂砾中的红宝石：生产酸辣酱拯救失业者】28岁的Jenny Dawson是“砂砾中的红宝石”的创始人。她在苏格兰爱丁堡大学获得数学硕士学位后，便来到伦敦开始从事对冲基金管理工作。虽然收入不菲，但工作两年后，她还是决定依靠自己的力量拓展工作范围 http://t.cn/z8g8sBz @中国慈善家杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1270:【#慈展会#落幕：342个慈善项目“寻金”逾17亿】23日，为期3天的“中国公益慈善盛会”圆满落下帷幕，虽然面临强台风“天兔”的威胁，但仍有14.1万人次入场观展。寻找项目的“金主”与寻找资金的“组织”配对率极高，现场成功对接的公益慈善项目共计342个，签约金额达17.08亿元。http://t.cn/z8gfVwG ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

1271:【建议家长】可从让孩子探索大自然中的声音入手,先让孩子感受大自然中的美妙声音,以此培养对音乐的兴趣.如,家长可以让孩子听听不一样的水的声音,水龙头流出来的水、洗澡时花洒流出来的水的声音等各自有何不同,并让孩子用语言描述出来.这可以刺激孩子辨别不同的声音,让孩子的耳朵敏感起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1272:【儿基会发布《女童保护研究报告》】表示：基本监护缺失；受害人及其家人的防范意识和防范知识不足；社会关系不平等、女童不被尊重与缺乏权能感是导致女童遭受伤害根本原因。报告从女童遭受伤害等多方面，进行了详细探究和分析，并提出了具体举措。 http://t.cn/z8d7vdu  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1273:【德国：没看好孩子，父母将被剥夺监护权】德国法律规定，不得把12岁以下的孩子单独留在家中；父母不允许打孩子，也不得关孩子禁闭，违者会被罚款或判刑；对孩子造成的伤害既有身体上的，也有精神和心理上的。一旦被邻居举报，家长有可能被剥夺监护权，严重的还会受到法律制裁哦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1274:#慈展会#@腾讯公益慈善基金会 向 @爱佑慈善基金会 捐赠1000万元，用于双方共同开展的孤贫先天性心脏病儿童的救助行动。到目前为止，已有20多万网友通过这一平台为贫困、患先天性心脏病的孩子奉献爱心，已累计救助1200多名患儿。通过腾讯网友和社会慈善力量，该项目已经救助了近2万余名贫困家庭的患儿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1275:#慈展会#9月21日，以“慈善，让中国更美丽”为主题的第二届中国公益慈善项目交流展示会（简称慈展会）在深圳会展中心启动。展会为期三天，将就国际合作和港澳台、慈善之城、慈善创新、公益体验和生态公益等进行交流展示和资源对接。http://t.cn/z8rpsGw @爱佑慈善基金会 在C56-2，欢迎您来哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1276:【第二届慈展会研讨借鉴国际经验 促进中国慈善业发展】9月21日，第二届慈展会国际合作和港澳台展区研讨会在深圳会展中心举行，以更有效借鉴国际先进经验，促进中国慈善事业的发展。据了解，相对于欧美国家慈善事业的百年历史，中国现代慈善起步较晚，但是发展迅速。http://t.cn/z8rN5cT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1277:【慈展会开幕 无鲜花无领导讲话】没有红地毯、没有鲜花、没有主持人和领导讲话……昨天，素有慈善界“奥斯卡”之称的第二届中国公益慈善项目交流展示会在深圳低调拉开帷幕。历时3天，共有828家参展机构和项目参展。与首届慈展会相比，本届申请参展机构和项目数量增长了26.6%，批准参展数量增长52.2%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1278:【宝宝初秋入园注意事项】第一，家长不要作消极的心理暗示。第二，要带孩子熟悉环境，减少焦虑。第三，充分信任幼儿园的教育，以缓解孩子焦虑的情绪。孩子刚到幼儿园一定会经历一段适应期，要相信幼儿园，家长在孩子面前表现出对幼儿园的喜欢，这样孩子也会喜欢幼儿园、老师的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1279:【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧；④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少；⑤抽烟后多喝水，有助排毒；⑥你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们抽烟大忌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1280:【健康小贴士：早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。喜欢运动滴孩纸要谨记！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1281:【指尖的爱——给宝宝做抚触】脸部抚触：取适量婴儿油或润肤乳，从宝宝前额中心处用双手拇指往外推出，划出一个微笑状。胸部抚触：双手放在宝宝胸部两侧的肋缘，右手向上滑向宝宝右肩，复原，左手以同样方法进行。手部抚触：将宝宝双手下垂，用一只手捏住其胳膊，从上臂到手腕部轻轻挤捏，然后到手指。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1282:【孩子感冒为什么还咳嗽】主要原因： 1.感冒引起的鼻液后流，刺激咽喉部和呼吸道，引起咳嗽; 2.病毒感染呼吸道后，其敏感性增高;而且宝宝的呼吸道粘膜柔弱，缺乏有效的自身保护和防御功能，对外界刺激比成人敏感，更容易诱发咳嗽。 3.孩子全身和局部的免疫功能不足，呼吸道和肺部发育不完善。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1283:#关爱#【西安临潼成立未成年人心理健康辅导站】9月17日消息，从西安市临潼区创建文明城市领导小组办公室了解到，临潼区成立未成年人心理健康辅导站，为区未成年人提供心理咨询服务，帮助未成年人解除心理困扰、提高心理素质、促进未成年人健康成长和全面发展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1284:【海带是宝】海带含碘丰富。碘能促进甲状腺素分泌，甲状腺素能加速体内很多组织细胞的氧化，增加身体的产热能力，使基础代谢率增强，皮肤血液循环加快，抗冷御冷。海带是摄取钙、铁的宝库，每100g海带中，含钙高达1177mg，含铁高达150mg，所以海带对保健有重要的作用。  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1285:【中秋来历之谜】中秋节有悠久的历史，中秋节的传说也是非常丰富的。古代帝王有春天祭日，秋天祭月的礼制，早在《周礼》一书中，已有“中秋”一词的记载。到魏晋时，有“谕尚书镇牛淆，中秋夕与左右微服泛江”的记载。直到唐朝初年，中秋节才成为固定的节日！祝大家中秋节快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1286:【宝宝正常的感冒频率】麻麻们，根据国外的研究报告，成人平均感冒频率为一年3～4次，小孩为6～8次，大约是成人的两倍之多哈。有些地方因为地狭人稠，气候潮湿，容易导致感冒的飞沫传染，所以宝宝感冒的频率会比地广人稀的地方高。所以，只要宝宝感冒次数未超出平均值，就不必太担心哈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1287:【为什么说做家务有助于孩子智力发育】凡是从小就好吃懒做、不爱劳动的人，长大了多不能吃苦，独立自谋能力差，工作成就平平。因此，望子成龙的父母从孩提起就应为孩子创造一种环境和条件，对孩子进行早期劳动训练，让孩子做力所能及的事情，让孩子有一双勤劳的手，使其终身受益 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1288:#公益资讯#【河南艾滋感染儿童可享基本生活费 按孤儿标准执行】昨天，河南省民政厅传出针对这一特殊群体儿童的“福音”。将为携带艾滋病病毒及患有艾滋病的儿童发放基本生活费，目前，河南省已下拨中央和省级对孤儿及感染儿童的生活补助金4675万元。@公益慈善论坛 http://t.cn/z8Hi1kU（大河报） ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：4

1289:【抱婴儿不要剧烈摇晃】许多家长习惯抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”,而最常见的是硬膜下积液。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

1290:【第二届中国公益新闻奖——“益人奖”启动】为促进公益媒体力量的健康成长和友善的报道环境，推动公益行业规范、传播公益创新和倡导先进理念，由北京师范大学中国公益研究院主办，深圳壹基金公益基金会资助，益人社承办的第二届中国公益新闻奖——“益人奖”于9月15日启动。http://t.cn/z8HxAU8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1291:【父母需要教给孩子什么】1、一颗爱人的心；2、坚持不懈的努力；3、坚韧不拔的毅力；4、直面困难的勇气；5、积极乐观的心态；6、独立的思考分析能力；7、自我学习进步的动力；8、良好的语言沟通能力；9、广泛的兴趣爱好；10、谦虚、自省的品德；11、切记：学习成绩绝不是全部； ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1292:【公益，生活，以及一切】公益它真心不是故意用真善美来颠覆我们庸俗的价值观的，它与任何世俗的事业一样，需要你的绞尽脑汁和费尽心机。只是之后，我们更愿意公众于世的是阅读课带给孩子们的正能量。若是硬要说公益有哪里矫情的地方，那就是它希望人们能更关注美好。 http://t.cn/z8YHi8i ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1293:【救助儿童 让不幸成为“过去的事”】国际公益组织“拯救儿童”举办的名为“过去的事”的展览，玻璃房里的孩子正引用不洁水源、成为童军、童工，甚至雏妓……每个玻璃房都贴着这样一句话——“我们要让这些不幸的儿童轨迹成为历史。”http://t.cn/z8YW8EF ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1294:【何道峰：想要改变整个公益要改变自己】所有公共事务不能通过政府去处理，应该有很多公共事务、次公共领域构建，需要“民间”自己出钱出力自己来办，政府不能用垄断的方法管，要把这部分权力交给社会。http://t.cn/z8Yio61我们想改变整个国家的公益慈善行业，但首先得改变我们自己。 @新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

1295:【让宝宝饿一饿，你做得到吗？】吃饭是麻麻们最关心的一件事，有木有？俗话说：“要想小儿安，三分饥与寒。”但是又有多少麻麻能做到呢？亲耐滴，宝宝吃太饱，百害而无一利，不仅撑得腹泻、积食便秘、伤害肠胃，还会影响身高哦。所以，不要总是担心宝宝饿着了哈，七八分饱就足够了哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1296:【公益广告：逃离禁锢 被囚动物逃跑计划】开设动物园的初衷是为动物提供更多的保护，拉近物种与物种的距离，但尝试一下换位思考，便不难发现，这一行为在无形中将原本享受自由自在生活的动物们禁锢了起来。这则公益广告的设计者，呼吁人们在关爱和保护动物的同时，更需要尊重动物的意愿和行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1297:【自闭症的3大误区】误区1：自闭症患者是精神病患者；误区2：自闭症患者是天才：事实上，自闭症患者中有80%-90%存在智力问题，只有少部分的孩子智力超群，特别是在机械记忆方面；误区3：无药可治所以要放弃。虽然鲜有治愈的案例，但通过治疗很多孩子生活规律了，症状减轻了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1298:【85.7%受访者感慨身边残障儿童入学不易 “特校”急缺】目前我国残障儿童特殊学校的数量明显不足，有大量适龄残障儿童处于失学状态。2011年中国残联的一项实名调查也显示，适学残障儿童中，有近12万人没有入学，这些孩子的残障程度比较严重，且大多集中在西部地区 @公益慈善论坛 http://t.cn/z8Ncfpp ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：0

1299:【亲耐滴，咳嗽一定要治断根哈】入秋后，咳嗽的孩子多起来了。粑粑麻麻们，在小儿第一次咳嗽时就要在医生指导下治疗，特别是咳嗽快好的时候，千万不要松懈，否则会加重病情，或导致病情反复哦。一定要遵医嘱，把咳嗽彻底控制住，治断根以后再停药哈。别为了心疼孩子吃药而提早停药哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1300:#先心病#患病率可因地域而有所不同，在国外出生存活的婴儿中，先心病发病率约6.8‰；我国每年出生的婴儿约7-11‰患先心病。高海拔地区先心病发病率约13.7‰，为其他地区的4-5倍。目前先心病发病率仅次于冠心病和风湿性心脏病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1301:【法国前第一夫人将为慈善事业献歌】据法国媒体报道，法国前第一夫人卡拉·布鲁尼将参加阿尔茨海默氏症（早老性痴呆症）研究基金会于9月25日晚举办的慈善演出，用歌声表达对这项慈善事业的支持，除布鲁尼外，阿兰·德龙等众多法国演艺界明星也将参加演出。真的很棒哦！http://t.cn/z80qLTP ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1302:#孤独症#三岁至六岁（上学之前），为孤独症儿童制订个别教育计划，以为孤独症儿童具备进入家庭以外的社会单元的能力为主要训练目标，通过在生活自理、对他人指令的反应、愿望的表达、群体生活中的跟随能力等几方面的技巧训练，帮助提高孤独症儿童社会适应能力，减小他们进入幼儿园、学校生活的困难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1303:【9月12日“中国预防出生缺陷日”】今天是第九个#预防出生缺陷日#，罕见病发展中心联合多方力量举办公益主题活动，向社会普及出生缺陷知识。请帮忙转发让更多公众了解，致谢！http://t.cn/aol1gq @中国罕见病 微博 文章 - 9月12日“中国预防出生缺陷日”  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1304:【以实际行动纪念首个“国际慈善日”】慈善在本质上是一项旨在改善人类生活条件的高尚事业。联合国大会2012年通过决议，决定将特里萨修女逝世的日子—9月5日定为“国际慈善日”，旨在弘扬慈善事业，客观认识并动员全世界人民、非政府组织和利益相关者通过志愿者服务和慈善活动帮助他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1305:#儿童#【帮宝宝去火的水果】1.梨：有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺去燥等功能。2.杨桃：性寒，味酸甜，清热生津，内火炽盛、口腔溃疡破烂的宝宝最适宜。3.草莓：有去火、解暑、清热的功效，另外草莓最好在饭后吃。4.柚子：清香、酸甜、富含胡萝卜素，B族维生素、维生素C及矿物质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1306:#公益观点#【公益组织裸透争议】为重获公众信任，一些公益机构选择“裸透”公布了一些不该公布的信息。8月21日，中国公益研究院联合壹基金共同举办壹基金公益透明系列沙龙，探讨公益组织透明的“边界”。专家认为，公益机构透明应以遵守国家相关法律法规为底线，捐赠人和受益人隐私应受到保护。  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1307:【帮助孩子树立信心】0-3岁的孩子尚未形成坚持克服困难的力量，鼓励和表扬可以提高孩子的效率、勇气。比如：看孩子画画，即使画得不太好，不要说“画得真难看”，而该对他说：“你画得真漂亮，如果这里改一下，就更好看了。”这样，既树立了孩子的信心，也让孩子的能力有所提高。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1308:【印度14岁少年患早衰症身体如百岁老人】14岁的印度少年阿里-侯赛因，家住比哈尔，因患有早衰症，身体衰老速度是正常人的8倍。迄今为止，阿里已经有5个兄弟姐妹被早衰症夺去生命。在全世界，早衰症患者只有80人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1309:【爸妈最该帮孩子做的几件事】1、让孩子准时到校。2、给孩子足够的时间让他们自己穿衣服。3、让孩子自己参与准备食物，并鼓励孩子为自己的吃饭承担一些责任。4、给孩子找一小块地，至少是一个花盆，让孩子能体会种植东西。5、以孩子的速度一起散步，途中停下来一起观察事物并谈论一下。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1310:#爱佑和康#康复中心的性质为非盈利民办非企业，中心会整合各方资源，包括政府机构，通过‘政府补贴一部分、社会赞助一部分、家庭承担一部分’的形式，帮助残障儿童和他们的家庭尽早走出生命困境。该中心收取费用不以盈利为目的，只是维持机构正常运营，费用标准与深圳其他儿童康复机构基本一致即可。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1311:【二手烟对孕妈妈滴伤害太大了】专家解释，二手烟对于孕妇、胎儿及孩子各个成长阶段的健康所产生的负面影响是医学界所公认滴。有研究表明，在怀孕早期，二手烟可能会影响胎儿神经系统发育；怀孕中后期，二手烟会影响胎盘的血液供应、营养输送哦。所以，亲耐滴，不要大意了哈。  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1312:【姚明谈慈善：捐时间与捐善款同样重要】人的财富、能力以及精力不尽相同。对于富豪来说，一分钟就能开出一张几百万的支票。对于年轻人来说，时间相对充裕，亲身参与一场志愿者活动同样有意义。慈善机构今后应该提供更多渠道，让捐、受双方有互动，让做慈善的人有更多的参与感。http://t.cn/zHYJ5QY ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1313:#公益广告#如果金枪鱼是大熊猫】早在2007年WWF(世界自然基金会)就已经提醒人类，金枪鱼种群已经濒临灭绝。但是由于金枪鱼食品的多见，很少有人意识到这种经常被摆上餐桌的鱼类也需要我们的关注。人们大多将关注的眼神投向了大熊猫这种人尽皆知的濒危物种。http://t.cn/z8yrdc8 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1314:#公益资讯#【中国首个国际慈善管理研究生学历班2013招生】引领中美两国公益慈善研究和教学的两大学院——北京师范大学公益研究院与美国印第安纳大学慈善学院联袂打造中国第一个国际慈善管理研究班，为中国慈善机构领袖、企业领导人带来系统的慈善管理知识体系和实践经验，首季班计划在2013年秋季开学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1315:【台湾：小小发票行善记】捐发票助穷困，在岛内早已是民众的日常习惯，蔚为一种社会风气，且大都从小做起。大家一定会觉得很吃惊，发票不就是消费的凭证么，为何还用来募捐，号召捐发票有何用意，仔细体味你会发现这是台湾独有的“发票慈善”文化。http://t.cn/z8itSRH  @公益慈善论坛    ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1316:【#心脏病#患儿的饮食要富于营养】心脏病患儿每餐宜少量，每日可进餐4～5次，切忌暴饮暴食，餐后要休息，小婴儿耐力差，吃奶易疲劳，所以应耐心喂，必要时要延长每次喂奶时间。为了避免患儿呛咳，要抱着小儿或半卧位喂奶，有浮肿的患儿，应少吃盐或不吃盐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1317:【婴幼儿意外事故预防10条】1、无论怎么忙也不能让视线离开孩子 2、勿让孩子接近热源以免烫伤 3、要将浴缸、洗脸盆里的水放净 4、检查阳台和窗户 5、注意火源 6、不要出现误吞事故 7、不要让孩子吃容易卡住喉咙的食物 8、勿将婴幼儿独自留在汽车内 9、下自行车时要将孩子也抱下自行车 10、检查住房周围 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1318:【心目图书馆】心目图书馆是2011年在北京市西城区成立的民间盲人图书馆，是一个以盲人为对象，志愿者参与录音，通过光盘、盲文书籍、网络等途径给盲人朋友提供有声读物和电影的图书馆。心目图书馆倡导更多人参与录音，使社会更多人理解、了解残障人，关注残障人，帮助残障人。http://t.cn/zTeiOxH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1319:#正能量#【张大奎：“站起来”的脑瘫博士】从跌落在不幸的谷底到攀爬学业上的高峰，张大奎用了三十年。两岁被诊断为脑瘫的他，现已成长为一名计算机博士。曾经的他因为脑瘫而无法站立和行走，如今的他却早已经在精神上成为了一个行走的巨人。他经历了怎样的艰辛 http://t.cn/z8JHUxu[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：2

1320:【法国：婴儿也需要等待】法国心理学家迪迪埃•普莱克斯说，让孩子快乐的最好方法是让他感到受挫。即便是婴儿也有学习能力，孩子必须在很小的时候就开始学习他不是世界的中心，学会等待，明白事情也要一件一件地做。也就是说，当你期望孩子变得更有耐心的时候，你其实是在尊重他。你觉得呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1321:【民政部要求各地建立医疗救助与慈善事业衔接机制】新华社北京9月3日电，民政部日前发布关于加强医疗救助与慈善事业衔接的指导意见，要求各地积极探索建立医疗救助与慈善事业的衔接机制，切实解决困难群众医疗难题，充分发挥医疗救助和慈善事业的综合效益。 http://t.cn/z8IxluZ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

1322:【“守护童年”公益活动在北京启动】性侵儿童、伤害儿童事件的频频发生，深深刺痛着每一位国人的心。为进一步推动形成有利于儿童成长的良好社会环境，促进儿童健康成长，百家公益组织联合发起，“守护童年”公益行动并开通了专设的400 1600 011“守护童年”援助热线。http://t.cn/z8fBoBz ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1323:【开学第一课】9月2日，广东中山的翠景东方小学开学第一课与众不同，没有继续“好好学习”之类老生常谈，而是给孩子们讲授如何识别、防范并应对性侵。世界各发达国家都将性教育看成是提高民族素质重要措施，其意义远比死记硬背几个单词、做几道偏题怪题要大得多。翠景东方小学这一课开的真好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

1324:【少摸孩子的脸】在捏孩子的鼻子或亲孩子脸颊时，成人的手和口腔常常会有很多的细菌，但是婴儿的皮肤比较嫩、免疫能力较弱，还不能抵御类似的细菌，容易引发幼儿湿疹或者其他接触性皮炎。如果大人过于用力，将孩子的鼻子或者脸颊拧伤，或者不小心刮伤，导致细菌进入孩子的皮肤、血管，引发败血症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

1325:【教育是一种伴随】教育只能是一种伴随，伴随一个人的成长，教育者能做到的只是用科学的方式，把人的潜能引发出来，教育是引导，而不是强制，不是奴化。任何人不能把自己的意志强加于别人。世界上宗教各有不同，但是主旨却不约而同的都是爱与感谢。强制最终的结果不会带来服从，只会激起反抗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1326:【创意禁烟广告】这则INEN创意禁烟广告所要表达的主题是：吸烟是最愚蠢的自杀方式，别再做傻事了（Smoking is the stupidest way to commit suicide，Quit Stupidity.）http://t.cn/z8IbZdA ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1327:【先天性心脏病的诊断】首先要参考家族病史和母亲的妊娠史。在体格检查时发现有心脏典型的器质性杂音、 心音低钝、心脏增大、心律失常、肝大时、为排除先天性心脏病，应进行相应的特殊检查，如X线检查、超声检查、心电图检查、心脏导管检查、心血管造影等。最后加以综合分析判断，确证先天性心脏病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1328:#爱佑播报#8月26日—8月30日基金会各项目患儿救助情况：爱佑童心-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目有127名孩子治愈出院，新通过审核82人；爱佑天使-孤贫白血病患儿医疗救治项目有32人次得到资助；爱佑新生-病患孤儿医疗养护项目，新增7名患儿，另有2名患儿接受了手术治疗。@爱佑王兵 @新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：4

1329:【有助于开发宝宝智力的10种玩具】1、响环（3个月大开始玩）。2、球（6个月）。3、积木（8个月）。4、复台形状盒（18个月）。5、玩沙（18个月）。6、娃娃（两岁）。7、叠杯（两岁）。8、图画书（两岁）。9、玩具车（三岁）。10、拉着走的动物玩具（三岁）。 看看咱家里都有这些吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1330:【如何培养孩子的情商】道德智商不只是从背诵条规得来，而主要是从学习怎么跟人相处，怎么对待他人时，而成人道德行为如何，小孩子是最敏锐的觉察者。要小孩子说出他们如何看待成人的道德行为，不是件容易的事，但他们确实也是我们的观察者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1331:【徐永光：计划经济难容社会组织生长】世界各国都是政府出钱购买民间组织的服务，唯独中国是民间出钱、政府干活。有人为此辩解：社会组织做公益和政府做公益都是为人民服务，政府做有何不可？在计划经济思维下，慈善捐款也成了“计划”的一部分。http://t.cn/zQE6OmV @公益慈善论坛 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1332:#关爱#【保护心脏的几种好食物】1.杏仁:预防血小板凝结；2.薏仁:降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳:抗凝血；7.海带:预防血管阻塞；8.芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.玉米和玉米须:降血压。关爱心脏，关爱健康~ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1333:【每个孩子都可以很精彩】亲耐滴，如果你生了一个比较中庸、渐进适应型的小孩，你要感谢，因为他好养。但如果你生了一个比较令人伤脑筋的小孩，那也只好坦然面对，好好研究自己的小孩，多储备一些应对方法，陪他走出自己的路。因为，在你的陪伴与关心下，每一个孩子都可以很精彩。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1334:#公益话题#【慈善专业培训】我国慈善从业人员据不完全统计，仅公募慈善组织至少也有几万人，加之其他一些公益慈善组织，总人数恐怕要超过10万人。这么大的一支队伍且具有流动性特点，仅靠政府组织的一些培训班显然难以负重。那么，慈善专业培训是否应该引起高度重视http://t.cn/z8LtQsN  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1335:作为“爱佑和康”项目的示范中心，北京爱佑和康儿童康复中心不仅为未来各地“爱佑和康”项目连锁机构的建设及运营设定标准、积累经验，还将成为“爱佑和康”项目专业康复人才的培训基地，并将作为技术交流中心和服务中心，为“爱佑和康”项目的长远发展发挥重要作用。http://t.cn/z8yoWGS  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1336:【当世界开始融化】环保的矛盾之处在于人们能够达成普遍共识，但环境恶化的速度却日甚一日，他们却并不愿意改变自己的生活习惯。巴西设计公司Young & Rubicam设计了全球暖化公益广告，希望借此呼吁人们更加透彻地领悟环保的意义，感受到环境恶化带来的紧迫感，从而真正开始行动。http://t.cn/z8yrH0R ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1337:#自闭症#在过去的两年中，西班牙摄影师拉马德里用相机记录下自闭症三胞胎兄弟的日常生活。他们虽已满18岁，却仅有3岁儿童的智商。三兄弟中，詹姆斯的社会能力最强，是三兄弟的“发言人”，擅长日期和数字;相比之下亚历山大说话很少，擅长拼图;阿尔瓦罗，喜欢看电影。http://t.cn/z8y88sZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1338:#爱佑和康#2013年8月27日，爱佑慈善基金会发起成立的又一孤独症儿童康复专业机构——北京爱佑和康儿童康复中心将在京开业目前主要为孤独症儿童及其家庭提供专业化、高水平的康复服务。该项目将在国内一线、准一线城市设立连锁经营的康复中心，并以社会企业的方式运作。@新浪公益 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1339:#微问#[话筒]大家好！爱佑和康——残障儿童康复项目是继爱佑童心——爱佑慈善基金会发起的第三个儿童医疗救助项目。欢迎大家通过新浪的微问平台：http://t.cn/zHtdkUo 提出您想了解的问题，关于爱佑、关于爱佑和康项目、关于孤独症康复等问题[心]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1340:#爱佑和康#昨天开幕式，北京市残疾人联合会吴文彦理事长讲话中提到：爱佑和康中心成立以后，他们特别要关注到北京市的孤独症的孩子的康复和训练，这个也将为北京市在这方面的短板加以延长，为北京市孤独症康复工作提供很好的经验，也为社会组织在北京的发展给我们提供一个机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1341:#爱佑和康#有孤独症孩子的家庭更不幸的。相信在各方力量和资源的共同推动下，爱佑和康项目一定能成长为国内孤独症康复领域的标杆机构，帮助更多孤独症患儿。感谢大家今天的光临！希望用你们的方式把孩子们的故事传播出去，吸引更多的社会关注. 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1342:#爱佑和康# 今天也特别的感谢众多媒体的朋友能够来到现场，关注和报道孤独症。爱佑和康这个项目是在用专业的慈善理念推进孤独症的康复治疗，但其实我们每个人都可以从不同的角度为孤独症孩子贡献一份力量。 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1343:#爱佑和康#让我们共同见证“北京爱佑和康儿童康复中心”开幕的历史时刻，我们启动的不只是希望，更是剪断了我们与孤独症孩子之间的阻隔。今后，在爱佑和康北京中心，将不在有无法对话的两个被隔绝世界，每一个到这里的孩子都将是我们最亲爱的宝贝！ 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1344:#爱佑和康#大家一定都被孩子们真挚的表演感动了。透过这隆隆的鼓声，孩子们敞开了他们的心门，让我们得以了解他们的内心，他们的情感，以及和我们一样对美好生活的向往衷心的希望，北京爱佑和康儿童康复中心的成立，能够帮助到更多像他们一样的孩子！ 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1345:#爱佑和康# 孤独症的孩子虽然不能和正常孩子一样与我们交流，但却和正常孩子一样拥有天真的梦想和美丽的愿望。通过老师悉心指导和康复治疗，今天我们也请到了一些已经通过康复治疗病情得到很好改善的孩子们，为我们带来精彩的表演。有请小朋友们上场！ 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1346:#爱佑和康# 在此，我谨代表爱佑慈善基金会，深深地感谢一直关注孤独症康复和支持爱佑慈善基金会发展的所有机构和个人。期待和在座的各位一起，共同为孤独症儿童多做点实事，给他们带来更多的希望！ 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1347:#爱佑和康# 此外，作为“爱佑和康”项目的示范中心，北京中心不仅为未来各地连锁机构的建设和运营设定标准、积累经验，还将成为这个项目专业康复人才的培训基地，并将作为技术交流中心和服务中心，为“爱佑和康”项目的长远发展发挥重要作用。 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1348:#爱佑和康#此外，作为“爱佑和康”项目的示范中心，北京中心不仅为未来各地连锁机构的建设和运营设定标准、积累经验，还将成为这个项目专业康复人才的培训基地，并将作为技术交流中心和服务中心，为“爱佑和康”项目的长远发展发挥重要作用。 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1349:#爱佑和康#我很高兴地看到第二家连锁康复机构，北京中心正式开业。这个中心不仅提供一流的、贴心的、完善的硬件环境，还与北京大学第六医院开展合作，广募优秀特教人才，为孤独症儿童提供专业化、高水平的康复服务，给这些家庭带去一个充满希望的未来。 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1350:#爱佑和康# 患孤独症的儿童是不幸的，有孤独症孩子的家庭更是不幸的。刚才主持人讲的故事实在令人不忍。片子里，贾主任提到中国社会有大约300万孤独症孩子——爱佑能为这些孩子做些什么，成为我们一直思考的问题。—— @沈国军 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1351:#爱佑和康# 今天，中国银泰投资有限公司董事长、爱佑慈善基金会理事 沈国军先生也来到了现场，我们有请沈总代表爱佑慈善基金会理事会，致辞！ @北京银泰中心 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1352:#爱佑和康# 这些问题的改善和解决需要整个社会的关爱和各界人士的共同努力！在北京爱佑和康儿童康复中心建设筹备的过程中，我们一直是受到了民政部、北京市残联等上级主管机构和像北大六院这样的专业机构的大力支持。贾晓九副局长致辞[给力] 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1353:#爱佑和康#孤独症的发病率之高、孤独症家庭面临的困难，每一个孤独症孩子的背后就是一个沉浸痛苦深渊中的家庭。 当你越了解孤独症，你就越会了解孤独症给孩子和家庭带来多大的伤痛，同时，也会感到伤痛的背后是家长们面对绝境的勇气和永不放弃的希望。 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1354:#爱佑和康# 孤独症的发病率之高、孤独症家庭面临的困难，每一个孤独症孩子的背后就是一个沉浸痛苦深渊中的家庭。当你越了解孤独症，你就越会了解孤独症给孩子和家庭带来多大的伤痛，同时，也会感到伤痛的背后是家长们面对绝境的勇气和永不放弃的希望。 详情:http://t.cn/z8AfPRo ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1355:我更新了#爱佑和康#的导语"“爱佑和康”——残障儿童"，话题我做主，只等你关注！http://t.cn/z8AfPRk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1356:我抢鲜体验微话题新功能，成为#爱佑和康#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/z8AfPRC 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？话题主持人开放申请，你也有机会！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1357:#爱佑和康# 残障儿童康复项目是爱佑发起的第三个儿童医疗救助项目，也是首次在国内创新的采用了社会企业的运营模式。去年9月， “爱佑和康”项目首家连锁康复中心——深圳市爱佑和康儿童康复中心正式开业。北京爱佑和康儿童康复中心的成立，标志着我们在迈向连锁康复机构的路上里程碑式的一步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1358:#爱佑和康# 今天我们的活动也会在新浪微博上进行微直播，欢迎各位朋友在发布微博时参与我们的微话题，#爱佑和康#。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1359:#爱佑和康# 北京爱佑和康儿童康复中心开幕仪式正式开始！莅临嘉宾有：民政部民间组织管理局贾晓九副局长；北京市残疾人联合会 吴文彦理事长；北京市残疾人联合会康复部施继良主任；北大六院贾美香主任医师；著名艺术家张晓刚及夫人佳佳；中国银泰投资有限公司董事长、爱佑慈善基金会理事 沈国军先生 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1360:#爱佑和康#近年来，儿童孤独症渐渐被社会大众了解。儿童孤独症又被称为儿童自闭症，是一类以严重孤独、缺乏情感反应、语言发育障碍、刻板重复动作等反应为特征的发育障碍疾病。8月27日，爱佑慈善基金会发起成立的又一孤独症儿童康复专业机构——北京爱佑和康儿童康复中心将在京开业。 @爱佑王兵 ​​​
点赞数：16	 转发数：119	 评论数：38

1361:#爱佑播报#[话筒]8月19日-8月23日爱佑慈善基金会各项目患儿救助情况：爱佑童心-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目有12名孩子治愈出院，新申请通过91人；爱佑天使-孤贫白血病患儿医疗救治项目有34人次得到资助；爱佑新生-病患孤儿医疗养护项目:新增2名患儿[心] @爱佑王兵 @基金会中心网 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1362:#自闭症#儿童孤独症（又称“自闭症”）是一种儿童广泛性地发育障碍性疾病。他们像天上的星星一样孤独地闪着微弱的光芒，因此被称作星星的孩子！往往在3岁以前起病，主要表现为在语言、社会互动、沟通交流以及兴趣行为等多方面的缺陷。在4到5岁时症状最为明显，男女发病比例约为5：1。@爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1363:【活着－向孤独挑战】据统计，我国0-6岁精神残疾儿童现患率为0.101%，自闭症占60.66%，每年新增0-6岁精神残疾儿童约1.5万人。近年来,由于自闭症儿童发病情况的特异性和严重性，大多数自闭症儿童难以得到有效的康复训练和服务，随着自闭症儿童数量持续增大,他们的康复问题日益引起全社会的广泛关注。” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1364:【如何看待用商业模式做公益】一种全新的公益组织形式正在一些地方滋生。有别于传统的输血式的公益组织，这种被称为“社会企业”的新型社会组织，更强调用商业模式解决社会问题，并且可以“追求有限的利润”，兼具商业的高效、专业等特征，同时以承担和解决社会问题为目标http://t.cn/z8v0Oci  ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

1365:#自闭症#美国商业摄影师Timothy Archibald的5岁儿子是一名自闭症儿童。他表示：“照顾患有自闭症的孩子，就像是突然发现自己在人生地不熟的外国生活。他们把自己关在内心的小世界里，我们无法与他们交流，也无法理解他们。”摄影作品《Echolilia: 有时候我在想》，旨在用影像表现出Echolilia的世界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：38	 评论数：0

1366:#自闭症#【养狗最能让人快乐】对于一些性格异常，尤其是自闭症患者，他们常忽略别人的感受，但透过与动物相处，可引导他们如何跟人和好相处。因为当他们以自我为中心时，宠物会变得不听话，他们可通过这个过程，认识如何建立人际关系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1367:#儿童教育#【倾其所有为了孩子，不可取】当家庭倾其所有为了孩子，也在无形中加大了孩子的心理压力，而过于看重父母的期望，过于在乎自己一时的得失，一旦遇到挫折则难以承受。这样看来，一些父母牺牲自己来保全孩子，不仅是牺牲了自己，同时也牺牲了孩子本该拥有的轻松愉快的家庭环境和良好心理素质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1368:#公益创新#【3D打印如何助人类战胜残疾】AMC（关节弯曲症）是一种罕见病。患者的关节连接处肌肉软弱无力，使患者没有办法正常行动。AMC是先天性疾病，很多小朋友出生的时候就无法摆脱AMC的噩梦。不过，这个很有魔幻感的设备——3D打印的机器人手臂，或许可以给AMC患者们带来改变http://t.cn/zQsTsaH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1369:#自闭症#【为自闭症的孩子拍摄的3分钟微电影《因为，所以》】他们其实跟你我一样，也是这个世界上独一无二的自己。既然他们无法走出自己的内心世界，那就让我们走进他们！！！！片中的爸爸很伟大。。。请给自闭症的孩子多一些关爱！ @新浪公益 @人人公益官网  http://t.cn/S5zTiD ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：9

1370:#儿童#【爱动=多动症？】小孩不听话，总是做各种小动作都有可能被家长认为有多动症。但是研究发现，喜欢动的孩子其实是运动技能占优势，所以他们喜欢用肢体代表语言。对于这些孩子家长可以了解他们的特点，然后采用不同的方式进行教育。虽然这些孩子的注意力集中程度比较低，但是却更有创造力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1371:【关注未成年人：给“失足”孩子多一点帮】今年起实施的我国新《刑事诉讼法》规定，对于不满十八周岁的未成年人刑事案件，在讯问和审判的时候，应当通知未成年犯罪嫌疑人、被告人的法定代理人到场。无法通知、法定代理人不能到场或者法定代理人是共犯的，也可以通知 http://t.cn/zQsslE0 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1372:心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐——心态平衡了，你救赎的也正是你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1373:#儿童健康#【保护宝宝的眼睛】1、婴儿床上方挂着的物体要距离孩子眼1米以上的距离并前后左右及时更换，且要挂牢。2、避免高能量光、微波、电磁波对眼睛的伤害，远离如手机、激光指示笔等。3、不要让孩子手中攥有各种物体，如筷子，以防刺伤眼睛。4、远离化学物质，如香水、洗发水等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1374:[围观][围观]基金会定点医院的住院人员一览表。带有花瓣LOGO的入院卡片，是基金会“爱佑童心”项目组同事特别为医院设计的。这样，属于“爱佑童心”孤贫先心病患儿手术治疗项目的孩子就可以一目了然。是不是很方便呀[太开心][心] @新浪河北 @weshan微善 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1375:【儿童用药储存】1、中药里蜂蜜是常用添加剂，天暖和易生虫，一次别多买。 2、糖浆中糖很多，细菌很喜欢，别让孩子口对瓶喝，用完拧紧，太久的即使没过期，也最好别再给孩子用。 3、西药是化学制剂，阳光紫外线能加速药物变质，不可直晒。4、为防潮湿，药物应放干燥地方。5、酶类益生菌类药怕热水！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1376:#公益创新#【天鹅面包坊】是一家雇佣培训残障人士为其面包工厂以及天鹅咖啡厅工作服务的社会企业。面包坊为工人提供稳定的收入，通过咖啡厅让残疾人士与顾客交流，从而为残障人士搭建了一个同社会接触的平台。面包坊的残疾员工经济上的独立更让他们重拾了信心。http://t.cn/zQF5c1j @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1377:【越自然越时尚：马来西亚设计师的“叶”时尚】马拉西亚插画和图形设计师Tang Chiew Ling用树叶配合手绘，创造出一种生态和设计感间具的时尚作品——“叶”时尚，与大牌服饰相比，毫不逊色，更让人感到自然之美的惊艳。http://t.cn/zQknB2a ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1378:【卫计委:9月起不得在器官分配系统外擅自分配捐献器官】 为了进一步规范人体器官捐献工作，建立完善人体捐献器官获取与分配体系，国家卫计委出台了《人体捐献器官获取与分配管理规定（试行）》，新规定自2013年9月1日起施行。具体细则参阅：http://t.cn/zQkuaE8 @公益慈善论坛 @公益小妖 @公益小崔 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1379:#关爱#【培养宝宝爱心的五条建议】1尽量减少物质奖励，不要让宝宝形成功利心态，要宝宝学会在乎别人的感受；2孝敬父母以身作则，记住父母永远是孩子的一面镜子3大方告诉孩子你的辛苦，培养孩子感恩的心；4当宝宝做对时，不要吝啬说我爱你，谢谢你；5不要有求必应，教会宝宝通过努力达到目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1380:【面对危险，孩子该如何保护自己】儿童安全事故大多是在脱离家长监护的情况下发生的，如果青少年掌握一定的自护知识，可以有效预防和减少一些人间悲剧的发生。村留守儿童和城市农民工子女是自护教育的主体对象。告诉孩子面对危险时该如何保护自己。http://t.cn/zQeg9AZ @公益慈善论坛 @新浪公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：2

1381:#爱佑播报#[话筒]8月12日-8月18日基金会各项目患儿救助情况：爱佑童心-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目新审核通过59人，即将接受手术治疗；爱佑新生-病患孤儿医疗养护项目:新增4名患儿，有5名接受了手术治疗。天气渐凉之后，很多先心病的孩子就可以尽快接受手术治疗了。祝孩子们健康[玫瑰] @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：60	 评论数：11

1382:【从小让孩子保持甜美的笑容】微笑是人类最美丽的语言，它不仅可以拉近人与人之间的关系，还可以把快乐传染给他人。家长在育儿过程中要做一个好榜样，保持乐观的心态和甜美的笑容，并鼓励孩子多笑。在日常生活中，父母要懂得如何去赞美孩子，让孩子在肯定中收获快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1383:#健康#【常用塑料品增加心脏危险】美国心脏病协会期刊《循环》刊文告诫，保持心脏健康应注意减少双酚A伤害。双酚A是种内分泌干扰物质，可扰乱人体激素分泌，与癌症、糖尿病和肥胖相关。尽量不用塑料制品可减少接触双酚A的机会。7号PC其他类塑料制品水壶、水杯、奶瓶尤其要慎用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1384:#自闭症#【多一份关怀，多一份爱】自闭症儿童在另一世界的孩子，美国摄影师Timothy Archibald为患有自闭症的儿子Echolilia拍摄了一组名为《Echolilia: Sometimes I Wonder》的作品，试图有影像传递自闭症孩子的世界。@微公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：4

1385:【公益电影：公益传播新方法?】公益电影的发展，其前景取决于公众对公益慈善和社会问题的关注程度。电影与公益的相遇，不应仅停留在营销和宣传推广阶段，而是应该体现在电影题材的选择阶段，让公益题材电影更多涌现，以达到通过电影传播公益的目的http://t.cn/zQgqZsZ @weshan微善 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1386:【亲子教育的正面语言】1、无意义句子：孩子，不要害怕 ；正确的句子： 孩子，放松点。2、无意义的句子：孩子，不要胆小；正确的句子：孩子，勇敢点。3、无意义的句子：孩子不要想着失败；正确的句子：孩子，想象你将来成功的样子。4、无意义的句子：不要自由散漫；正确的句子：要认真。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1387:#公益·观点#【王振耀：警惕慈善恐怖主义】为什么中国的慈善家对慈善产生了一定程度的恐惧？中国慈善的祭坛以何种方式存在？祭坛客观上是一种潜在恐怖主义，那么，是什么样的基本社会要素导致了这种潜在性恐怖主义现象的产生？http://t.cn/zQjyCTC @中国慈善家杂志 @基金会中心网 @公益时报网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1388:【世界人道主义日】8月19日是世界人道主义日，联合国大会选择这一天作为合适的日子，考虑到人道主义工作的危险性正日益增加，主要纪念那些在人道主义行动中献出生命的人们。[玫瑰]但创建人道主义日也是为了强调当前人道主义的需求和挑战，特别是那些我们为受益人所做的工作[心] @新浪公益 @微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

1389:【于安：购买公共服务应做好风险评估】近日，国务院召开常务会议，研究推进政府向社会力量购买公共服务。然，目前大部分公共服务由政府部门或者事业单位提供，为什么要向社会力量购买？在这一政策的执行中怎样才能避免政府与相关组织因权钱交易形成“肮脏联盟”？http://t.cn/zQmkOE3 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1390:【如何培养孩子的想象力】1.不只有美术和音乐才能开发想象力. 2.改变固有思路；3.从小事入手，脚踏实地；4.多接触新事物；5.别对孩子最初的想象品头论足；6.对孩子的作品多提积极建议；7.玩新玩具不如创造新玩法；8.不要过度吹捧孩子的进步；9.始终保持开放的思想；10.重要的是过程不是结果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1391:【自闭症的3大误区】误区1：自闭症患者是精神病患者；误区2：自闭症患者是天才：事实上，自闭症患者中有80%-90%存在智力问题，只有少部分的孩子智力超群，特别是在机械记忆方面；误区3：无药可治所以要放弃。虽然鲜有治愈的案例，但通过治疗很多孩子生活规律了，症状减轻了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

1392:【预防先天畸形，准妈妈饮食很重要】现在很多孕妇怀孕时有早孕反应，胃口不好，就喜欢吃一些罐头等成品食物，而这些食品中含有的防腐剂、色素等化学物质往往有致畸作用。还有很多孕妇容易偏食，造成营养不均衡，这些都容易对胎儿心脏造成致畸作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1393:【告别皇粮 政府购买服务】试点局属社会组织，今后，政府部门将不再拨付经费，全部改为项目申报，通过政府购买服务的方式来给予它们相应的支持。政府将购买包括养老助残、社工服务、殡葬事务以及行业资格认定审核、专业职称评定、学术和科技成果的评审等60余个项目的服务。http://t.cn/zQBPpHW ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1394:【应对孩子不愿意吃蔬菜的方法】[1]、父母做榜样带头多吃,同时表现出很好吃.在饭桌上不谈论自己喜欢吃或不喜欢吃相关话题 [2]、向孩子讲吃蔬菜的好处和不吃蔬菜的坏处,可通过故事或宣传片的形式让孩子懂 [3]、常变换蔬菜的烹调方法. [4]、不强迫勉强孩子吃不喜欢吃的蔬菜,也许过段时间就愿意吃. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1395:【#先心病#术后可以工作吗】经过手术，如果畸形矫治满意，没有发生重大的并发症和后遗症，随着身体的康复可以逐渐完全恢复正常人的学习和工作。重症先心病患者，即使手术效果良好，心功能Ⅰ级，也不宜参加中度以上的体力劳动。心功能Ⅱ级的患者只适合从事一般工作，不宜参加体力劳动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1396:【适当运动助防癌】运动有助增强人体质、增加人体体免疫功能、同时也会减低患癌风险。另外，肥胖是诱发癌症的因素之一，体力活动可“燃烧”体内脂肪，从而降低患癌风险。每天做60分钟中等程度的运动，或至少30分钟的较剧烈运动，都能达到不错的健康效益哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1397:【独居留守儿童警示】全国妇联发布了《全国农村留守儿童、城乡流动儿童状况研究报告》。报告显示，根据2010年全国第六次人口普查资料推算，全国有农村留守儿童6102.6万人，占所有农村儿童比重达37.7%，占全国儿童的比例为21.9%。http://t.cn/zQR1Tak  @公益慈善论坛 @新浪公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1398:【让宝宝单独睡】1、告诉宝宝独睡是长大的标志；2、优质环境伴宝宝独睡；3、睡前准备让宝宝更易入睡；4、及时鼓励让宝宝更爱独睡；5、给孩子找个替代物；6、打开房门，保持空间交流；7、布置一个孩子喜欢的环境；8、让孩子保持愉快心情去睡眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1399:#爱佑分享#在这个世界上,金钱对于人生的意义，并不能以多少来衡量，关键是其中含有多少爱意与善念。感受别人给予的爱，接受别人爱心的馈赠，何尝不是一种存在的价值呢？我们活在世上，需要温暖别人，也需要别人的温暖，只有相互的心都有温度，这个世界和整个人生才不会因绝望而失去意义。—— 稻盛和夫 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1400:#儿童健康#【别给孩子滥用抗生素】是药三分毒,抗生素也不例外.[1] 损伤肝肾:抗生素吸收后在肝脏代谢,经肾脏排泄,故肝肾易受抗生素损伤,[2] 损伤神经血液系统,包括中枢神经系统,听力视力；容易引起再生障碍性贫血,[3] 人体正常菌群失调:长期服用抗生素,人体正常寄生菌变成耐药菌,一旦失控,危及生命. ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

1401:#公益资讯#[话筒] “绿纽扣计划”将于下月开始行动，主要将在地铁、机场、公交站等人流密集的场所逐渐铺开。预计年底将开设300个多投放点，2015年底前，将达到3000个…[围观][围观]您是否有兴趣参与此计划，欢迎点击浏览：http://t.cn/zQnVZI9 @公益慈善论坛 @新浪公益 @人人公益官网 @百度公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1402:#月捐#我们相信，世界的改变不是少数人做了很多，而是每个人都做了一点点。每人每月1份爱，涓涓付出，汇成爱海，就能形成强大的公益合力，随时帮助需要帮助的人，让我们共同的未来更加美好！网救童心先天性心脏病儿童救助行动，猛戳http://t.cn/zWwqAMz给生命一次机会，给孩子一个未来 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

1403:#月捐报告# 网佑新生项目是爱佑慈善基金会和 @腾讯公益慈善基金会 联合在2012年10月推出的新月捐项目，主要用于病残孤儿的救治。7月，网友们 3732次爱的点击，共募集善款37259.59元，用于孤儿小荣手术治疗费用。请加入我们，让他们获得力量，有尊严地生活！月捐平台http://t.cn/zlM7byb @weshan微善 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1404:【耐心。耐心最重要】如果教育孩子没有耐心坚持，那也是一句空话。很多家长教育孩子缺乏耐心，总觉得孩子教育很有难度，作为家长的我们要去思考了，你的耐心有可能改变孩子的一生。从孩子的一生角度去考虑，你应该需要多耐心一点，这也是值得的，有这样一个思维观点，你也会有耐心的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1405:慈善需要真正的智慧！并不是盲目的、简单的给予。如何让需要帮助的人有尊严的接受帮助，并且了解任何事情都没有不劳而获的，是值得思考的问题。@人人公益官网 @公益慈善论坛 @新浪公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

1406:【酷暑天宝宝什么时段外出运动比较好】从户外活动的有效性来说，爸妈最好每天都带宝宝出门，科学的说法是上午十点以前和下午三点以后，这个时候户外的温度最适宜，但是在40度的天气下，还真是迈不开这个步子带孩子出去玩。同时，家长们切记，傍晚五点到七点空气是最浑浊的时候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1407:#公益歌曲# 进取先锋张亚东为孩子们倾情创作歌曲，张靓颖 & 韩庚 深情演绎MV-《最好的未来》音乐是最好的语言,不论身在何方,不论是否遭受苦难,只要心有方向,就能鼓起勇气继续前行! 每个孩子都应该被宠爱/他们是我们的未来/同一天空底下相关怀/这就是最好的未来 最好的未来-张靓颖 & 韩庚 高清MV-音悦台 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：15	 转发数：155	 评论数：24

1408:【“NBA关怀行动”：看NBA如何做慈善】在NBA的故乡—美国，从NBA联盟到30支球队，再到大大小小的NBA球员，早已对参与慈善驾轻就熟，并形成了一套专业的操作系统。“NBA的慈善活动，它更关乎运动员精神、勇气、生命的意义。能对孩子产生影响，让他们生活得更幸福，是使命和目标。”http://t.cn/zHufHwt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1409:【教会孩子一颗宽容之心】1、想让孩子学会与人沟通，首先要让孩子学会宽容、谅解；2、并不是说凡事都要吃亏、要忍；3、在坚持一定原则前提下，常以宽容心处理生活中矛盾；4、教会孩子克服以自我为中心；5、家庭中孩子不能享受特殊待遇；6、教孩子学会关心他人；7、父母首先要做到宽容待人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1410:【#先心病#可疑症状】哭声低微，声音嘶哑，哭闹或者活动以后容易气喘；呼吸急促，吃奶无力，喂奶时常有呛咳、拒食现象发生；胃口小，生长发育不良；面色苍白，烦躁不安，多汗，剧烈活动或哭吵后唇周发紫；抵抗力弱，容易患感冒、支气管炎和肺炎等病，且患病后不易恢复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1411:#关爱#【夏季喝绿豆汤六大禁忌】炎热的夏季，绿豆汤是一道清热解毒的养生食物，但是有一些饮食禁忌要清楚：①属寒凉体质的人不宜多喝绿豆汤。②体质虚弱的人不宜多喝绿豆汤。③空腹时不能喝绿豆汤。④绿豆汤不可天天喝。⑤过量喝绿豆汤或致肠胃疾病。⑥绿豆与中药不能同服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1412:#关爱#【我们从孩子身上获得了什么？】孩子打断你的节奏，让你有机会出去玩；他们削弱你的自负，在你没有心情时逗你开心；他们让你知道世界上有比工作和睡觉更有意义的事；即使你不知所措，他们仍需要你的帮助；他们让你运动、教你新单词，帮助你摆脱无聊；有时他们也会取笑你，让你洞察生活的意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1413:#公益创新#【电子游戏也能做公益？】如今，电子游戏已经成为大多数人不可或缺的消遣。除了娱乐，游戏还能有什么功能？最近，很多的社会企业和公益组织正在尝试给出这个问题的答案，譬如，把游戏公益化带来社会影响，从而改变这个世界。亲，你怎么认为呢？http://t.cn/zQjYgPo ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1414:【#先心病#术后可以工作吗】经过手术，如果畸形矫治满意，没有发生重大的并发症和后遗症，随着身体的康复可以逐渐完全恢复正常人的学习和工作。重症先心病患者，即使手术效果良好，心功能Ⅰ级，也不宜参加中度以上的体力劳动。心功能Ⅱ级的患者只适合从事一般工作，不宜参加体力劳动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1415:【成都首个儿童心理测评数据库落户金沙小学】2013年8月7日，“儿童心理问题、测评与干预”专题讲座在成都金沙小学学术厅隆重举行。讲座邀请到中国儿童早教国际研究中心创始人李惠，旧金山州立大学心理学学院院长Lewis博士、旧金山州立大学任副教授Rita博士等六位专家进行精彩讲授。[围观] [围观]  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1416:【17岁中学生的公益创新】 7月31日，中国青年创想计划在北京成功举办。来自深圳的“橙就未来青少年助学捐助公益平台”项目荣获“最具未来奖”。“橙就未来”项目是本次中国青年创想计划上年龄最小的一组，项目发起人——来自美国诺维奇自由学院高二学生，梁霄，年仅17岁。http://t.cn/zQWkxcb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1417:#爱佑播报#[话筒]7月29日-8月2日基金会各项目患儿救助情况：爱佑童心-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目有40名孩子治愈出院，新申请通过80人；爱佑新生-病患孤儿医疗养护项目:新增6名患儿，3名患儿接受了手术治疗。炎炎夏日，期望孩子们都早日恢复健康[心] @爱佑王兵 @基金会中心网 @江南春 @陈晓1958 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

1418:【别让环境污染损害胎儿心脏】改善环境因素，做好孕期的保健对预防小儿先天性心脏病的发生尤为重要。孕妇的居住空间应空气新鲜、阳光充足，严禁接触放射性物质，避免在空气污染较重的环境中工作和生活；食用新鲜蔬菜应该用清水多次浸泡以便减少残余农药；不吸烟、不饮酒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1419:【让孩子从生活中体验生命的价值】我们须给孩子一点时间去塑造自己的品格，找到定位。站得高看得远，具有了“天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客”的胸襟，就不会因鸡毛蒜皮的小事烦恼。生命教育不应弄成课程，坐在教室里来学，应是亲身的体验，让孩子们从生活中去体验生命的价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1420:【北京试点未成年人保护：监护人不履责可撤销】北京将构建未成年人社区保护机制，今后，社区服务中心等机构和组织将为未成年人及其家庭提供临时照料、监护指导等服务。此外，在读未成年人出现辍学、失学、逃学，所在学校须通报其监护人和村（居）委会未成年人事务负责人，帮助未成年人返校复学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1421:【“慈善问责”应该瞄准“最差”机构】前不久,美国CNN电视台、《坦帕湾时报》等机构,对美国慈善机构的腐败现象进行了长达一年的调查后发布的报告显示,全美最差的50家慈善机构在过去十年共筹得善款13亿美元,但其中10亿美元流向了盈利性企业,只有4%的钱最终给了需要帮助的人 http://t.cn/zQ0EAA9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1422:【法国设立母乳银行 无偿捐献免费使用】近日，国内成人雇用奶妈现象频见诸报端，而在大洋彼岸的法国，其法律规定：母乳与血液等性质相同，禁止任何交易、买卖行为。为了满足需要母乳的新生儿需要，法国设立了“母乳银行”体系，专为急需母乳喂养的早产儿、母亲奶水不充足的婴儿提供母乳 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：2

1423:【爱尔兰8岁男孩22次救活妹妹 急救学习从儿童开始】据英国《每日邮报》7月16日报道，在爱尔兰生活的8岁男孩哈里·弗林22次将患有早产儿呼吸停止症的妹妹伊莎贝尔从生死边缘抢救过来。http://t.cn/zQ9CZmR 从5岁起，哈里每周都会像其他爱尔兰孩子一样，参加红十字会“泰迪熊俱乐部”的急救培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

1424:#公益创新#【慧灵农场：智障人士的小天地】广州远郊的钟落潭镇茅岗村龟岭，有一座独特的农庄，这里有八名特殊的“大孩子”与菜农管理着17亩天地。这是广州首个以“农场疗法”概念，为智障人士提供更大进步可能的农场——慧灵农场。让他们学习技能，重新投入社会，自理生活。http://t.cn/zQoCdsi ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1425:【预防#先心病#，准妈妈们应注意】1.避免接触有毒有害物，预防病毒感染。2.怀孕后避免饮酒、吸烟、惊吓、接触放射线，减少看电视、操作电脑的时间，不在孕期装修居室。3.治疗疾病时应在医生指导下用药，避免服用可能致畸的药物。4.B超是筛查先心病的主要手段，孕中晚期可发现明显的结构畸形。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1426:【亲子教育最大的障碍是“沟通障碍”】1、不能体会孩子的感受；2、不能体会孩子的情感；3、不理解孩子面临的处境；4、不相信孩子说的话；5、错误解读孩子的语言和行为；6、只愿说孩子，不愿听孩子说；7、否定孩子的思想；8、给孩子下错误的判定；9、与孩子对话不平等；10、认为自己是对的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1427:【深圳保护“活雷锋” 出国内首部“好人法”】《深圳经济特区救助人权益保护规定》于8月1日正式实施，这是我国首部对救助人权益进行保护的专门法规。助人为乐是中华民族的传统美德，救助行为理应得到赞扬和支持助人为乐是中华民族的传统美德，救助行为理应得到赞扬和支持。http://t.cn/zQaZine ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1428:#爱佑播报#7月29日-8月2日基金会各项目患儿救助情况：爱佑童心-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目有40名孩子治愈出院，新申请通过80人；爱佑新生-病患孤儿医疗养护项目:新增6名患儿，3名患儿接受了手术治疗。天气进入三伏天，闷热的天气不利于孩子们术后伤口的康复。希望秋天早日到来! @爱佑王兵 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1429:【小孩摔伤头家长不要揉】暑假里，孩子意外事故频发，尤其是头部摔伤。医生提醒，当孩子出现头皮血肿，脑袋上出现包块时，家长切忌用手揉搓，这会导致头皮血肿越来越厉害，严重滴会出现休克哦。正确处理方法应该是：早期采用冷敷，48小时后再热敷。擦清油是起不到什么作用滴，亲耐滴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1430:【杭州免费凉茶摊一摆50年 婆媳三代接力】江干区采荷街道荷花塘社区荷花塘弄56号，50年来，每当酷暑来临，这个普通农居房的门前就会摆出一个免费凉茶摊。摆茶摊的是80岁的盛阿香每天凌晨3点起来烧开水泡凉茶，凉茶摊是从她婆婆手上接下的，而今她媳妇也帮着摆摊。http://t.cn/zQoTrNN（钱江晚报） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

1431:【“最美平民慈善家”的“活法儿”】在价值取向日益多元化的今天，“活法儿”越来越具有相对性。有一位质朴憨厚的农民，每周捐出15元，帮助困难地区的群众，7年来从未间断过。他以微薄之力撒下了一片大爱的种子，被乡亲们亲切地称为“最美平民慈善家”。http://t.cn/zQo9xoY (8月4日《中国青年报》) ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

1432:【给孩子10个幸福】 1、为他实现一个梦想；2、让他爱上一种运动；3、与孩子共享大自然；4、丰富他的书架；5、带他去旅行；6、建立你家的亲子博客；7、和他一起玩游戏；8、送他印象深刻的礼物；9、为他组织和小伙伴的聚会；10、为他做美味大餐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1433:【英花季少女肌肉变骨骼 自筹12万美元研究善款】希妮;娜默克2008年被诊断出患有“进行性骨化性肌炎”，这种病全世界仅有600例。希妮;娜默克全身肌肉因此逐渐硬化，甚至连给自己穿衣服都变成了一件难事。然而，希妮并非孤身战斗，她的闺蜜辛妮对她呵护备至，甚至还参加了乞力马扎罗山登山活动为其筹款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1434:#关爱#【养成随身关饮水机的习惯】你身旁正在忘我工作的饮水机正是除此以外一个致癌源。研究已经证实，反复烧开的水中会产生致癌物亚硝酸盐。而公用的饮水机极少会有人专门将加热开关关掉。每天都喝这种状态的水，给身体造成了隐患。应该养成随身关饮水机的习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1435:我们爱孩子，所以总希望多告诉他一些经验，好帮助他多规避些风险，最好一路坦途。却不知，勇气是在克服困难中获得的，教训是在迎接挑战中汲取的，没有自身的体验，就不会有刻骨铭心的成长，没有亲身的经历，就不会有直面困难的坚定和勇气。让人快速成长的，不会是别人的经验，一定是自己的亲身经历！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1436:【德国大学生争住老年公寓 助老同时缓解找房难】一边是大学生找不到房子住，另一边是老年人生活单调且需要帮助。德国著名港口城市基尔，想出了一个两全其美的政策——让大学生入住老年公寓。在日常生活中，大学生也会主动帮助老年人。于是，大学生住进老年公寓这种两全其美的现象在基尔流行起来。  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1437:#正能量传播 # 由 @快乐之本社工服务中心 出品，温州社工第一部传递正能量微电影。短短的五分钟能够让您回味我们身边的美好。很多时候，我们的微不足道的举动，带给他人是不一样的。让真善美的文明新风在你我间传递！ http://t.cn/zQScjUj ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：2

1438:#公益创新#【深圳福田：分类垃圾免费换花木 美化自家阳台】8月1日，家住广东省深圳市福田区的高荣、张应芳夫妇，正用废电池换取绿化人员送上门的免费花草。这对来自重庆的夫妇都是清洁工，报名参加了当地城市管理局倡导的用分类垃圾免费换花木，美化自家阳台的活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1439:【461项目角逐公益慈善界“奥斯卡”】第二届中国公益慈善项目交流展示会将于2013年9月21日-23日在深圳会展中心举行，目前各项工作已陆续开展。中国公益慈善项目大赛”报名工作已经结束，有效参赛项目共461个。大赛分为入围赛、晋级赛两个阶段。决赛将于9月21日，即“第二届慈展会”开幕当天的晚上举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1440:【爸爸陪孩子玩的十大专利游戏】1、举高高(0 ～3 岁)，2、坐“飞机”(0 ～3 岁)，3、 荡“秋千”(0 ～3 岁)，4、爬“大山”(0 ～3 岁)，5、打滚(0 ～3 岁)，6、推小车(3 ～6 岁)，7、打仗(3 ～6 岁)，8、拳击热身(3 ～6 岁)，9、双层“巴士”(3 ～6 岁)，10、修理工(3 ～6 岁)。爸爸，你陪孩子玩了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1441:【国务院研究推进政府向社会力量购买公共服务】国务院总理李克强7月31日主持召开国务院常务会议，研究推进政府向社会力量购买公共服务，部署加强城市基础设施建设。会议明确，将适合市场化方式提供的公共服务事项，交由具备条件、信誉良好的社会组织、机构和企业等承担。http://t.cn/zQa53Lb ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1442:#每日一善#  关注他们，帮助他们，一次转发能让更多人行动起来！http://t.cn/zOSt0Ug ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1443:#每日一善# 今天是2013年08月02日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/zQXi2WE  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1444:@中华儿慈会童缘项目 @天天正能量 @拉拉手特殊教育中心 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！http://t.cn/zQXi2WE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1445:#慈善#【带着感情去募捐 】我们通常说募捐成功的要素包括：好的项目、组织巨大的影响力、良好的声誉、有效的项目管理等。这些要素的确对募捐的成功非常重要，但仅有这些要素，却也不足以成就一次完美的募捐。其忽略了一项更为重要的要素，那就是感情。http://t.cn/zQXUD4M (公益时报）@公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1446:【阿里巴巴捐资500万元，救助先心病患儿】爱佑慈善基金会接受 @阿里巴巴 捐赠500万元，设立“爱佑童心”阿里巴巴专项基金。用于资助0-14周岁的先心病患儿接受手术治疗。来自贵州大坝乡的男孩乔治做为第一个受助患儿将于今年8月份接受手术治疗。希望更多的贫困家庭先心病孩子能得到救助，早日康复！ ​​​
点赞数：4	 转发数：32	 评论数：9

1447:【在政府办公室喝杯咖啡】首届深圳慈展会上300人圆桌共话，让公益界的人们开了眼界大呼过瘾，也知道了“世界咖啡屋”的理念。随后，“世界咖啡屋”不仅仅停留在公益界内部的行业交流，更多人把这个形式发挥到了与政府的沟通中，也有政府组织引入了这个新颖的公益概念来促进工作。http://t.cn/zQ6LrT7 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1448:【疼孩子就做70分“懒家长”】美国教育权威詹姆斯博士说，一个获满分的家长，绝对不是一个成功的家长，他们的“爱”就像一面双刃刀，疼了孩子也害了孩子。其中最关键的一点就是要做到“身懒心不懒”。通过谈话、讲故事等方式，使孩子知道“自己的事情自己做”。亲耐滴，你得了多少分呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1449:【如何破解民间慈善组织困境】作为中国慈善事业的新势力和新气象，民间慈善组织最近几年里得到了迅速发展，但是不少组织却只是昙花一现，据调查称能够生存两年以上的组织不到30%，能够生存3~4年的只有15%。那么，如何破解民间慈善组织的生存困境呢？猛戳：http://t.cn/zQiMdbs @中国公益网 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1450:【美国前总统老布什剃光头鼓励白血病患儿】7月24日，年届89岁的美国前总统老布什剃了个光头，以支持一位年仅两岁的小孩进行抗癌斗争。这位小孩名为帕特里克，已经罹患白血病。由于治疗的原因，他已经没有了头发。老布什坐在轮椅上，抱着帕特里克，通过自己的这个实际行动来支持抗癌斗争。[赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1451:【最具创新意义的十项绿色发明】据美国《赫芬顿邮报》报道，如果多从环保的角度处理生活中的小事物，地球的绿化就会迈出一大步。这一图集展示的是近年来最具创新意义的十项绿色发明。有些绿色发明，筒子们一定正在使用ING……,猛戳下图 [赞] @中国新闻周刊 @中国慈善家杂志 @公益慈善论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1452:【公益活动--夏令营必修内容】在日本，不管什么内容的夏令营，日程最后一般都有一项“回馈社会”的交流活动。在“国际交流合作者”夏令营最后两天，所有营员都去大阪一所小学，跟小学生进行交流，外国营员还为小学生们做外语辅导；之后学生们还去植树和做义工为流浪者分发食物。http://t.cn/zQJvyK5 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1453:【11亿人随地大小便 联合国设世界厕所日】联合国大会24日通过决议，将每年的11月19日设立为“世界厕所日”，以推动安全饮用水和基本卫生设施的建设，倡导人人享有清洁、舒适及卫生的环境。决议中指出，全球目前仍有25亿人缺乏厕所等基本环境卫生服务，对公共卫生构成严重威胁。http://t.cn/zQMcqGt ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1454:#爱佑播报#[话筒] 基金会搬家咯，大家都干得热火朝天。财务组的同事帮助项目组整理打包患儿资料；项目组的帅哥和行政部的美女，联手为大家整理新的办公区域；新郎官胡帅哥负责基金会的办公平台、邮箱、网络的搭建；秘书长丛老师和高老师搭板子、抬桌子[心]……多么友爱的基金会大家庭[威武] @爱佑王兵 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

1455:【宝宝睡觉时尽量不要开灯】1、让婴幼儿长久在灯光下睡觉，会使宝宝们每次的睡眠时间缩短，睡眠深度也会变浅，而且很容易惊醒，对宝宝的骨骼生长非常不利。2、长久在灯光下睡眠，会影响宝宝的眼部网状激活系统，对宝宝的视力发育不利，极易造成视网膜的损害，影响其视力的正常发育。@百度公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1456:【澳大利亚医生呼吁禁止拍打儿童】英国每日电讯报报道，澳大利亚皇家医师学院呼吁禁止扇儿童巴掌，称这将有助于防止儿童受到伤害，让扇巴掌成为社会禁忌。医师学院还说，相当数量的儿童自杀是由于不当体罚引发的。但持反对意见者认为，如果这样的话，当父母就更难了。身为父母的你认为该不该打孩子呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1457:【给宝贝剪指甲 最好在洗澡后】妈咪们，给宝宝剪指甲也不是个省心滴事哦。一般来说，宝宝最好一周内剪1-2次指甲。脚指甲半个月剪一次即可。手指甲应剪成圆弧形，而脚指甲要剪成“一”字形哈，这样能防止趾甲嵌到肉里去哦。另外，可选择在宝贝洗澡后指甲最软时剪，更方便哈，亲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1458:#爱佑播报#7月15日-7月19日各项目患儿救助情况：爱佑童心-孤贫先天性心脏病患儿手术治疗项目有67名孩子治愈出院，新申请通过83人；爱佑天使-孤贫白血病患儿医疗救治项目:本周救助53人次均已出院；爱佑新生-病患孤儿医疗养护项目:新增1名患儿，有1名患儿接受手术治疗。@爱佑王兵 @曹国伟 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1459:【腾讯宣布紧急捐赠200万元支援定西地震灾区】7月22日，腾讯公益慈善基金会宣布紧急向甘肃定西地震灾区捐款200万元支援救灾。同时，腾讯公益网络捐赠平台第一时间为定西灾区紧急开通了乐捐通道，上线专项乐捐项目，携手爱德基金会等公益伙伴一起，联合发出在线募捐倡议。http://t.cn/zQcQoy6 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1460:#爱佑播报#[话筒] 爱佑慈善基金会联合 @河南省胸科医院 濮阳义诊，给生命一个机会，给孩子一个未来！虽然我们带着不完美来到这个世界，但现在我们有可以重新获得完美的机会，孩子们，加油！我们一起努力！让爱的火光照亮濮阳的先心病孩子的[心] @爱佑王兵 @爱佑陆小妹 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1461:【什么都不准碰，触觉会出问题】当孩子每次想要抓东西或爬台阶时，是否马上就被禁止：危险不可以拿、很脏不能碰、小心不要爬。这很可能导致触觉失调哦，进而可能造成他日后学习上的问题，例如：触觉防御力太高的孩子，不喜欢旁边的同学碰到他，于是不停地注意旁人的动作，而没办法专心上课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1462:【中国慈善立法八年难产 体制内外尚未形成共识】“八年了，头发都等白了，但慈善立法仍然停滞不前。”7月16日，在北京举行的中国慈善立法研会议上，中国公益研究院院长王振耀感叹不已。不过，对于要不要“催生”这部“难产”的法律，体制内外却存在不同的声音。http://t.cn/zQVlIIv ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1463:【今日中伏首日，注意防暑除湿】今天是三伏天的“中伏”首日，俗话说“小暑接大暑，热得无处躲”，接下来将迎来全年最热时段，请大家注意防暑降温。呆在室内，空调别开得过低，室内外温差大易引发中暑。民间“二伏天吃面”，吃热汤面可让身上发汗，去除体内的潮气和暑气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1464:【伟大的基金会是如何炼成的?】一个好的制度发明，往往会给人类带来巨大进步。一个伟大基金会的要素构成：不以营利为目的的弘善资本+科学的基金会制度设计+有伟大理想的专业人才。http://t.cn/zQc88gt  @中国慈善家杂志 @公益慈善论坛 @人人公益官网  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

1465:【小儿#房缺#的可疑症状】一，哭声低微，声音嘶哑，哭闹或者稍一活动后容易气喘，即活动受限。二，呼吸急促，吃奶无力。三，胃口小，生长发育不良。四，面色苍白，精神状态差劲，营养不良，多汗，剧烈活动或哭吵后唇周发紫。五，抵抗力弱，容易患感冒、支气管炎和肺炎等病，且患病后不易恢复。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1466:【#公益创新#拾起你不要的手机】如果你没有将废旧的电子产品随手丢掉，它最可能的循环方式就是以各种方式翻新后重新出售。作为世界头号电子垃圾大国，美国每年的手机回收率也不到10%。但在这些泛着银光的电子垃圾的重重包裹中，在美国，或许已经有人走上了突围之路。http://t.cn/zQbUvGp ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1467:【2013年度慈善透明评估工作正式启动】日前，由民政部发起的2013年度中国公益慈善组织透明评估工作在全国范围内正式启动。评估执行方中民慈善捐助信息中心宣布，今年将首次运用中国慈善信息平台作为本次评估的主要信息采集工具。据悉，本次评估工作的信息采集截止时间为2013年8月11日24时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1468:【放轻松】世界上最健康的人们都会有感到压力的时候，但是他们总会想方设法来减压。冥想、跑步、与好朋友做个晚饭，总能让人平静下来。不时吃个汉堡也是可以的，不要有太多罪恶感。让自己的整体生活方式和饮食习惯保持健康、多与人交流、让自己不断进步，这些才是最重要的。  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

1469:【宝宝夏季防面瘫】宝宝自身温度调节较差，长时间在温度设置过低的空调房，出入温差大的环境，很容易引起急性面瘫！家有2岁以下的宝宝，室内外温度不得超过5度，空调调成26-27度最为适宜。在空调房宝宝要穿长衣长裤，尤其是肚皮部位，家长要尤其注意不要使其受凉，覆盖薄衫保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

