用户信息
用户昵称：北京文化发展基金会
用户id：1904299893
微博数：966
关注数：657
粉丝数：1176

原创微博内容：
1:中国电影再刮青春旋风，“点赞青春，蛮拼梦想”。6月10日，由北京文化发展基金会主办的2015北京青年影展在中国电影资料馆举行了新闻发布会暨启动仪式。主办方领导、著名电影人、多家影视传媒机构代表和数十家媒体出席并见证了本次活动的成功启动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

2:“我家有个小小书法家”微博晒作品活动上线启动。你家有小小书法家吗？发布小学3-6年级学生书法习作，并@北京文化发展基金会，就有机会参加“小学生书法学习扶持计划”之”成长“计划——书法展活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

3:”小学生学习扶持计划“得到了北京市教委、北京志愿者服务联合会以及在京四十家媒体的大力支持。活动启动的同时，北京文化发展基金会志愿者服务队在志愿北京同步上线。社会各界人士均可通过网上报名的形式参与志愿者活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:”小学生书法学习扶持计划“首批捐赠”书法包“10000套，受捐学校有：平谷区第一小学、昌平区盛园小学、大兴区第七小学、顺义区牛栏山一中附属实验小学、延庆县旧县镇小学、密云县第二小学。北京文化发展基金会诚邀社会各界参与到活动中来，一元起捐，涓滴之水，汇流成河。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:书法家现场指导小学生们书写“写好中国字，共筑中国梦”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

6:北京文化发展基金会薛宝书理事长宣布”小学生书法学习扶持计划“正式启动，由与会领导和嘉宾向桥梓镇中心小学崔旭东校长及小学生代表捐赠书法包400套及书法家书法作品3幅，全体人员合影留念。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:北京文化发展基金会副秘书长刘敬、北京志愿者联合会会员服务部部长郭旭、首都师范大学中国书法研究院党政办公室负责人臧华为报名参加”小学生书法学习扶持计划“的首都各大高校志愿者代表颁发证书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:北京文化发展基金会秘书长秦昌桂，北京文化发展基金会理事、北广传媒数字电视有限公司董事长何公明，北京文化发展基金会理事、北京东方紫荆城有限公司总经理殷世全，千龙网副总编辑滕祖敏为著名书法家沈一丹、郭建勋、吴高歌、许愿、苏塍博、贾跟家等人颁发”助理大使“证书。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

9:北京文化发展基金会薛宝书理事长为著名书法家贾起家先生颁发“推广大使“证书；现场展示贾起家先生的题字。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:“小学生书法学习扶持计划”荣誉大使苏士澍先生为活动题词“写好中国字 共筑中国梦”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:“小学生书法学习扶持计划”启动仪式正式开始，北京文化发展基金会副秘书长刘敬女士致开幕辞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:“小学生书法学习扶持计划”启动仪式现场准备中… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:北京文化发展基金会发起的“小学生书法学习扶持计划”将于2015年5月29日在北京市怀柔区桥梓镇中心小学举行启动仪式，并现场向该校小学生捐赠“书法包”400套。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:“小学生书法学习扶持计划”由著名书法家、中国书协副主席苏士澍担任荣誉大使，著名书法家贾起家担任推广大使，著名书法家林岫、 张荣庆、田伯平、苗培红、刘恒、李有来、沈一丹、郭建勋、姚国瑾、吴高歌、 熊峰、许愿、于仁国、贾跟家等担任助理大使，共同推动该项目的发展。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

15:“小学生书法学习扶持计划”将辐射北京市16个区县的小学校，力争用5年时间，通过”滋“计划——捐赠书法包、”润“计划——开设书法课、”成长“计划——举办书法展三部分内容，努力提升北京市小学生对中国书法学习的兴趣，扩充书法教育的师资力量，将书法艺术这一中华文化的瑰宝，更好地传承和发扬。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

16:北京文化发展基金会将联合首都各大媒体共同发起“小学生书法学习扶持计划”，面向北京市小学校开展捐赠书法包、开设书法课以及举办书法展等系列公益活动。通过基金会的公益平台，调动书法艺术名家、社会知名人士，以及相关企业等社会力量，参与支持弘扬书法艺术，在全社会营造良好的书法学习氛围。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

17:近日，全国首套面向中小学师生的书法文化教育通识读本《中国书法文化教育丛书》面世。著名书法家、中国书协副主席苏士澍担任丛书总主编。丛书的出版，对广大中小学书法教师全面掌握书法文化基础知识、理解和把握书法教材的内涵、提高书法教学能力、确保书法课程顺利实施到位等将产生积极的作用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

18:教育部于2011下发的《关于中小学开展书法教育的意见》中，提出 了中小学校将通过有关课程及活动开展书法教育；2013年下发的《中小学书法教育指导纲要》中，明确了书法教育将纳入中小学教学体系，学生将分年龄、分阶段学习硬笔和毛笔书法。或许在不久之后，书法教育将被正式纳入中小学升学考试科目中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

19:在我国，随着信息技术的高速发展，传统的书写方式逐渐被现代科技手段所替代，作为中华民族传统文化精髓的书法艺术， 如今面临窘境，“汉字书写危机”日渐凸显。习近平主席于2014年参加北京小学生活动时曾表示，书法是中华文化的瑰宝，包含着很多精气神的东西，一定要传承和发扬好。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

20:『北京文化艺术大讲堂』第48讲:2月7日本周六下午2:30，太极名家丁武将先生将亲赴现场讲授他创立的一套中国传统文化生命资产修炼体系，让现代人轻松踏上身体健康、工作愉悦、学习高效、生活美满的正确的人生之路。地点：北京皇城艺术馆（地铁1号线天安门东B口出）本讲座为公益活动,不收取任何费用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:『北京文化艺术大讲堂』第47讲：林树标先生将用声情并茂的讲述带您走进世界音乐会皇冠上的钻石“维也纳新年音乐会”。讲座地点：北京皇城艺术馆（地铁1号线天安门东B口出，南池子大街步行20米路西）本讲座为公益活动,不收取任何费用，劳烦您协助转发同样对文化艺术感兴趣的朋友们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:【推荐艺术家】 徐冰：2015年1月21日华盛顿时间中午12点，当代艺术家徐冰在接受美国务卿约翰·克里(JohnKerry)授予的美国国务院使馆艺术办公室艺术勋章（“AIE艺术勋章”ArtinEmbassies)。艺术家徐冰和他与北京文化发展基金会中间艺术专项基金合作的学术展览《背后的故事》再次获得关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【文化研究】运用政府的力量弥补市场失灵——文化产业概况 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:『北京文化艺术大讲堂』第46讲：于富春老师讲述如何鉴别紫砂老壶，如何鉴定五色兼备的宜兴紫砂原矿，为您详解宜兴紫砂的神奇奥妙。届时馆内还将举办中国陶瓷艺术大师曹婉芬大型紫砂展。本讲座为公益活动,不收取任何费用。地点：北京皇城艺术馆（地铁1号线天安门东B口出，南池子大街步行20米路西） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:『专项基金』2015年度“昌新艺术奖学金”评选工作启动，2010年，北京文化发展基金会周昌新艺术基金与美国百人会共同发起设立专门奖学金及奖项，连续三届的评选，获得各高等艺术院校的支持和肯定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:《文化创意企业信用评估体系研究》媒体报道图集 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

27:【北京文化大讲堂】第44讲：独立艺评人，艺术市场学者谭秦老师将凭借深厚的经验积淀以及敏锐的市场洞察力为您深入剖析艺术品定价的奥秘。授课地址：北京皇城艺术馆（地铁1号线天安门东B口出，南池子大街步行  20米路西）本讲座为公益活动,不收取任何费用，劳烦您协助转发同样对文化艺术感兴趣的朋友们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:『专项基金』中间美术馆：​素描——勇往直前  DRAW: MAPPING MADNESS 展览时间：2014年12月13日——2015年3月1日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:2014年12月24日，举叶恒贵学术研讨会在今日美术馆举行。 举办叶恒贵个人作品展是北京文化发展基金会一直以来关注绘画艺术发展和关心艺术家的创作的延续，希望鼓励艺术家创作更多传播当代中国价值观念、体现中华文化精神、反映中国人审美追求，思想性、艺术性和观赏性有机统一的优秀作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:北京文化发展基金会和今日美术馆共同主办、北京时代江山文化投资有限公司承办的叶恒贵个人作品展于2014年12月18日18：30在北京朝阳区百子湾路32号苹果社区开幕。展览时间为2014年12月19--24日，在今日美术馆1号馆3层，开放时间每天10：00-18：00。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:12日，基金会第三届理事会第十六次扩大会议在万科北河沿甲柒拾柒号召开。理事长薛宝书主持会议。副理事长、秘书长秦昌桂向理事报告2014年重点工作、财务状况及2015年工作思路，理事、监事对工作报告进行审议，对2015年工作思路提出意见和建议。各专项基金代表列席了会议并汇报了各自开展工作的情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:　　“2014北京国际艺术授权博览交易会”于12月11至14日在中国国际展览中心一号馆举办。本届博览交易会由北京文化发展基金会主办，北京东方雍和国际版权交易中心、跨界（北京）授权管理有限公司共同承办。今年正式推出中国最权威的艺术与产业对接的跨界服务平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:12月10日下午14：00举办的＂中国元素＂服装服饰子论坛，中国最大的服装、服饰集团公司——恒天时尚集团将与国内外嘉宾共同讨论“国家时尚创意中心的两个集聚区与一个综合服务体”的时尚创意产业发展格局。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

34:12月10日下午的分论坛中，龙视娱乐集团共同主席阿维·阿拉德(Avi Arad)将与国内授权产业知名人士进行“大师对话”互动交流活动，阳光七星娱乐媒体集团主席吴征也会倾情参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

35:金利福珠宝携手阿狸、跨界授权签约仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

36:国际授权业协会（LIMA）主席查尔斯·瑞奥托（Charles M.Riotto）先生；ADVANSTAR集团品牌授权展产业部总裁克里斯·德莫林（Chris Demulin）先生；前漫威影业及漫威娱乐公司的主席现任龙视娱乐集团共同主席阿维·阿拉德（Avi Arad）等进行分组讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

37:由北京文化发展基金会主办的第六届北京国际艺术授权博览交易会—“艺术跨界产业—国际授权20人峰会”于2014年12月10日在文津国际酒店阳光厅举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

38:『艺术家推荐』北京文化发展基金会艺术总监 徐航 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:『专项基金』2015艺术北京 招募正式开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:北京文化发展基金会11--12月展览信息放送 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:『专项基金』中间美术馆APEC小长假观展指南：“徐冰《背后的故事》（以富春山居图为例）”、“有个好消息也有个坏消息——辛云鹏个展”即将于11月9日闭幕。闭幕倒计时——希望朋友们把握机会，放假期间前来观展！详情请关注文基会微信。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:北京文化艺术大讲堂第三十五讲，2014年11月1日下午2:30在北京皇城艺术馆（地铁1号线天安门东B口出，南池子大街步行 20米路西），朱宝力先生将现场结合大量实物标本，讲授其多年来潜心明清家具艺术与明清家具史理论的研究成果，教大家明清漆木家具鉴定与收藏。本讲座为公益活动,不收取任何费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:10月28日，北京国安剧场星光璀璨。精彩纷呈的主题晚会、美不胜收的文艺表演、悬念重重的表彰荣誉归属，让这个青年电影人之夜美不胜收，为2014北京青年影展系列活动画上了一个圆满的句号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:我刚刚使用了手机知网（http://t.cn/a17zYf），可手机查阅9000余种期刊杂志、6000多部工具书、上亿篇文章全文，非常有用！你也赶快去看看吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:中韩工艺邀请展开幕 :2014年8月8日，中韩工艺邀请展于驻华韩国文化院展厅举行开幕仪式，北京文化发展基金会副秘书长刘敬、驻华韩国文化院长金辰坤致开幕辞。韩国工艺家协会 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:隋牟师生展在京开幕:7月30日，北京文化发展基金会推出“菩提树下 潤物无声——中国人民大学艺术学院隋牟艺术工作室第一届师生展”在北京皇城艺术馆举办，此次展览旨在推动 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:800幅大学生原创艺术作品亮相798:——2014北京大学生艺术博览会开幕 2014年7月18日，“2014北京大学生艺术博览会”于798艺术区正式开幕并举办VIP预展，徐冰、苏新平等著名艺术家及嘉 http://t.cn/RPG0Fl9 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:中韩建交22周年-美好友谊•幸福同行:2014年6月27日至28日，为纪念中韩建交22周年“美好友谊•幸福同行” 音乐季之戏剧魅力在北京世纪剧院演出。演出由韩国剧团现代剧场，北京文化发展基金会 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:拉斯维加斯品牌授权展览会:2014年6月17日，“中国馆”在2014年度美国拉斯维加斯品牌授权展会场开幕，这是中国文化元素首次作为独立展示板块在美国亮相。北京梦之城(阿狸)、中国美 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:“北京青年影展”影片征集:2014年5月18日,由北京市新闻出版广电局批准，北京文化发展基金会联合中国电影报社、北京电影学院、共青团北京市委员会、北京市文化发展中心主办的大型 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:我会设立“今日艺术专项基金”:2014年7月17日下午，北京文化发展基金会在今日美术馆设立“今日艺术专项基金”，基金旨在推动和促进今日美术馆建成中国乃至世界高水准的当代美术馆为目 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:2014北京大学生艺术博览会新闻发布:“2014北京大学生艺术博览会” 新闻发布会于7月9日下午15:00在北京798剧场举办，邀请30余家知名媒体参与。 主办方：北京文化发展基金会秘书长秦昌桂 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

53:2014北京欢乐社区行，第10场走进右安门翠林地区，于7月9日正式上演，翠林一里、二里、三里三个社区的居民朋友们，齐集台前，共享一场文化盛宴！ 百万庄南街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:2014年7月3日，2014北京欢乐社区行，第9场走进月坛街道，演出地点在南礼士路公园，顶着阴云，冒着酷热，全体演职人员又为社区居民送上一场精彩演出！ 百万庄南街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:2014年7月2日，2014北京欢乐社区行第8场走进玉林东里一区，虽然小区条件有限，但演职人员依然狠狠卖一把子力气，为社区居民送上精彩的演出。 百万庄南街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:我会与韩国驻华使馆文化院共同主办的公益演出《音乐剧蝴蝶博士》将于6月27日—28日在北京世纪剧院上演。关注@北京文化发展基金会 官方微博，转发并@三位好友，即可参加抽奖活动，有机会获得“音乐剧蝴蝶博士”邀请票。想及时获得我会举办的最新活动消息，可微信关注“北京文基会”了解最新动态。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

57:中国馆剪彩揭幕美国拉斯维加斯品牌授权:中国馆开馆剪彩仪式现场 嘉宾合影 2014年6月18日，由北京文化发展基金会主办，跨界（北京）授权管理有限公司承办的全球规模最大、最权威的授权业展会 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:中国馆日庆祝活动热闹非凡 宣武门西大街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:“中国馆”亮相美国拉斯维加斯品牌授权:2014年6月17日，“中国馆”在2014年度美国拉斯维加斯品牌授权展会场开幕，这是中国文化元素首次作为独立展示板块在美国亮相。北京梦之城(阿狸)、中国美 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:2014届大艺博·北京征集工作:2014届大艺博·北京的征集工作正在进行中！你还在等什么，快快前来申请吧！ 国内最大的青年艺术项目——大学生（北京）艺术博览会（以下简称“大艺博· http://t.cn/z0eAIai ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

61:　　2014年5月15日晚，由北京市文化发展中心、北京文化发展基金会主办的“2014北京欢乐社区行”第三场走进海淀世纪新景园，第104场社区行。一个个精彩的节目，为小区居民带来一场文化大餐，现场欢众浓浓的笑意溢于脸庞！ 我在:百万庄南街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:『专项基金』送给妈妈的礼物:艺术创作工坊 版画，装点你的生活 第4期 送给妈妈的礼物 把“天真者的艺术”带回家 每年五月的第二个星期日是“国际母亲节”。每到这一天，儿女们总 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

63:欢乐社区行走进海淀厂洼社区，现场太热烈了，小朋友，不要太疯狂呀！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:艺术北京 4.30-5.3.新鲜开展:2014年5月1日—5月3日（4月30日VIP预展） 北京 全国农业展览馆 “艺术北京专项基金”成立于2009年1月，由北京艾特菲尔文化有限公司发起，经北京文化 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:#北京欢乐社区行# 活动现场氛围热烈呀 北京欢乐社区行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:#北京欢乐社区行# 如果你住在海淀区，如果你是“北京欢乐社区行”的铁杆粉丝，如果今天晚上你恰好在曙光街道的世纪城下沉广场，那么请你到活动现场来感受专业文艺院团演员们无偿为社区送演出的执着与敬业，来看看社区居们在家门口看节目的那份兴奋与投入。今晚18：00不见不散。北京欢乐社区行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#北京欢乐社区行#2014年4月22日，由北京市文化发展中心、北京文化发展基金会主办的“2014北京欢乐社区行”首场演出在#北京海淀区曙光街道#世纪城下沉广场举行。 海淀区精神文明建设委员会办公室作为本次演出活动的联合主办，活动将延续到10月底，共举办近30场演出活动。@孤独症儿童康复协会@北京发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

68:版画，装点你的生活 第三期:一张版画，一张笑脸 40个游戏 - 第七届“天真者的艺术” 展览已在中间美术馆拉开序幕， 四十位创作者，四十种不同的“玩法儿”， 他们以游戏的方式愉悦 http://t.cn/8sKwjLo ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:美国拉斯维加斯品牌授权展览会招募:2014年6月17日至19日，2014年度美国拉斯维加斯品牌授权展“中国馆”会场参展招募开始，广泛征集艺术设计、卡通娱乐、品牌及时尚等多个授权领域和类别的 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

70:"保利-艺术新势力"第一季启动仪式新闻发布会于2014年1月22日下午在新保利大厦内举办。本次活动是由保利国际拍卖有限公司冠名大型公益艺术类活动，由大学生艺术网及艺典中国网承办。将 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:#保利-艺术新势力#第一季启动仪式新闻发布会于2014年1月22日在新保利大厦举办。活动由保利国际拍卖有限公司冠名的大型公益艺术类活动，由大学生艺术网及艺典中国网承办。将通过网站面向艺术类在校大学生及青年艺术家征集作品，通过专家评审，春秋两季公布名单，助力中国艺术家发展之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

72:雅昌艺术网画廊黄页年度数据盘点出炉：http://t.cn/8FU0Vrk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:由香港贸易发展局主办的第12届“香港国际授权展”2014年6日在香港会议展览中心开幕。“香港国际授权展”是亚洲区内最大型的授权业展览，汇聚来自19个国家和地区的超过230家参展商，展出超过700个品牌和授权项目，其中来自北京的“北京国际艺术授权博览交易会”也作为参展商参与了展览。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

74:美丽中国—京津沪渝书画名家作品邀请展2013年12月28日在京开幕。林凡、刘勃舒等数十位国内外著名书画家参展。本次展览旨在通过传统书画展现城市新活力，透过京津、海上和巴渝艺术流派，反映时代脉动，共同构建美丽中国的壮阔景象。这是北京书画展览史上首次围绕四个直辖市进行的展览,。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

75:央广网北京12月28日消息（28日）上午，《美丽中国—京、津、沪、渝书画名家作品邀请展》在北京世纪坛隆重开幕，本次展览由北京市文化发展中心主办，北京文化发展基金会、北京国际艺苑美术基金会承办，中国国家画院等10家单位为本次展览提供支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

76:京津沪渝名家作品邀请展在中国世纪坛开展，展期至元月6号。头条报道展览京津沪渝书画名家作品展在北京开幕（图） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

77:京津沪渝名家作品展成功开幕！专家研讨同时开始，共襄盛举！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:28日上午9:30在中华世纪坛"美丽中国-京津沪渝书画名家作品邀请展"户外宣传就位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

79:28日上午9:30在中华世纪坛"美丽中国-京津沪渝书画名家作品邀请展"紧张布展中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

80:新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/8kNWJX9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:12月28日上午，《美丽中国—京、津、沪、渝书画名家作品邀请展》在北京世纪坛开幕，本次展览由北京市文化发展中心主办，北京文化发展基金会、北京国际艺苑美术基金会承办，中国国家画院等10家单位为本次展览提供支持。值得一提的是，包括欧阳中石等多位著名书画家担任展览的顾问委员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/zROKkPS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

83:我刚发现了视频，推荐大家也来看看。@北京文化发展基金会 http://t.cn/8kZ5wTG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

84:11月8日#2013北京国际艺术授权博览交易会# 开幕式在北京银河SOHO举行。8家国内外高端授权机构的众多品牌产品集体亮相，产品种类涉及原创授权、馆藏授权、国际动漫授权、传统艺术授权及当代艺术授权等五大领域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

85:2013年11月5日上午10:00，第八届文博会#2013北京国际艺术授权博览交易会#媒体通气会在北京东方雍和国际版权交易中心召开。文博会新闻中心主任吕欣、我会副秘书长何世斌、北京东方雍和国际版权交易中心主任殷秩松与媒体见面，共同就即将开始的艺术授权博览交易会进行深入交流。 http://t.cn/zRWQXeK  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:我更新了#2013北京国际艺术授权博览交易会#的导语"第八届文博会#2013北"，快看看话题新亮点吧！2013北京国际艺术授权博览交易会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:我成为#2013北京国际艺术授权博览交易会#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：2013北京国际艺术授权博览交易会 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#2013北京国际艺术授权博览交易会#将是中国艺术领域多元化授权品牌的一次汇集，是艺术授权行业最前沿信息的一次发布，是从设计、生产到消费各个环节的全产业链浓缩景观的一次展示，为将来艺术授权行业的国际化、规模化、产业化、联盟化的发展做出有益尝试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

89:“2013北京国际艺术授权博览交易会”于11月7至10日在北京银河SOHO举行。由北京文化发展基金会主办，北京市文化发展中心协办，雍和园管委会、东城区文化发展促进中心支持，北京东方雍和国际版权交易中心、国际艺术授权基金、北京跨界授权管理有限公司承办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#2013年欢乐社区行#走进通州潞苑嘉园。虽然天气渐冷，但社区居民参与的热情不减。对待文化表演他们拿出了专业演员的认真劲儿，向参与演出的所有人致敬! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

91:2013欢乐社区行今晚走进通州区梨园镇龙鼎园社区.从炎夏到深秋，社区行今年已经走进了近30个社区，为千家万户送去欢乐。 我在这里:http://t.cn/z8ASWk4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:第一届中韩文化节现场。展览加现场音乐会，视觉与听觉的双重享受！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:2013欢乐社区行今晚走进通州区梨园镇大马庄村，月牙弯弯，秋风阵阵，百姓们观看演出的热情满满。 我在这里:北京·朝阳区育慧里一区 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

94:【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：http://t.cn/z8vxRTp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:基金会"活动日"，工作人员与各专项基金负责人座谈，畅谈文化发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

96:#2013欢乐社区行#今晚走进 青青  家园。皓月当空，阖家团圆，在中秋佳节到来之际，送去一台温馨，欢乐的公益演出，祝大家节日快乐。社区小朋友的舞蹈，有模有样的。@北京发布  @千龙网 @新华社 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#2013欢乐社区行#今晚走进 青青  家园。皓月当空，阖家团圆，在中秋佳节到来之际，送去一台温馨，欢乐的公益演出，祝大家节日快乐。社区小朋友的舞蹈，有模有样的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#2013欢乐社区行#今晚走通州水仙园社区。欢快的舞蹈跳起来，百姓的文化生活丰富起来。公益文化演出进社区，实实在在的文化惠民。@北京发布 @千龙网 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

99:#2013欢乐社区行#今晚走进通州月季园小区，歌声嘹亮，欢笑海洋！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:#微博桌面#更新至2.5.0啦！[撒花] [噢耶] [撒花] 优化消息集中显示，轻松阅读回复；支持多种card解析，呈现详尽内容；汇聚热门话题，围观精彩动态；兼容多图显示，尽享缤纷美图~[好棒] 更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>http://t.cn/zQGDFWi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:#文化小百科#教师节，旨在肯定教师为教育事业所做的贡献。1985年，第六届全国人大常委会 第九次会议通过了国务院关于建立教师节的议案，会议决定将每年的9月10日定为教师节。1985年9月10日，是中国第一个教师节。今天是教师节，祝所有老师们节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

102:#青年电影基金启动#@ 电影频道 报道。 http://t.cn/z8VpavT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

103:#青年电影扶持专项基金#成立暨媒体见面会正在进行。@田华 老师对青年电影提出两点希望。一，对得起百姓  二，用好社会钱。这是一代老电影人对青年电影人的殷切希望。@电影报道  @千龙网 @北京文娱播报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:"青年强则中国电影强"著名电影发行人@高军 先生在青年电影扶持基金上的倡议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#青年电影扶持专项基金#成立暨媒体见面会正在进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

106:#青年电影扶持专项基金# 2013年8月31日，北京文化发展基金会青年电影扶持专项基金成立暨管委会第一次会议在中国科技会堂召开。现场委员们各抒己见，为基金建设与发展出谋划策。@青年电影基金 @北京电影家协会 @  中国电影文学学会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#2013中韩水墨交流展#成功开幕，中韩艺术家现场挥毫泼墨，笔墨留香，交流传情，尽情抒发水墨艺术情怀。感谢@驻华韩国文化院，感谢所有参展艺术家@木鬼  @王雅平  @王永顺 @会然 @ 许建康@牛朝 @隋牟 @柳时浩  @金现夏 @ 朴建孩@ 梁嬳贞 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

108:2013欢乐社区行第十五场走进来广营清友园。近日难得的好天气，秋高气爽的。天儿好，社区行节目更好呢，居民们感到身心愉悦啊[哈哈][哈哈][哈哈][音乐][话筒][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:2013欢乐社区行第十四场走进朝阳区望春园，精彩的节目受到居民一致好评。小演员武杰妙趣横生的快板表演令小伙伴们都惊呆了[围观][哈哈][嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

110:#2013 中韩水墨艺术交流展#由北京文化发展基金会主办，将于8月30日下午3:00在 @驻华韩国文化院 开幕。本次活动邀请到11位优秀的中韩水墨艺术家，集中展示包括传统水墨、当代水墨在内的50多幅精品力作，是水墨艺术国际传播与发展的“缩影。站内短信索票活动开始喽~ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

111:#2013 中韩水墨艺术交流展#将于8月30日下午3:00在驻华韩国文化院开幕。展览由北京文化发展基金会与驻华韩国文化院共同主办，意在搭建中韩两国艺术家交流平台，推动水墨文化的国际化发展.参展艺术家中方@王雅平、@木鬼、@王永顺、@许建康、@会然、@牛朝、@隋牟；韩方柳时浩、金现夏、朴建孩、梁嫮贞 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

112:第13场走进大兴宣颐家园，这场面够宏大吧，现场气氛特别棒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

113:#2013欢乐社区行#今晚走进运河明珠小区。天气热比不上老百姓的心气热，热情的掌声献给可敬可爱的文化传播者。武警文工团毛国臣的《家合万事兴》唱出了百姓安居乐业，共筑梦想的美好愿望。@北京发布 @千龙网 @中国文化报 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#2013欢乐社区行#今晚走进运河明珠小区。天气热比不上老百姓的心气热，热情的掌声献给可敬可爱的文化传播者。武警文工团毛国臣的《家合万事兴》唱出了百姓安居乐业，共筑梦想的美好愿望。@北京发布 @千龙网 @中国文化报 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:#人生感悟 #人生就像一次长途旅行，在这场旅行中我们会遇到很多人、事，会遇到美丽的风景，很多想要或者不想要的东西，譬如鲜花美酒和掌声，譬如沮丧抑郁和绝望。贪心的人总想把所有的东西都据为己有，从不会想到东西太多自己是否能拿得动。豁达的人总是选择自己最需要的东西，简单快乐才是幸福人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:我会主办的"2013 欢乐社区行"，今晚走进通州中仓街道办事处中仓社区，向社区居民送去炎夏中的一份文化清凉。此次演出是文化下基层，共祝中国梦系列活动中的一场，计划组织50场公益演出，以文化惠民。@北京发布 @千龙网 @中国文化报 @艺术中国 @基金会中心网 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

117:【七夕文化】乞巧的方式各年代地方皆有不同，最有名的是穿针乞巧，即谁穿针引线快，谁就“得巧”，慢的称“输巧”，输巧者要将准备好的礼物送给得巧者；蛛丝乞巧则是把小蜘蛛放在盒子中，以其织网疏密为得巧多少；明清时代流行的投针验巧是指在水盆中放入缝衣针，以盆底针影形状判断是否“得巧”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:【七夕文化】七夕节又叫乞巧节，起源于汉代东晋葛洪的《西京杂记》有“汉彩女常以七月七日穿七孔针于开襟楼，人俱习之”的记载。乞巧节不是纪念牛郎织女的爱情而是纪念织女这个人民间又称七姐。 乞巧节是女子的节日，织女被视为纺织女神，凡间女子便在此夜晚上向她乞求智慧和巧艺也免不了求赐美满姻缘 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:浙江多地放带薪高温假 重庆蚊虫中暑致数量减半 http://t.cn/zQNIrdV  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:#立秋贴秋膘# 立秋啦？！慨叹时光匆匆，转眼立秋人未觉；惊叹热气腾腾，马路上我们是包子还是鸡蛋？ 这个秋天，我们贴点啥？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:好听~积极向上，给人力量，加油！#生命阳光# 生命阳光 @解晓东 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

122:欢乐社区行今晚走进左家庄，给使馆执勤的子弟兵进行“八一”慰问演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

123:欢乐社区行今晚走进武警部队，慰问可爱的武警同志们 。武警文工团周海燕与战士同唱《为了谁》，High翻全场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124: @培艺老师的父亲捐赠一副画支持女儿的公益文化事业，沈老师洒泪现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:冷军的画"凝"，画中人为沈培艺，是专门为此次培艺公益活动而创作的。已300万高价拍出，感谢社会各界对公益文化事业的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

126:冉华莹"青春遐想No.2"在拍卖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:冉华莹"青春遐想No.2"在拍卖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:冉华莹"青春遐想No.2"在拍卖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:朱广迪"百年好合"，"八仙过海"两联幅画拍卖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

130:"浴大爱之光，援艺术之梦--野百合●培艺行动公益之夜"，第一件拍拍品。@培艺艺术基金 @闲雲野百合 @郭洪钧 @远洋之帆公益基金会 @雅昌拍卖收藏 @中国艺术品收藏 @爱心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:"浴大爱之光，援艺术之梦--野百合●培艺行动公益之夜"，著名相声演员@ 常贵田老师与演员互动。客串主持人@吕薇老师很认真。第一轮拍卖即互动。将开始！@闲雲野百合 @郭洪钧 @远洋之帆公益基金会 @雅昌拍卖收藏 @中国艺术品收藏 @爱心衣橱 @薛蛮子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:"浴大爱之光，援艺术之梦--野百合●培艺行动公益之夜"已经开始。我会薛宝书会长代表主办方致辞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

133:"浴大爱之光，援艺术之梦--野百合●培艺行动公益之夜"倒计时，演员紧张彩排中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:正面抢不上，侧台也行啊。座儿没有，站看也行啊！欢乐社区行，社区真欢乐！@京华时报 @凤凰卫视 @央视新闻 @北京青年报 @红星二锅头 @社区中国网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:欢乐社区行走进通州天时名苑社区，演员给力，社区居民更给力，坐的太整齐了！文明观演，给可爱的社区百姓鼓掌！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

136:参与#2013欢乐社区行#话题，推荐文化社区，我们送演出到家门口。今晚在北苑街道，现场热闹。瞧这爸爸多不容易，为让儿子看上精彩演出，大热天托举观看。幸福父子图啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

137:欢乐海洋，天热，人更热！欢乐社区行火热上演！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:欢乐社区行走进北苑街道长桥园社区，社区张贴告示，好久没看过手写的告示了，感动啊！大家如此期盼，我们一定尽心尽力！精彩演出倒计时！@北京文化发展基金会 @千龙网@新华社 @社区中国 @红星二锅头 @加多宝 @北京发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:"人山人海，红旗招展"相当热闹的场面就是欢乐社区行的现场了。演员演的卖力，观众看的认真，这是文化的魅力，是公益的力量，是百姓的需求！有图为证哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:"人山人海，红旗招展"相当热闹的场面就是欢乐社区行的现场，这是文化的魅力，是公益的力量，是百姓的需求！有图为证哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:7月19日，由北京文化发展基金会主办的“2013北京欢乐社区行”文化惠民演出活动走进丰台区右安门街道社区。用百姓喜闻乐见的文艺演出形式宣传贯彻落实党的十八大精神，深化中国梦宣传教育，把中国梦贯彻到为百姓谋福祉的切实行动中去，把欢乐送到社区百姓家门口。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:第三场欢乐社区行演出正在精彩上演。社区大妈的猫步太曼妙了，超模就在身边。多多围观啊，说不定下一场就在你家楼下哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:第三场欢乐社区行演出正在精彩上演。社区大妈的猫步太曼妙了，超模就在身边。多多围观啊，说不定下一场就在你家楼下哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:第三场欢乐社区行演出正在精彩上演。社区大妈的猫步太曼妙了，超模就在身边。多多围观啊，说不定下一场就在你家楼下哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:今天晚上在左家庄街道办事处国际村将举办2013欢乐社区行第三场演出。此次活动以“文化进社区 构筑中国梦”为主题，把中国梦内化于群众之心、外践于群众之行，丰富首都百姓的文化生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:欢乐社区行第二场走进左家庄。路过三元桥的朋友可以来看看哦[哈哈]很多惊喜[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:下午6点在左家庄社区奥运文化广场将举办2013年欢乐社区行第二场演出。此次活动“文化进社区 构筑中国梦”为主题，预计走遍北京50个社区，今年还首次增加了“最美家园”社区摄影网络评选，旨在使广大首都社区百姓准确记忆、科学理解中国梦的内容和实质，内化于心、外践于行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

148:北大中国国情研究中心主任沈明明教授等一行与我会秦秘书长座谈。@中国国情研究中心 @北京市文化发展中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:翘首以盼[兔子]手舞足蹈的粉丝们啊[围观][哈哈][围观]欢乐社区行2013首场走进呼家楼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

150:新一期“北京欢乐社区行”活动开始了。7月3日，北京市文化发展中心、北京文化发展基金会主办的“2013北京欢乐社区行”活动将在朝阳区呼家楼街道呼北社区启动。感谢各位媒体朋友大力支持。@新华网 @千龙网 @中国日报 @中国新闻周刊 @中国网文化中国 @社区中国网 @公益中国网 @北京广播电台 @北京卫视 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

151:我会联合@中国人民对外友好协会 、 @中外文化交流中心 共同主办的“生命•色彩”@周昌新 艺术世界巡回展首站威尼斯展览于当地时间5月29日18点30分开幕。@亚平宁之窗 驻意大利大使丁伟，文化部外联局副局长谢金英，@中国美术馆馆长范迪安，@中外文化交流中心 严振全，策展人王镛等出席了展览开幕式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

152:“生命·色彩”周昌新艺术世界巡回展首站意大利威尼斯的新闻发布会在文化部举行。发布会公布展览时间为5月29日至10月15日，@周昌新 将带着近百幅重彩油画和厚彩瓷作品开启为期十年的世界巡回展，之后还将在英国、法国和美国等国家进行展出。策展人王镛认为：“色彩是生命的表征，生命是色彩的来源。” ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

153:北京文化发展基金会：2013年5月15日(星期三)下午3点，由@中国人民对外友好协会、文化部@中外文化交流中心、@北京文化发展基金会共同主办的#“生命-色彩”周昌新艺术世界巡回展首站意大利威尼斯新闻发布会#在文化部309会议室举行。 @中国网 @雅昌艺术网官方微博 @大公報-大公網 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

154:全国记协"新闻茶座"正在进行。范曾主讲中国文化和中国梦--人类将救赎什么。众多中外记者，文化界人士参会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

155:世界地球日（World Earth Day）是一项世界性的环境保护活动。最初在1970年的美国由盖洛德·尼尔森和丹尼斯·海斯发起。活动旨在唤起人类爱护地球、保护家园的意识，促进资源开发与环境保护的协调发展，进而改善地球的整体环境。中国从20世纪90年代起每年都会在4月22日举办世界地球日活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

156:民乐版的超级玛丽游戏主题曲？忐忑？嗯嗯，民乐也流行，现场high翻啦。@泰华天使艺术团 [做鬼脸] 真棒，正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

157:北京科技大学听泰华天使残障艺术团的公益演出。天很冷，心很暖…  他们用乐观向我们展示了爱心和感恩的荣耀，他们就是天使！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:【历史上的今天】孔子(前551年9月28日-前479年4月11日)，子姓，孔氏，名丘， 字仲尼，鲁国陬邑(今中国山东省曲阜市南辛镇)人，中国春秋末期的思想家和教育家，儒家的创始人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

159:2013年4月13日，在风景宜人、文化气息浓郁的国子监，由北京文化发展基金会和北京书法家协会主办，北京文化发展基金会“贾起家书法艺术基金（筹）”与北京孔庙和国子监博物馆承办的“晋韵流风——贾起家书法小品展” 拉开帷幕。同时，北京文化发展基金会“贾起家书法艺术基金”也正式启动。敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

160:[围观]“晋韵流风——贾起家书法小品展开幕式”暨贾起家书法艺术基金启动仪式定于2013年4月13日上午十点在北京孔庙国子监博物馆艺术厅举行。敬请光临[话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

161:4月2日世界自闭症日。第六届爱在蓝天下--天真者的绘画公益展正在进行。大家驻足欣赏作品，仿佛在聆听孩子们的心声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

162:韩国文化院建院六周年庆祝活动。韩国儿童合唱团演唱"我和你"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

163:【节日文化—植树节】今天你植树了吗[疑问]植树节是以宣传森林环保为目的，动员群众参加造林为内容的节日，有植树日、植树周或植树月，总称植树节，我国植树节规定为3月12日是为纪念孙中山先生，孙先生任中华民国临时大总统时颁布了我国近代史上首部《森林法》以鼓励全国各族人民植树造林，绿化环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:传播正能量，参观＂永远的雷锋大型主题展览＂。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

165:【节日祝福】你是温柔的代言，你是贤惠的注解，你是美丽的标志，你是聪明的诠释，值此佳节，北京文化发展基金会向广大美丽优秀的女同胞们送去真诚的问候，祝愿各位节日快乐！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

166:【节气文化—惊蛰】“惊蛰”是指钻到泥土里越冬的小动物被雷震苏醒出来活动，是二十四节气之一，每年太阳运行至黄经345度时即为惊蛰，一般在3月5日或6日，这时气温回升较快，各位感觉到了吗？[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:我会与鲁迅文化基金会共同主办的＂传统与现代---山青水墨＂蒋山青水墨作品展开幕式筹备现场。 我在这里:北京·奥加饭店 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

168:北京文化发展基金会下设专项基金——“贾起家书法艺术专项基金”，该项基金是由著名书法艺术家贾起家先生发起设立，旨在弘扬中国传统书法艺术，扶持书法艺术界有潜力的优秀人才，帮助和维护已经有一定成就的艺术家，推动中国书法艺术事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:【活动预告】由北京文化发展基金会、鲁迅文化基金会共同主办，奥加美术馆承办的“传统与现代——山青水墨”蒋山青水墨作品展将于2013年3月2日下午5点在奥加美术馆1号厅开幕，欢迎有兴趣的朋友前往参观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

170:北京文化发展基金会下设专项基金—“培艺艺术基金”，培艺艺术基金是由舞蹈家沈培艺女士发起设立，该项基金通过资助艺术院校的优秀贫困生，帮助有潜力的艺术人才，维护已经有成就的艺术家，来发掘中国优秀的古典舞蹈和民间舞蹈，推广和展示中国的舞蹈艺术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:美和艺术一直都在身边,石家庄“美途”女孩王月用不经意的举动创造了美、诠释了艺术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

172:大公报北京分社成立暨"美丽北京"专版开办版仪式在人民大会堂举行。开幕前现场！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:北京文化发展基金会下设专项基金——“张光宇艺术基金”，该项基金旨在通过多种形式支持对张光宇先生及其艺术体系的研究、弘扬与推广，扩大中华文化健康艺术形式的国内外影响力及中华优秀文化艺术的国际传播，通过资助与组织各种形式的艺术活动，宣传推广张光宇先生及其艺术体系的艺术成就。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

174:“北京新年美展——墨‘韵’水立方”将于本月28日结束,有兴趣的朋友抓紧时间前往哦![呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:李安凭《少年派》获奥斯卡最佳导演奖 -即时新闻-东方早报网 http://t.cn/zY0gDBO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:北京文化发展基金会下设专项基金——“中国现当代美术文献研究专项基金”，该项基金是专注于中国现当代美术文献的研究、收集、整理、保存和使用，并在此基础上整合学术资源和研究力量，搭建起专业研究和合作交流的平台，致力于中国现当代艺术的国际推广。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:北京文化发展基金会祝大家元宵节快乐。元宵节，又称“上元节”，是春节之后的第一个重要节日。有说“元宵节”起源于汉代“火把节”，也有说起源于道教的“三元说”。按中国传统习俗，这一天要赏花灯、猜灯谜、吃元宵、舞龙、舞狮等以示祝贺。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:北京文化发展基金会下设专项基金——“周昌新艺术基金”，该项基金在于汇聚社会各界力量，整合文化资源，推动重彩油画的良性发展，建立并加强重彩油画与国际艺术机构的交流合作，增强重彩油画原创艺术的凝聚力、吸引力，扩大重彩油画的影响力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

179:北京文化发展基金会下设专项基金——“艺术北京基金”，“艺术北京基金”主要用于支持“艺术北京”品牌的推广，策划学术展览，邀请海外收藏家、媒体等，同时还将资助艺术品一级市场——画廊的展览及相关项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

180:北京文化发展基金会下设专项基金——“北京当代艺术推广专项基金”，该项基金旨在通过整合当代艺术资源，搭建起政府、市场、艺术家之间的互动平台，资助和组织海内外有关中国当代艺术推广、阐释、呈现、重构和创新的各种项目，重点推广一批有影响力的当代艺术作品、艺术家、艺术基地、艺术展等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

181:北京文化发展基金会下设专项基金——“798艺术基金”，“798艺术基金”是由798艺术区建设管理办公室发起设立，该专项基金致力于有关798艺术区及中国当代艺术的项目扶持，扩大798艺术区及中国当代艺术的国际影响力，引导中国当代艺术的创作方向，规范和促进中国当代艺术的健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:北京文化发展基金会下设专项基金——王蒙文学基金，王蒙文学基金的设立旨在调动社会力量，支持全球华语文学创作、研究、交流与推广，通过组织评奖、建设王蒙文学馆、举办公益讲座、组织文学交流活动等形式推动当代华语文学发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

183:北京文化发展基金会给大家拜早年~祝新春快乐，万事如意！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

184:由北京文化发展基金会主办的《北京新年美展—墨“韵”水立方》于2013年2月1日—28日在水立方与观众见面。展览旨在在节日期间增加祥和喜气的节日气氛，让更多观众在新春之际体会中国水墨的魅力，品味水墨的意韵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:春节将至，北京文化发展基金会秘书长到北大医院看望慰问101岁文化大家侯仁之先生。侯仁之，历史地理学家，北京大学教授，中科院院士。长期致力于历史地理学的教学与科学研究，1950年发表《中国沿革地理课程商榷》一文，第一次在我国从理论上阐明沿革地理与历史地理的区别及历史地理学的性质和任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

186:由北京文化发展基金会与北京国家游泳中心有限责任公司共同主办的《北京新年美展，墨“韵”水立方》于2013年2月1日至28日亮相国家体育中心“水立方”。国家画院原院长刘勃舒先生前来参观展览。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

187:北京文化发展基金会年终工作总结会上，各部门全面梳理上一年度工作，并介绍2013年的重点工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

188:由北京文化发展基金会、北京国家游泳中心有限责任公司共同主办的“墨‘韵’水立方”北京新年美展将于2013年2月1日至2月28日在北京国家游泳中心举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

189:【盘点2012】12月30日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”闭幕式暨第50场演出在朝阳区劲松街道农光东里社区成功举办，本场演出标志着“2012北京欢乐社区行”文化惠民活动圆满结束。活动自四月开展以来，先后走进了50个社区，辐射城郊8区，惠及数十万名社区居民，在群众中树立了良好的口碑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:【盘点2012】12月26日，由我会作为特别支持单位，北京金隅集团（股份）公司与北京市颐和园管理处联合主办的北京“京作”家具文化臻品鉴赏会在北京颐和园谐趣园涵远堂隆重举行。作为北京优秀传统文化之一，“京作”家具充分体现了中华审美的大雅之韵，在世界家具艺术领域有着不可替代的美学价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:【盘点2012】12月21日，我会召开了第三届理事会第十二次扩大会议。理事长薛宝书主持会议，秘书长孟海东做工作报告，马朝军副理事长以及13位理事、9个专项基金的负责人参加并做发言。新的一年，我会将继续发挥自身优势，集思广益，群策群力，踏实肯干，为推动社会主义文化大发展大繁荣尽自己一份力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

192:【盘点2012】12月18日，我会携手中国北京文化创意产业博览会组委会办公室等机构主办的第七届中国北京文化创意博览会“第四届国际艺术授权博览交易会”开幕式在798 artkey艺术空间成功举办。交易会通过艺术授权方式提升传统产业附加值，架接起艺术版权与产品制造业之间的桥梁，推动经济发展方式的转变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

193:【盘点2012】12月11~22日，由我会与欧洲•中国当代艺术与文化国际协会（法）共同主办的“中国水墨故事—杜大恺绘画作品展”在法国斯特拉斯堡成功举办。斯特拉斯堡市副市长巴游先生表示：这是一次精彩的展览，让法国观众认识到中国当代水墨艺术的魅力，展览为增进中法两国文化艺术交流起到了积极作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【盘点2012】为庆祝中韩建交20周年，我会携手中外友好国际交流中心、驻华韩国文化院共同主办的“中韩建交20周年纪念——北京•希望音乐会”于12月6日在北京音乐厅隆重上演。中方参演团队泰华天使艺术团和韩方参演团队韩光艺术团全部由视觉障碍人士组成，这是一场由特殊的艺术家为观众奉献的音乐盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

195:【盘点2012】12月1日，我会参与主办的“2012北京版画博览交易会”在北京798艺术区百雅轩艺术中心盛大开幕。作为“第七届中国北京国际文化创意产业博览会”的重要分会场，本届版博会主题为“建构版画市场、促进版画创作”。活动吸引了众多观众前来参观，“版博会”的举办拉近了版画艺术和大众间的距离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:【盘点2012】11月23日下午，北京市文化发展中心、北京文化发展基金会“深入学习贯彻落实十八大精神百姓座谈会”在劲松北社区成功举办。社区百姓就学习十八大精神及身边十年来发生的变化谈感受、话成就，现场气氛十分热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

197:【盘点2012】11月23日下午，由我会主办的“2012北京欢乐社区行第49场——学习宣传十八大精神专场演出”在朝阳区磨房北里社区举办。寒冷的日子，社区行的到来为百姓们送去了冬日温暖、送去了欢声笑语、送去了精神食粮，通过精彩的文艺演出，把十八大精神送到百姓身边。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:【盘点2012】11月20日，我会携手中国北京国际文化创意产业博览会组委会办公室等机构主办的“2012北京版画博览交易会”新闻发布会在北京798艺术区百雅轩艺术中心举行。现场嘉宾从不同角度介绍了此次版博会的亮点及意义所在。版博会于12月1日至10日，在北京798艺术区百雅轩艺术中心和阶梯艺术中心举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:【盘点2012】11月13、14日，我会“培艺艺术基金”资助的首个公益项目——云聚系列之古典舞《神色》在国家大剧院上演。基金艺术总监沈培艺选择近年来部分优秀的舞蹈作品，加以解构、修改和重组，并量体裁衣策划出以刘岩为首的四部新作品。整台演出精彩纷呈，给观众带来无与伦比“大雅之美”的享受。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:【盘点2012】为加强京、沪、渝三地文化发展基金会的联络与沟通，京、沪、渝文化发展基金会2012年年会于11月12-14日在重庆举行。本次年会对各基金会本年度开展的各项活动、运作模式和工作经验进行了深入交流，对完善定期磋商机制、建立更紧密合作关系达成了广泛共识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:【盘点2012】11月7日，我会设立的“培艺艺术基金”自9月1日启动以来，资助的第一个公益项目古典舞演出《神色》的新闻发布会在国家大剧院新闻发布厅隆重举行。国家大剧院副院长王争鸣，我会秘书长孟海东，培艺艺术基金的专家组成员沈培艺、濮存昕、关峡、王伟以及多位文艺界名人出席了发布会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:【盘点2012】11月5日，我会与北京奥加美术馆共同主办的“故乡 记忆——顾乃平艺术作品展”在奥加美术馆开幕。顾乃平是当代颇具影响的实力派画家，自幼生活在苏州，从小见惯了江南水乡的清新秀丽、风姿绰约，特别是对于苏浙一代富有中国传统水乡特色的民居情有独钟，创作了许多反映中国水乡文化的作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:【盘点2012】为传承和弘扬中国传统节日文化，10月23日（农历九月初九重阳节），我会联合北京颐和园管理处共同主办的“重阳福寿文化图片展”在颐和园正式展出。此次展览旨在探讨颐和园“福寿”主题，探究颐和园园林与自然和谐共融的意蕴和内在理念，以进一步了解颐和园所蕴含的多角度、深层次的文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:【盘点2012】9月22日至10月21日，由我会参与主办的“2012北京798艺术节”在798艺术区创意广场成功举办。此次艺术节以“艺象•幻彩”为主题，包含主题系列展、同盟展、特别展系列活动、音乐演出、电影单元、学术研讨以及夜场活动等十大项近百小项艺术活动，为北京多彩的金秋奉献一场艺术的饕餮盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

205:【盘点2012】10月19日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第48场演出在朝阳区左家庄街道凤凰城社区隆重举办。深秋十月，寒气袭人，但欢乐社区行的到来，却使这里温暖如春。演出赢得了观众的认可与赞美，文艺走基层给大家送来了精彩的演出，也送来了一份驱走严寒的大礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:【盘点2012】10月13日，我会主办的“欢乐社区行”第47场在左家庄天虹广场举行。十月的北京，天气已转凉，但这丝毫没影响大家的热情。一个半小时的演出，台下不时响起笑声与掌声。演出结束后，73岁的孙奶奶意犹未尽地说：“没想到能在家门口看到这么棒的演出，真高兴，希望以后还能多搞些这样的活动。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:【盘点2012】为进一步弘扬和践行北京精神，喜迎党的十八大胜利召开，10月12日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第46场在朝阳区左家庄三源里社区成功举行。演出受到了广大社区居民的一致好评，近六百名观众欣赏了演出。http://t.cn/zYzk3Lo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:【盘点2012】9月28日至10月6日，由我会参与主办的“2012北京国际设计周——设计师工作室开放互动展”在751D•Park时尚设计广场成功举办。作为北京国际设计周期间751国际设计节的重要组成部分，活动吸引了数以万计的时尚设计界名人及设计爱好者参与互动展，现场感受时尚、设计带来的全新体验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:【盘点2012】为庆祝新中国63周年华诞，由我会主办的公益文化活动“周末音乐•汇——我的祖国我的家”国庆专场演出于10月5日在西城文化馆缤纷剧场成功举办。来自威尔第姜杰艺术学校的师生们用嘹亮的歌声、欢快的舞蹈、唯美的钢琴独奏、慷慨激昂的诗朗诵讴歌祖国的大好河山，表达对祖国母亲的美好祝愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:【盘点2012】9月28日，我会主办的“欢乐社区行”第45场演出伴着双节临近的脚步，带着祝福与问候走进了朝阳区望京南湖中园。专业演员与社区文艺爱好者们载歌载舞，轮番献艺，神秘莫测的魔术表演《大变活人》、诙谐幽默的杂技《小丑》引得大家笑语不断，掌声连连，在欢乐的气氛中度过了一个难忘的夜晚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

211:【盘点2012】9月27日晚，伴着双节脚步的临近，我会主办的“走基层送欢乐——2012北京欢乐社区行”第44场演出在朝阳区望京园社区举行，专业演员与社区居民一起“月动中秋，喜迎十一”，度过了一个难忘的艺术之夜。http://t.cn/zYzgyjf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:【盘点2012】9月26日，在中秋、国庆双节即将来临之际，我会主办的“欢乐社区行”第43场在朝阳安贞里社区隆重举办。演员们载歌载舞，为社区居民送去节日的祝福。演出结束后，不少居民朋友前来询问“明天还有吗？下一场是什么时间？”每当听到这些问题，我们的答复是，“只要大家喜欢，我们会再来的”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:【盘点2012】9月25日上午，“2012首都文化创意产业发展论坛——艺术品市场的繁荣与可持续发展”在朝阳国粹苑隆重举办。市人大、民进北京市委，市政协、市委宣传部的领导，以及市政协委员、工商联会员，各区县委宣传部、文化创意产业集聚区管委会、文化企业代表等200余人参加。http://t.cn/zYzrwms ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

214:【盘点2012】9月22日晚，丰台区万科紫台社区被彩灯装点，由我会主办的“月动中秋，情满家园”欢乐社区行中秋晚会在这里隆重举，精彩节目让观众大饱眼福。当日恰逢小区落成五周年纪念，晚会特别安排了与小区共成长的5岁宝宝上台共同庆生，大家在一起切蛋糕、吹蜡烛，同唱一首生日快乐歌，场面十分温馨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:【盘点2012】9月22日，由我会支持的第11届“颐和秋韵桂花文化节”在颐和园文昌院开幕。颐和园培育桂花已有百余年历史，园中现有百年以上古桂72盆，是珍贵的自然文物遗存。为了使市民能在中秋佳节领略桂花飘香的景致，500多盆桂花在皇家园林中竞相开放，花香四溢，引人驻足欣赏，成为北京一道韵味风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:【盘点2012】为迎接中秋佳节，我会主办的“欢乐社区行”第41场——“走进海淀区门头村中秋晚会”于9月21日举行。当晚的演出现场，大家载歌载舞，其乐融融。社区舞蹈队带来的舞蹈《东方红》、社区保姆赵洋带来的脱口秀、少林武术表演等节目把居民笼罩在节日的喜庆氛围中，整场演出高潮迭起，异彩纷呈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:【盘点2012】9月15至22日，由中国书法家协会、山西省委宣传部等主办，我会参与承办的“贾起家书法作品展”在山西博物院举办。此次展览是今年8月在北京举办的“北京精神——贾起家书法展”在山西的延续，展出了贾老的作品60幅92件，之后全部展品进行了公益拍卖，所得款项用于支持书法艺术的传承与发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:【盘点2012】9月14日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第40场在朝阳区夏家园社区太阳宫公园举行。演员与社区群众欢聚一堂，用真挚的歌声颂党恩，为迎接党的十八大胜利召开营造了良好的社会文化氛围，演出受到居民们的热烈欢迎。http://t.cn/zY7I65o ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:【盘点2012】9月6日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”文艺演出第39场在朝阳区华西社区举行。虽然演出过程中突降大雨，但社区居民依旧热情高涨，在雨中观看演出，在雨中为演员撑伞，上演了感人至深的一幕。http://t.cn/zY7fYip ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:【盘点2012】9月4日，我会主办的“走基层送欢乐——2012北京欢乐社区行”第38场在朝阳区亚运村安翔里社区成功举办。欢乐社区行给居民带来了欢乐，给社会带来了和谐，给文化事业带来了活力。实践告诉我们，人民群众对文化生活有着强烈的渴望，也再一次证明，符合人民心愿的，能为人们所真正喜爱和拥护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:“培艺艺术基金”由沈培艺发起，依托北京文化发展基金会向社会各界募集资金。http://t.cn/zY7fAvc(启动仪式及基金设立主旨) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:【盘点2012】9月1日，由我国著名舞蹈家沈培艺发起，我会设立的“培艺艺术基金”在国家大剧院小剧场举行了隆重的启动仪式。仪式当天，由之前20天内从全国征集来的几千双新旧不一、颜色各异的舞鞋以“沉默的舞者”的姿态摆放在剧场内外。启动仪式在舞蹈家沈培艺团队的精心策划下，洋溢着爱和艺术的气息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:【盘点2012】9月1日，由我会主办的大国•大爱•大写意系列文化活动之《苦禅•大课堂》—李苦禅先生亲授体验展在荣宝斋大厦隆重开幕。展览展出了120余件苦禅先生在教授徒弟时画下的珍贵课徒稿，与成熟作品相比，课徒稿能够更好地展现画家的笔法和巧妙的构思基础，细观课徒稿就犹如当面聆听大师的教诲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:【盘点2012】8月29日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”文艺演出第37场在朝阳区丝竹园社区举行。当晚观看演出的人中，有不少是老年人，主办方特意安排了许多经典老歌、戏曲表演。武警文工团的歌唱演员毛国臣开场便献上了一首歌曲《母亲》，唱到动情之处，台下的许多老妈妈感动地流下了眼泪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:【盘点2012】8月29日，我会召开了第三届理事会第十一次会议。会上汇报了基金会2012年上半年工作总结、财务状况和下半年工作思路、拟设立的专项基金，对理事长、增补人选进行了审议，对基金会如何可持续发展进行了讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:【盘点2012】8月28日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第36场在朝阳区京民社区举办。演出当晚，社区内欢声笑语，热闹非凡。居民们得知小区来了文艺演出团，大家就像迎接节日一样，早早就做好了准备。居民付大伯说：“来参加活动主要就是想和大家一起乐和乐和，与邻居间相互交流，加深一下感情。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

227:【盘点2012】8月27日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第35场走进了朝阳区北辰东路社区。当晚的演出除了专业演员外，还吸引了社区合唱团、舞蹈队的积极参与，在充分展现北辰东路社区文化特点的同时，体现了欢乐社区行的互动性。无论专业演员，还是社区明星，在台上都很光彩照人。演出深受观众好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

228:【盘点2012】我会主办的“周末音乐•汇——‘八月钢琴课 经典也流行’”电影音乐赏析专场于8月24日在西城区文化馆缤纷剧场拉开帷幕。来自北京威尔谛姜杰学校的师生们为大家带来了一堂别样的钢琴课，以电影音乐赏析的方式诠释经典也流行的主题；引领大家一起走进电影与钢琴的世界，领略古典音乐的魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:【盘点2012】8月24日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第34场走进了亚运村地区的华北社区。演员们的演出十分卖力，只为能把自己最好的水平展现给广大的社区观众。武警文工团的歌唱演员毛国臣表示：“在社区演出，与在专业的剧场演出感觉是不一样的，这里和观众没有距离，有的只是心贴心的感觉。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:【盘点2012】8月21日，朝阳区亚运村街道华亭嘉园小区内气氛祥和，欢声笑语不绝于耳，近五百名社区居民欢聚一堂，参加了我会主办的“2012北京欢乐社区行”第33场活动。演出以群众喜闻乐见的文艺形式宣传了“北京精神”，辐射面广、参与性强、文化内涵深厚等诸多特点受到社区居民和社会各界的广泛赞誉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:【盘点2012】8月20日晚，由我会主办的“走基层送欢乐——2012北京欢乐社区行”第32场演出在朝阳区祁家豁子社区举行。丰富多彩的文艺节目，雅俗共赏的表现形式，为社区居民送上一场精彩的文化大餐，到场的数百位居民无不拍手叫好，连称“过瘾”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:【盘点2012】为创新“文化走出去”模式，我会与法国驻华使馆联合主办的“中华传统文化走进外国驻华使馆”系列之“文脉”于8月17日在法国使馆成功举办。该系列活动自2010年开展以来，先后在德国、瑞士、希腊等驻华使馆举办了包括茶文化、书法文化、非物质文化遗产等多种形式的中华传统文化展示和推介。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:【盘点2012】8月16日晚，由会主办的“2012北京欢乐社区行”第31场走进了朝阳区安苑里社区。演出现场吸引了近五百名社区居民前来观看，劲歌热舞、高潮迭起，热烈的掌声和叫好声不断响起，歌曲《爱我中华》、牛骨数来宝《数看北京城》、京剧红灯记选段《痛说家史》等节目深受老年居民喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:【盘点2012】为贯彻落实党的十七届六中全会及市委十一届党代会精神，践行北京精神，8月14日晚，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第30场在朝阳区安慧里安南社区成功举行。演出通过歌舞、杂技、曲艺等多种形式，展现了“践行北京精神，构建和谐社区”的主题，近600名社区居民共同观看了演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

235:【盘点2012】为大力宣传和践行“北京精神”、弘扬中华优秀传统文化，由北京市文化发展中心、中国书协、北京市文联主办，我会承办的“北京精神――贾起家书法展”于8月14日至20日在国家博物馆举办。8月14日开幕式当天，还举办了以“笔墨当随时代”为主题的贾起家书法作品研讨会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:【盘点2012】8月11日，由我会支持的“正在改变的传统--当代工艺美术作品展”在北京奥加美术馆隆重开幕。中国文学艺术界联合会副主席、清华大学美术学院名誉院长冯远，清华大学副校长谢维和，清华大学美术学院院长鲁晓波，中国工艺美术协会秘书长王山等领导及百位业界人士出席了开幕式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:【盘点2012】8月9日，奥运景观大道上搭建起了绚丽的舞台，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”的第29场演出在这里举行。专业演员与朝阳区亚运村街道的居民们用文艺演出的方式，共同为奥运健儿加油，祝福他们在伦敦续写新的奥运篇章。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:【盘点2012】8月7日，我会主办的“欢乐社区行”第28场在朝阳区常营乡北辰福第社区举办。当晚在演出的同时举行了“北京精神”进社区书法活动，社区书法爱好者们为大家免费书写以北京精神为主题的书法作品。居民们有序地排起了长队，有要“创新”的、有要“爱国”的，大家都争先恐后地把北京精神带回家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【盘点2012】8月3日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第27场在朝阳区常营乡畅心阳光社区成功举办。活动以文艺的形式宣传北京精神，贯彻落实市十一党代会精神。当晚演出收到了良好效果，吸引了近600名社区居民前来观看，让大家在寓教于乐的氛围下感受北京精神，对北京精神的内涵有了更加深入的理解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:【盘点2012】“7.21”特大自然灾害发生后，我会作为公益文化组织，呼吁文化艺术类社会组织、企业捐钱捐物，迅速地募集了资金6万元，以及矿泉水100箱、大米200斤，并于8月3日将救灾款物送往了受灾最为严重的房山区张坊镇穆家口村。穆家口村党支部书记刘富山等相关人员出席了捐赠仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

241:【盘点2012】8月2日，由我会主办的“欢乐社区行”第26场在朝阳区常营乡鑫兆佳园社区小广场举行，演出吸引了近500名社区居民前来观看。大家在温馨和谐的气氛下，以欣赏文艺节目的形式更深层次地接触和感悟了“北京精神”。欢乐社区行用实践证明了文艺走基层在文化惠民的路上，已深深地根植在百姓心中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:【盘点2012】由我会与李苦禅纪念馆等机构主办的“大国•大爱•大写意”系列活动之《苦禅•大课堂》—李苦禅先生亲授体验展新闻发布会于8月1日在北京宝盈轩书画艺术研究院召开。著名国画家李燕、著名表演艺术家蓝天野、知名演员王建成、相声演员徐德亮、何云伟等文艺界人士出席。央视主持人张腾岳主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

243:【盘点2012】7月20日晚，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第25场演出在朝阳区常营地区连心园小区成功举办。本场演出就像是一个竞赛场，社区群众与专业演员争相献艺，纷纷亮起了自己的绝活，引得现场掌声不断。欢乐社区行把文艺带到了社区，丰富了群众们的业余文化生活，得到了社区百姓的一致好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:【盘点2012】7月19日晚，朝阳区常营乡万象新天社区小广场上热闹非凡，歌声、琴声、欢笑声此起彼伏。由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第24场演出在这里成功举办。晚会紧紧围绕“践行北京精神，构建和谐社区”的主题，节目形式多样，内容丰富，互动性强，为现场的观众送上了一道丰盛的精神大餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:【盘点2012】7月13日，为宣传党代会精神，感受新北京发展，我会举办的“文艺走基层--2012北京欢乐社区行”第23场演出在朝阳区常营乡丽景园社区成功举办。走基层，送欢乐，让党代会精神“热在基层，热在群众；家喻户晓，人人皆知”。上千名社区居民观看了演出，活动反响强烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:【盘点2012】7月11日，劲松街道北社区小公园内人头攒动，歌声飞扬。由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第22场在这里举行，热烈庆祝北京市第十一次党代会的胜利召开。在一片欢声笑语中，社区居民与演员面对面、手拉手、心贴心，在近距离感受文艺演出魅力的同时，真正感受到了“人文北京”的深刻内涵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:【盘点2012】九十一年风雨兼程，九十一年披荆斩棘，九十一年春华秋实，九十一年铸就辉煌。为庆祝中国共产党成立91周年，我会主办的周末音乐•汇——“我们是共产主义接班人”建党91周年专场演出于7月7日在西城区文化馆缤纷剧场成功举办。当晚，东方歌舞团青年歌唱家王诗沂等人带来了精彩的文艺节目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:【盘点2012】7月7日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第21场在朝阳区来广营乡广达路社区举行。音乐响起，点燃了现场的热情，连老奶奶也跟着HIGH了起来，当演员唱起《我的北京我的家》时，现场的小朋友纷纷跟着音乐节拍为演员伴起了舞。整个演出现场就像一个和谐的大家庭，处处洋溢着温馨与欢乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:【盘点2012】7月6日，由我会主办的“欢乐社区行”第20场在朝阳区常营乡常营公园举行，活动主题曲——《开心的北京人》MV作为演出开场短片首次亮相，赢得了社区居民的一致好评。大家普遍反映歌曲旋律动听，歌词大气平和，形象地表现了“爱国、创新、包容、厚德”的北京精神和当下北京人幸福的生活状态。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

250:【盘点2012】6月29日，由我会主办，以“庆七•一爱党颂真情”为主题的“欢乐社区行”第19场在朝阳区富力城A区罗马广场成功举办。演出现场高潮不断，以歌舞形式抒发对党的热爱。特别是由朝阳区老干部局艺术团带来的的现代舞《青春的记忆》，生动表达了居民爱党、爱家的心情，充分展现了“50后”的风采。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:【盘点2012】6月27日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第十八场演出在朝阳区黄金苑社区成功举办。演员与居民手拉手、心连心，同唱一首歌，欢乐和谐的歌声在黄金苑社区久久回荡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:【盘点2012】6月21日，东城区大方家胡同社区乐曲悠扬，笑声不断。由我会主办的“2012北京欢乐社区行”在这里成功举办。精彩的演出吸引了近700名社区居民观看。女声独唱《天籁》高亢激昂，优美的歌声调动了现场气氛，一首《最炫民族风》点燃了观众的热情，不少观众跟着齐声合唱，引发了现场的互动高潮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【盘点2012】走基层送欢乐，满足百姓的文化需求，丰富群众的文化生活。6月20日，由我会主办的“走基层送欢乐——2012北京欢乐社区行”第16场演出在东城区朝外soho社区举行，来自多家艺术院团的专业演员与街道社区的文艺骨干尽展才艺，激情互动，社区居民在家门口度过了一个难忘的艺术之夜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:【盘点2012】6月16日“父亲节”前夕，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第15场在朝阳区富力阳光美园社区举行。活动现场精彩节目接连上演，观众的欢呼声一浪高过一浪，掌声、笑声充满整个社区。一位社区居民对我们说：“我特别爱看演出，希望以后能多一些像欢乐社区行这样的活动走进我们生活里来。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:【盘点2012】6月15日，我会主办的“欢乐社区行”第14场在大兴区富力丹麦小镇社区成功举办。现场观众除了社区居民外更有步行两三里路赶来观看的庞各庄村民和参与小镇建设的农民工。欢乐社区行在贴近生活、贴近社区群众的同时，也丰富了外来务工人员精神文化生活，在实践中检验了文艺走基层的勃勃生机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:【盘点2012】为庆祝中希建交40周年，由我会组织的“中华传统文化走进希腊使馆”活动于6月13日在希腊驻华使馆大使官邸成功举办。希腊驻华大使及夫人等70位希腊驻华机构代表出席。此次活动集中展示了中国的书法艺术、茶道及陕西皮影文化，为弘扬中国传统文化，创新中华文化“走出去”模式做出有益尝试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

257:【盘点2012】6月6日，市民政局社团办基金会评估组莅临我会，实地评估我会2010、2011年的工作。评估组在听取了我会工作情况的全面介绍后，又对财务、项目、档案、制度、网站、专项基金、法律、志愿者、办公环境等多个方面进行了深入而细致的检查与评测。12月评估结果公布，我会被评为4A级市级社会组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:【盘点2012】6月2日晚，由我会主办的“2012欢乐社区行儿童专场”在富力爱丁堡社区成功举办。演出通过歌舞、杂技、戏曲等多种形式，展现了“践行北京精神，构建和谐社区”的主题，不少外籍居民也前来观看，与北京居民一起感受“北京精神”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:【盘点2012】6月2日，为庆祝“六•一”儿童节，由我会组织的周末音乐•汇“‘2012童心梦想大联欢’——北京电视台七色光艺术团六•一综艺盛典”在西城区文化馆缤纷剧场拉开帷幕。300多名小演员通过童声合唱、舞蹈、歌舞短剧、配乐朗诵等形式抒发了少年儿童的艺术情感，展示出中国少年儿童的精神风貌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

260:【盘点2012】6月1日，我会主办的“庆六•一欢乐社区行”在富力桃园社区举办。众多小朋友在家长的陪同下早早等在了演出现场。为了精心组织好“六一”专场，我们特别邀请了一些在全国少儿才艺大赛获奖的小演员助阵，独唱、相声、变脸等精彩表演让社区小朋友欢呼连连，在欢乐气氛中度过了一个快乐儿童节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:【盘点2012】5月28日，第一届中国（北京）国际服务贸易交易会（简称“京交会”）在国家会议中心隆重开幕。作为京交会重要组成部分的“研发与设计创新服务贸易分会”也正式开启为时五天的会期。此次分会是由中国轻工业联合会主办，我会与其他十余家产业协会联合协办的一次国际设计产业盛会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:【盘点2012】5月27日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第11场走进朝阳区来广营街道（乡）蕴实园社区，受到了社区居民的热烈欢迎。当日下午气温高达34℃，社区广场酷热难耐，演职人员的衣服已被汗水浸透，但丝毫没有影响演出效果，演员们坚持穿着厚厚的西装或礼服表演，敬业精神令社区居民们感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:【盘点2012】5月23日，由我会主办的“2012北京欢乐社区行”第十场演出成功举办，为八棵杨社区的居民献上了一台以“践行北京精神，构建和谐社区”为主题的综合文艺演出，演出现场气氛热烈，社区居民喜气洋洋。整场演出贯穿了“爱国、创新、包容、厚德”的北京精神，内容丰富，雅俗共赏，深受百姓喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:【盘点2012】赏石不是看石，而是一种思考，一种陶醉……为丰富首都文化生活，弘扬赏石文化，我会联合全国工商联古玩商会等机构于5月下旬在马连道北京东方紫荆茶城社区美术馆主办了《北京首届精品雅石小品展》。这次展览很好地体现了雅石收藏的基调：“简单而完整，谓之质朴；繁复而灵巧，谓之精妙”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:【盘点2012】5月19日晚，由我会主办的“走基层送欢乐——2012北京欢乐社区行”第九场活动在苹果社区举行，近五百名社区居民冒雨观看演出，气氛热烈，专业演员与社区文艺爱好者同台献艺，践行北京精神，与百姓手拉手，面对面、心贴心、活动受到了社区百姓热烈欢迎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:【盘点2012】5月18日，由我会主办的“走基层送欢乐——2012北京欢乐社区行”第八场活动在富力城D区举行，这次演出以“科学在身边，文化乐生活”为主题，在上演精彩节目的同时穿插了“北京精神”知识、日常科普知识的问答，弘扬北京精神，宣传环保常识，集科教娱乐于一体，形式新颖，社区居民喜闻乐见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:【盘点2012】5月13日，我会主办的国际文化艺术沙龙之“国风西行——中国陶瓷影响欧洲三百年”主题讲座在798Artkey成功举办。沙龙邀请著名陶瓷鉴赏专家程庸先生生动讲述了中国瓷器的悠久历史，深入探寻中国瓷器影响欧洲文明进程的踪迹，重温“东学西渐”的文化辉煌，极大地激发了听众的民族自豪感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:【盘点2012】5月12日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第七场在苹果派社区举行。活动吸引了近四百名社区居民前来观看，阳台上、花坛边上、遮阳棚下、舞台前，到处坐满了观众，现场温馨而热烈，节目更是精彩纷呈，恰逢母亲节即将到来，一曲《山里的妈妈》唱出了许多观众的心声，掀起了演出的高潮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:【盘点2012】5月11日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第六场走进了富力又一城A区，尽管天下着小雨，观众依然兴致盎然，距活动开始还有1个小时，舞台四周已座无虚席，一位居民表示：“我在这儿住了很多年，第一次有专业演员到我们社区演出，真高兴啊！”此次观看欢乐社区行的现场观众达到了上千人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:【盘点2012】5月6日至7日，由我会携手中国服装设计师协会、郭培霓裳公益基金等共同主办的“中国霓裳系列文化活动之‘中国新娘’服装发布会”在北京751时尚设计广场成功举行。展出作品由著名时装设计师郭培的团队玫瑰坊400人历时30个月倾力设计制作，以创新的方式展现出中国特有的嫁衣文化和时尚文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:【盘点2012】5月5日，伴随着舞蹈《盛世欢歌》，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第五场在今日家园拉开了序幕。随后的歌舞、京剧、魔术等精彩节目轮番上演，掀起演出高潮，社区居民大呼过瘾，掌声连连。最后的北京精神知识抢答环节，观众踊跃抢答，展现了北京市民对北京精神的高度关注与深刻理解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

272:【盘点2012】5月4日，我会主办的“2012北京欢乐社区行”第四场在百环家园社区成功举办。烈日炎炎，丝毫未能影响演员和观众的心情，居民们围坐台前，秩序井然，并不时报以热烈的掌声，更有居民主动请缨，上台即兴演唱了歌曲《美丽的草原我的家》，这种零距离的互动成就了真正意义上的百姓欢乐的大舞台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:【盘点2012】5月1日至7日由我会与全国工商联古玩商会主办的《首届和田玉、翡翠精品大联展》在北京音像大厦东方紫荆茶城成功举办。玉器展是我会推出的马连道社区美术馆传统文化系列展览之一，之前举办过风筝展、兰花展、奇石展、书法展等。通过这类展览展示激发了社区百姓对中国传统文化的研究热情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:今天下午，北京文化发展基金会秘书长孟海东前往我会特邀理事、中国美协名誉主席靳尚谊家中看望靳老，提前给靳老拜年，聆听靳老对我会艺术活动的指导意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:【盘点2012】4月29日至5月2日，由我会与北京艾特菲尔文化公司主办的“2012艺术北京博览会”在北京全国农业展馆成功举办。近20个国家和地区的一百多家艺术画廊、影像画廊以及特别参展机构（各驻华使馆艺术项目）、国内4大拍卖公司参展。4月29日的开幕预展盛况空前，前来参观及交易的各界人士就达2万人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:【盘点2012】4月28日，由我会与北京市文化发展中心主办的第三场“2012北京欢乐社区行”走进了天通苑第一社区。演出现场，社区的文艺爱好者与专业演员同台献艺，引起了现场观众的强烈共鸣，演出高潮迭起，一位84岁老奶奶专门赶来为观众演唱京剧《智斗》选段，铿锵有力的声音引来台下阵阵喝彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:【盘点2012】4月27日，我会与北京市文化发展中心共同主办的“2012北京欢乐社区行”第二场在今典花园举行。近两小时的演出，汇集了舞蹈、独唱、男女声二重唱、二胡独奏、魔术等十多个精彩节目，为该小区居民送上了一场丰富的文化盛宴，拉近了社区居民邻里之间的距离，促进了北京和谐社区的建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:【盘点2012】4月25日，由我会主办的“园林版《游园惊梦》昆曲艺术沙龙”在霄云路8号成功举办。这是继“昆曲艺术沙龙讲座”、“百扇展暨昆曲保护公益拍卖”后的第三场昆曲艺术传承与保护活动。此次沙龙将舞台设在了美丽的园林景观中，以真实的湖光山色为背景，寄情于景、情景交融，呈现了昆曲本真的美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:【盘点2012】4月23日，由我会与北京市文化发展中心共同主办的“2012北京欢乐社区行”活动在北京朝阳区劲松街道五社区正式启动。“北京欢乐社区行”是北京群众性社区文化品牌活动，自2009年开展以来，至今已成功举办了三届，深受社区百姓的喜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:【盘点2012】4月23日，由我会与李苦禅纪念馆等机构共同发起的“大国•大爱•大写意”系列文化活动新闻发布会在天坛宝盈轩举行，国画家李燕、京剧表演艺术家马玉琪、表演艺术家蓝天野等著名艺术家出席。此次文化系列活动首次将书、画与京剧及相声相结合，通过不定期地开展主题活动进行传统文化推广。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:【盘点2012】4月20日，我会携手欧洲—中国当代艺术与文化国际协会等机构共同主办的“中法艺术对话Ⅱ——‘相识 相知 相惜’中法艺术家联展”在中央民族大学美术馆隆重开幕。“对话Ⅱ”延续2011年杜大恺教授与日耳曼•侯思教授“中法艺术对话Ⅰ”概念，在两种不同文化之间建立起一座艺术的坚实桥梁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

282:【盘点2012】4月2日，在第五个“世界自闭症日”到来之际，我会携手北京市孤独症儿童康复协会、北京中间美术馆共同主办的“天真者的艺术”——第五届全国自闭症儿童绘画展在中间美术馆隆重开幕。开幕式上，“童话大王”郑渊洁先生与大家分享了自己的成长经历，呼吁社会对自闭症群体的关注和培育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

283:早安，朋友们！新的一周开始啦，打起精神、鼓足干劲儿，迎接新的挑战![威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:盘点2012：文创产业“迈入”美好时代[首都经济报道] http://t.cn/zjrhpPZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:【2012】3月5日，秘书长孟海东组织全体人员开展学习雷锋诗歌会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:【盘点2012】3月3日，由我会与北京市文化发展中心共同主办的“‘学习雷锋好榜样’——周末音乐•汇”主题演出在西城文化中心成功举办，600多名中小学生及社区居民观看了演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:【盘点2012】3月1日，由我会与北京市文化发展中心共同主办的“‘身边的感动’——社区百姓学习雷锋精神座谈会”在朝阳区劲松街道大郊亭社区居委会成功举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:【盘点2012】2月25日，由我会主办的农民艺术家金宝作品展“我乐意，我不乐意”在北京奥加美术馆开幕，画展开幕式由秘书长孟海东主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:【盘点2012】2月24日，秘书长孟海东与玫瑰坊总经理曹宝杰进行会谈，策划“中国嫁衣”服装展等项目。双方达成以恢复传统刺绣工艺、坚持中国传统文化元素及热爱中国传统文化内涵为基础，以服饰作为载体推动中国传统文化的国际间传播，并以创新形式与时尚对接，符合新时代的审美标准及文化传承规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:【盘点2012】2月16日，由我会与奥加美术馆联合举办的农民艺术家金宝油画创作研讨会在奥加美术馆成功举办，本次研讨会旨在分析评论农民艺术家金宝的油画作品，引导更多人关注基层艺术创作，引领当代艺术的健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

291:【盘点2012】2月15日，“中国公主”亮相为期一周的德国科隆狂欢节，成为一道亮丽的风景线，本届狂欢节吸引了来自世界各地的近百万人的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:【盘点2012】2月13日，秘书长孟海东会见“中国公主”郭鲲，基金会作为活动的中方主办方为“中国公主”践行并预祝活动取得圆满成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:【盘点2012】2月9日，秘书长孟海东出席前线杂志社《北京文化创意》杂志研讨会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:【盘点2012】2月4日，秘书长孟海东率领各部门负责人前往首都图书馆参观“北京精神”大型主题展览。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

295:【盘点2012】 1月11日，秘书长孟海东及全体工作人员为我单位一月份生日人员集体庆祝生日，并送上生日祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:【盘点2012】1月5日，由北京文化发展基金会、全国工商业联合会古玩商会、北京北海诗书画院联合主办的北京东方紫荆茶城社区美术馆书法精品展在北京音像大厦的北京东方紫荆茶城二层社区美术馆隆重开幕，展览持续到1月15 日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:艺术是自然的右手。自然只让我们存在，而艺术创造我们的人类。——德国剧作家弗里德里希·席勒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

298:【视频】孟海东：天价艺术品无法支撑市场 推广版画是出路_99艺术新闻网 http://t.cn/zj1wrzs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:文化的价值在于它对人类品性的影响。除非文化能使品性变为高尚、有力。文化的作用在于裨益人生，它的目标不是美，而是善。——英国小说家、戏剧家威廉·萨默塞特·毛姆 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

300:我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！http://t.cn/zWyUrnW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:2012年在坚持、努力中度过，既辛苦又幸福。辛苦的是付出，幸福的是收获。祝愿所有给予北京文化发展基金会、北京市文化发展中心支持与帮助的朋友们2013年和顺、美满、如意、平安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

302:12月30日下午,“欢乐社区行"第50场演出走进农光东里社区,刺骨的严寒阻挡不了百姓的热情! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:北京文化发展基金会第三届理事会第十二次扩大会议，我会国际艺术顾问柯罗夫先生在会上介绍国际自闭症艺术活动，希望与基金会理事及各专项基金交流和合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

304:北京文化发展基金会第三届理事会第十二次扩大会议正在进行中。培艺艺术基金负责人介绍特色工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

305:北京文化发展基金会第三届理事会第十二次扩大会议正在进行中。马朝军理事发言，对基金会工作进行点评，并提出明年的工作要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:北京文化发展基金会第三届理事会第十二次扩大会议正在进行中。我会孟海东秘书长介绍2012年工作情况及2013年工作设想。基金会理事，监事，顾问及各专项基金代表出席会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：http://t.cn/zjJh0q9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:#艺术授权#@国际艺术授权基金将参与打造中国首个城市美术馆示范基地。签约仪式现场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:#艺术授权#艺术授权高峰对话正在进行中[围观]，探讨艺术授权在中国文化产业中的地位和作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

310:#艺术授权#第四届国际艺术授权博览交易会隆重开幕，北京文化发展基金会会长薛宝书致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

311:#艺术授权#让美无处不在。欢迎来第四届国际艺术授权博览交易会，倒计时[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

312:#艺术授权#2012文博会重要活动之一第四届国际艺术授权博览交易会将于今天下午在798艺奇文创基地拉开帷幕[围观]欢迎你的到来！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

313:"艺述英国"进行中。乔纳森●米尔斯，英国爱丁堡艺术节总监致辞中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:"艺述英伦"文化论坛在威斯汀酒店举行。现场布置隆重而清新。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:中韩建交20周年--中韩友好交流年闭幕式文艺演出精彩纷呈。中国国粹京剧底蕴深厚，铿锵婉转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

316:中韩友好交流年闭幕式11日晚在梅兰芳大剧院隆重召开。中国文化部部长蔡武同志，韩国文化体育观光部长官崔光植出席活动。近百名中韩文化界人士参加。"美好友谊 幸福同行"主题表达了两国人民对中韩建交20周年的美好祝愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

317:两国视觉障碍艺术家们共同演奏的动人旋律响彻北京的夜空时，所有的观众都为之震撼!无论身处怎样的逆境，只要坚持梦想、满怀希望，一切终将实现！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

318:泰华天使艺术团的天使们正在忘我的演奏[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

319:由基金会参与主办的中韩建交20周年纪念--北京•希望音乐会在北京音乐厅成功举办！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

320:由基金会主办的中韩建交20周年纪念--北京•希望音乐会 泰华天使艺术团在紧张彩排中。他们对艺术的严谨和执着态度值得敬佩。不放弃艺术梦想，人生就有希望。为他们加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

321:为庆祝中韩建交20周年，推动两国的文化交流与合作，增进彼此间的友谊，我会携手中外友好国际交流中心、驻华韩国文化院共同主办的“中韩建交20周年纪念——北京• 希望音乐会”将于2012年12月6日晚在北京音乐厅隆重上演。中方参演团队泰华天使艺术团和韩方参演团队韩光艺术团全由视觉障碍艺术家组成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

322:请把这些美丽的版画带回家吧[可爱]#2012版画博览交易会#[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:深入贯彻落实十八大精神，今天，我们走进劲松北社区举办百姓学习座谈会。居民们踊跃发言，描述了身边近十年可喜的变化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

324:我会代表参加«北京市民政局2012年福彩金购买社会组织公益服务项目汇报会»。感慨万千，感动连连。有这么多坚持公益，传递爱心的机构和从业者，社会组织将发挥更大优势，为北京市公益文化事业做出更大贡献！会议现场照片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

325:孟海东秘书长：版画将对中国艺术品市场有很大的推动作用。2012北京版画博览交易会新闻发布会现场报道[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

326:京、沪、渝文化发展基金会2012年会就三地基金会建立部门间的联系与对接、开展项目合作等问题深入交换了意见。同时大家也希望能有更多地区的文化发展基金会加入进来，开拓思路，凝聚力量。[围观][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

327:近期京，沪，渝三地基金会交流会在重庆召开。北京文化发展基金会孟海东秘书长介绍基金会今年的工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:汇聚人才，实现梦想。@培艺艺术基金 将露出[神色]感谢@民生银行私人银行对舞蹈艺术的支持，发布会仍在进行中。 我在:http://t.cn/zlsfyEm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:凝视古典-「神色」新闻发布会正在进行中。@培艺艺术基金 对古典舞的坚持引发了嘉宾@濮存昕的许多感慨。[爱心传递] 我在:http://t.cn/zlst3vs ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

330:[赞]北京文化发展基金会培艺艺术专项基金推出的第一台舞蹈精品《神色》，将于11月13、14日在国家大剧院上演。欢迎大家前来观赏。[鼓掌][太开心][花心][围观]http://t.cn/zlu0jju ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

331:已经站了六个小时，依旧微笑服务着。志愿者你们辛苦了。[给力]@京宣运动会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

332: @京宣运动会 @ 市文化发展中心将参加男子1500米的比赛！为运动员加油！加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

333: @京宣运动会@市文化发展中心祝宣传系统第一届职工运动会圆满成功！为运动健儿加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:践行北京精神，喜迎十八大。由凤凰城社区居民合唱队演唱的＂北京精神＂赢得了在场观众热烈的掌声[鼓掌]欢乐社区行第四十八场。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

335:[围观]这不是时尚盛典也不是国际电影节，这里却汇集欢乐与精彩，帅哥美女云集。瞧，欢乐社区行观众席中的帅哥们[酷][照相机][哈哈]第四十七场走进左家庄国展天虹广场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

336:精彩的川剧变脸[鼓掌]欢乐社区行第四十六场走进左家庄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:[月亮]月动中秋，喜迎国庆。2012欢乐社区行走进南湖中园[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:欢乐社区行第44场走进望京园。社区合唱队正在演唱＜大中国＞[围观][熊猫]：[话筒]中国祝福你，你永远在我心里[心]中国祝福你，不用千言和万语。。。[鲜花] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:“首都文化创意产业发展论坛－艺术品市场的繁荣与可持续发展” 北京中艺博文化传播有限公司董事长兼总经理王一涵主题演讲！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

340:“首都文化创意产业发展论坛－艺术品市场的繁荣与可持续发展” 北京画廊协会会长程昕东做主题发言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

341:“首都文化创意产业发展论坛－艺术品市场的繁荣与可持续发展” 北京画廊协会会长程昕东做主题发言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

342:“首都文化创意产业发展论坛－艺术品市场的繁荣与可持续发展” 马未都做主题发言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:“首都文化创意产业发展论坛－艺术品市场的繁荣与可持续发展”在国粹苑隆重举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:第四届首都文化创意产业发展论坛正在紧张筹备中，将于明日举办。本届论坛主题为“艺术品市场的繁荣与可持续发展”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:一个年轻的生命逝去了，一个美丽的音乐灵魂绽放了。有限的生命，无限的梦想…希望雨黎的音乐梦想能够通过“雨黎音乐梦想基金”来延续和实现！张艺谋导演追思雨黎… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

346:雨黎追思会在世纪坛举行！汤唯主持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：9

347:最最给力的抽奖环节，八名幸运观众获得了电饭煲[给力][威武]。欢乐社区行欢乐惊喜无限呐[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:22号晚，国家大剧院歌剧院上演“美丽的蓝色多瑙河－约翰●施特劳斯访美的故事”。开幕前观众陆续入场，乐队在做准备。第一次在三层看戏，视野真宽，演员真“小”！呵呵 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:下午“漂移”到798参加2012北京798艺术节。今天是个好日子，很多活动都同天开幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:由基金会支持的第十一届颐和园秋韵桂花文化节今天开幕！我会秘书长孟海东致辞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

351:2012年9月22日。颐和园一年一度的桂花节开幕。满园桂花香… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:高手在社区！一位在社区服务的保姆为观众献上了自己的才艺＂脱口秀＂，现场观众被逗的前仰后合[赞]欢乐社区行第41场走进香山门头村。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:由中国书法家协会、山西省委宣传部、山西省文学艺术界联合会主办，山西省书法家协会、北京文化发展基金会、中联青美文化传播有限公司承办的“贾起家书法作品展”于2012年9月15日在山西博物院隆重开幕。展览将于本月22日闭幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

354:2012年9月25日上午9时，由市政协、市民进主办，市文化发展中心、中共朝阳区委宣传部协办的第四届“首都文化创意产业发展论坛”将在国粹苑举办。论坛主题为“艺术品市场的繁荣与可持续发展”，旨在探讨艺术品市场存在的问题及对策。敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

355:践行北京精神，喜迎十八大[围观]欢乐社区行第四十场•走进夏家园社区[照相机][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:还记得曾经教过我们的老师名字吗？我们一起回想...... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:尊师重教是中国的优良传统，早在公元前11世纪的西周时期，就提出“弟子事师，敬同于父”。教师节，就旨在肯定教师为教育事业所做的贡献。1985年，第六届全国人大常委会第九次会议同意了国务院关于建立教师节的议案，会议决定将每年的9月10日定为教师节。1985年9月10日，是中国第一个教师节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:雨中现关爱，雨中见真情。大雨并没有浇退观众的热情，大家举伞继续观看演出。更有热心观众为主动上前为演员撑伞[爱你]感谢！欢乐社区行第三十九场走进华西社区。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

359:由北京文化发展基金会出品的公益歌曲《开心的北京人》正在北京电视台各频道热播[心]你会唱了么？[嘻嘻] http://t.cn/zWglhZt ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

360:http://t.cn/zWglhZt 北京文化发展基金会出品的《开心的北京人》公益歌曲新鲜出炉啦！北京台热播中，赶快来学唱吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

361:你站在阳台看演出,演出的人在台上看你。 社区行装饰了你的窗子,你装饰了别人的梦：）[嘻嘻]欢乐社区行第三十八场走进安翔里[哈哈][围观][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:“培艺艺术基金”在京启动--千龙文化--千龙网 http://t.cn/zWrghhL ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

363:优雅绽放-培艺艺术启动仪式即将开始。众多爱心人士捐赠的舞鞋摆放在现场，铺成了一条通往舞台的路。[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:《苦禅 大课堂》李苦禅先生亲授体验展开幕式正在进行。现场人山人海，热闹非凡，共同体验着别样的大师课堂。展览作品抢先看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:由基金会主办的《苦禅 大课堂》李苦禅先生亲授体验展开幕式正在进行。现场人山人海，热闹非凡，共同体验着别样的大师课堂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

366:基金会上半年总结会进行中…工作人员正在发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:无论是专业演员还是社区明星，表演都很给力，很精彩！[威武][给力]欢乐社区行第三十七场走进丝竹园[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:基金会第三届第十一次会议即将展开。工作人员在安排会议各项工作！理事大会见证着基金会成长的轨迹，感谢所有支持和帮助基金会的理事们和对公益文化事业的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:小朋友们手拉手，伴随着这首＂欢乐的日子＂跳起了舞蹈。[围观]好开心！欢乐社区行三十六场走进京民社区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:北京文化发展基金会：9月1-10日由基金会主办“大国•大爱•大写意”系列活动之《苦禅•大课堂》将于荣宝斋大厦举办。活动由静态展示和动态课堂两部分组成。利用声、光、电等高科技手段将二者合一，把苦禅大师爱国、中西文化融会贯通的思想和大写意的民族精神展现的活灵活现，是一堂创新性的文化大讲堂 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

371:#用心奉献#我们关注社区文化和百姓的精神文明建设，公益演出和公益讲堂，用心做事，奉献 http://t.cn/zW8fpe2 http://t.cn/zW8oW5V ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！http://t.cn/zWuTc7n ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:我刚通过微指数查看了“公益”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：http://t.cn/a90aAa（分享来自@微指数） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:龙年戴龙帽，@活动小队长 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！http://t.cn/zWuTyJt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:#微吧来了#矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？http://t.cn/zOmjwfV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:令人感动的场景有很多。除了台上的节目，还有观众的背影[围观][围观]欢乐社区行第三十五场走进北辰东路。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:徐伟力老师在周末音乐汇现场讲解<海上钢琴师>的电影音乐片段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:周末音乐汇之八月钢琴课"经典也流行--电影音乐赏析"正在紧张彩排中。一次很好的音乐普及课，期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:欢乐社区行中的欢乐家庭[赞]第三十三场走进华亭嘉园 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

380:[照相机][手机]把精彩瞬间留下，把这份美好与欢乐带回家[礼物]欢乐社区行走进祁家豁子社区。[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

381:基金会主办的"法国巴斯蒂安家族艺术收藏展"系列活动之"文脉--2012中法陶瓷艺术对话"在法国大使馆礼堂顺利结束。法国斯特拉斯堡市市长致辞的瞬间！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:基金会主办的"法国巴斯蒂安家族艺术收藏展"系列活动之"文脉--2012中法陶瓷艺术对话"正在法国大使馆礼堂进行。法国斯特拉斯堡市市长致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

383:基金会主办的"法国巴斯蒂安家族艺术收藏展"系列活动之"文脉--2012中法陶瓷艺术对话"正在法国大使馆礼堂进行。法国斯特拉斯堡市市长致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:咱老百姓呀今儿个真高兴[耶][太开心]欢乐社区行第三十一场走进安苑里社区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

385:8月17日上午10点，在法国驻华使馆举办"中法陶瓷艺术对话"活动及中法文化交流沙龙，特邀中国工艺美术专家戚培才先生与法国著名收藏家巴斯蒂安进行高端对话，并现场进行中国书法表演、欣赏法国秀美的人文图片展。敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

386:欢乐社区行第三十场走进安慧里、安南社区[围观][话筒]精彩的节目深受居民喜爱[嘻嘻]观众是开心的，我们就是快乐的[害羞][干杯] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

387:“见微知著--法国巴斯蒂安家族艺术收藏展”开幕当天吸引了众多游客前来参观，对欧洲的收藏艺术充满了浓厚的兴趣，或驻足或交流，场面十分热闹！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

388:“见微知著--法国巴斯蒂安家族艺术收藏展”于13日上午在颐和园文昌院隆重开幕。中法两国主办方领导祝福展览并开启展览仪式的水晶球~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:由北京文化发展基金会支持的"正在改变的传统--当代工艺美术作品展"在奥加美术馆隆重开幕。清华美院工艺美术的一次集中展示，开幕现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:欢乐社区行第二十七场•走进畅心阳光[鼓掌]社区的节目很丰富也很专业呐[太开心][微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

391:[围观]欢乐社区行吸引了社区居民的积极参与[哈哈]您瞧，社区小居民曾熙康正在为我们演奏美妙的小提琴曲＂春天舞曲＂[good][音乐][微风]欢乐社区行第二十六场，走进鑫兆佳园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:祝贺中国奥运代表团获得首金！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:奥林匹克精神今晚将绽放在伦敦上空，祝福中国奥运健儿再创佳绩;城市精神仍在北京抗洪救灾中传递，让我们风雨同行，大爱北京！加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:伦敦奥运会进行时。各国代表团正在入场，刚看到中国代表团，祝福中国奥运健儿取得好成绩！ 我在:http://t.cn/zWKdDlY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:台上台下齐欢乐·[cai开心][cai晃头]欢乐社区行走进朝阳区常营乡万象新天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:热，热，热[太阳]天虽热，演员依旧卖力表演[话筒]，可把观众心疼坏了。瞧，一位奶奶在台下还为演员煽扇子呢[风扇][微风]感动[泪]欢乐社区行走进劲松地区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:周末音乐汇正在进行，孩子们又唱起了那首熟悉的…我们是共产主义接班人，高举红旗，现场观众自发打着拍子。 赵登禹路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:7月7日晚，由北京文化发展基金会主办的周末音●汇"我们是共产主义接班人"--庆祝建党91周年专场演出在西城文化中心举办。下午三点演员在紧张彩排中.... 赵登禹路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:我刚更新了#微博客户端夏日版#，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！http://t.cn/zWyUrnW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:我爱你，我的北京，我的家园[可爱]这里是欢乐的海洋，这里是欢乐社区行第二十场•走进常营地区。[威武][围观][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:庆七一爱党颂真情•欢乐社区行第十九场•走进富力城隆重开场[鼓掌]富力阳光艺术团民乐团[赞]四十人阵容的民乐团呐[good]！用最真挚的音乐为党送去了份特殊的礼物[礼物][爱你][爱你][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:欢乐社区行第十七场•走进朝阳门大方家胡同，不光热闹啊，跟随着牛骨数来宝来听听老北京的＂门＂道吧[嘻嘻]精彩节目让观众都看直眼啦[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:欢乐社区行第十六场暨朝阳门第四届和谐邻里文化节开幕式[威武]社区节目相当专业了，充分展现了咱朝阳门社区居民多才多艺的一面[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

404:欢乐社区行第18场走进黄金苑社区。[威武]十八场，演职人员都使出了十八般武艺，只为博得观众的欢心[爱你][围观][呵呵][嘻嘻][酷]。大家辛苦啦。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:欢乐社区行第十五场•走进富丽阳光美园。[围观][围观]现场足有四五百的观众哇[威武][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

406:欢乐社区行第十四场•走进富丽丹麦小镇[围观]居民们在精彩的节目中感受＂北京精神＂[鼓掌]脸上露出了幸福的表情[可爱]各个都是开心的北京人儿[嘻嘻][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:精彩还在继续[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:精彩还在继续 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:中希建交四十周年沙龙现场播报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

410:庆祝中国、希腊建交40周年“文明的对话”主题沙龙将于6月13日下午在希腊使馆举办。中国的“盘古开天”，希腊的宙斯众神；中国思想家孔子的“以德治天下”，希腊哲学家柏拉图的客观“唯心主义”等无不透出中希两国深厚的历史积淀和高度的社会文明。此次对话能碰撞出怎样的火花呢？让我们拭目以待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:七色光演出团强大阵容，300多儿童全家福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:周末音乐汇是以音乐为载体，以普及音乐教育，提高全民文化素养为任务，弘扬主流文化，提升城市人文内涵，搭建广阔的艺术交流平台。六一专场现场报道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:欢乐社区行走进富丽爱丁堡社区[威武][给力]节目太精彩了，把蜘蛛侠都招来了[哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][鼓掌][帅][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:6月2日，公益品牌项目"周末音●汇"庆六一专场--童心梦想大联欢在西城缤纷剧场隆重上演。特邀北京电视台七色光艺术团带来即将赴美演出的经典节目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:今天，欢乐社区走进富力桃园社区，在北京精神知识抢答中，—位五岁的小朋友回答：北京精神的核心是“爱国”！主持人问“谁告诉你的呀？答：我妈妈！”。又一六岁小朋友答：北京精神的品质是“厚德”！主持人又问：谁告诉你的呀！小孩答：我姥姥！全场大笑！[给力][威武][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

416:6月1日晚，欢乐社区行走进富力桃园，偶遇太阳雨，居民打伞庆"六一"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:6月1日晚，欢乐社区行走进富力桃园，偶遇太阳雨，居民打伞庆"六一"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:6月1日晚，欢乐社区行走进富力桃园，偶遇太阳雨，居民打伞庆"六一"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419:欢乐社区行庆六一文艺演出[太开心][爱心传递][萌][礼物]走进富丽桃园演出正在进行中，小朋友们甭提有多开心了[围观][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

420:5月30日晚，新疆生产建设兵团赴北京市慰问演出"兵团人不会忘记"大型歌舞杂技晚会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

421:尼尔斯 托夫特 正在京交"全球设计趋势发布会"上做关于:追求酷感设计的演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:5月29日京交会"全球设计趋势发布会"正在进行。中国轻工联合会副会长陶小年致辞中… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

423:京交会"研发与设计创新服务贸易分会"正在进行。国际工业设计协会联合会主席李淳寅--设计聚拢世界主题演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:第一届中国(北京)国际服务贸易交易会"研发与设计创新服务贸易分会"于5月28日下午在国家会议中心召开。来自国内外百余位设计，研发机构代表出席会议。现场报道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

425:5月27日，欢乐社区行演出走进朝来社区！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:日前，北京文化发展基金会理事李英杰向北京东蓠敬老院捐赠价值10万元的礼堂座椅，在此向他表示由衷的谢意与敬意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:5月25日，非洲日纪念招待会在GBD公共外交中心举办。非洲使团团长及51个非洲国家使节出席活动。贝宁共和国总统发贺词祝贺活动圆满成功！现场表演了热情的坦桑尼亚舞蹈和中国民族歌舞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:基金会工作人员现场表演京剧<红娘>选段，博得社区居民阵阵掌声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

429:欢乐社区行演出将欢乐带进八棵杨社区。现场报道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:北京欢乐社区行，今晚走进苹果社区，社区居民踊跃参与！现场报道… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:继续报道… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:2012 欢乐社区行演出今晚走进富力城D区，现场报道啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

433:13日刚结束的“国风西行--中国陶瓷影响欧洲三百年”主题公益沙龙回顾。现场环境优雅惬意，程庸老师博学和善，孟海东秘书长妙语连珠，听众更是仔细聆听，民族自豪感倍增。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

434: @99艺术展览网 @百雅轩 @且品且读 @ @程庸@ 今天下午3点在798奇艺文创基地(白石茶馆旁)举办的"国风西行--中国陶瓷影响欧洲三百年"主题公益沙龙即将开始。特邀程庸老师主讲。现场布置情况！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

435:5月11号，欢乐社区行走进富力城社区。居民热情不减，冒雨观看演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:我会主办的"欢乐社区行"今晚走进苹果社区。居民家里阳台也能看节目，真正送演出到家门口了！现场图片抢看喽！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:@点亮霓虹灯11/@且品且读: 北京国际文化艺术沙龙“国风西行--中国陶瓷影响欧洲三百年”主题讲座将于本周日14:30在798艺术区artkey奇艺文创基地举行。主讲人著名陶瓷鉴赏家、作家@程庸 先生。高端公益文化沙龙，实名制申请参与!请报名并得到回复的童鞋们准备参加，签到从2点开始。还有更多惊喜等着您！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

438:@点亮霓虹灯11/@且品且读: 北京国际文化艺术沙龙“国风西行--中国陶瓷影响欧洲三百年”主题讲座将于本周日14:30在798艺术区artkey奇艺文创基地举行。主讲人著名陶瓷鉴赏家、作家@程庸先生。高端公益文化沙龙，实名制申请参与!请报名并得到回复的童鞋们准备参加，签到从2点开始。还有更多惊喜等着您哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

439:@北京文化发展基金会：@程庸//@果然L//@点亮霓虹灯11//@周丫丫//@且品且读//欢颜minmin//@钟颖Rebecca//SG00_雪侯鸟//@miniG-欣：程庸老师的著作《国风西行》，可是一书难求啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

440:@程庸//@果然L//@点亮霓虹灯11//@周丫丫//@且品且读//欢颜minmin//@钟颖Rebecca//SG00_雪侯鸟//@miniG-欣“国风西行--中国陶瓷影响欧洲三百年”主题公益沙龙本周日14:30在奇艺文创基地举行。著名陶瓷鉴赏家、作家程庸先生主讲. 快快发送姓名+职务+联系方式到gaozheng@bcdf.org.cn。活动流程抢先看喽 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

441:【活动预告】由我会主办的北京国际文化艺术沙龙“国风西行---中国陶瓷影响欧洲三百年”主题讲座将于5月13日下午2:30在artkey798艺术空间举行，著名古陶瓷鉴定家、作家@程庸 先生将带领我们探寻几百年前中国瓷器文化传播欧洲的踪迹，让我们重温东学西渐的那段辉煌过程。敬请关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：12

442:6日下午由北京文化发展基金会，中国服装设计师协会，玫瑰坊，751时尚设计广场及郭培霓裳公益基金联合主办的"龙的故事之中国新娘系列文化活动"在751隆重启动。发布会现场直播！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

443:2012北京欢乐社区行第二场走进今典花园即将开始演出，同事们正在装台，加油! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

444:园林版"游园惊梦"昆曲沙龙正在进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

445:武警文工团毛国臣，"山里的妈妈"独唱。欢乐社区行继续中… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:活动节目单抢先看喽！ "爱我中华"女生独唱，海政文工团。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:2012年北京欢乐社区行启动仪式在劲松社区拉开序幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

448:"国韵流香大写意 京剧骨子老戏专场"新闻发布会正在进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

449:[活动讯息]北京文化发展基金会主办的“中法艺术对话II--相识 相知 相惜 主题艺术联展将于4月20日15:00在中央民族大学美术馆隆重开幕。参展艺术家：尚扬、杜大恺、马树青、江大海、刘柏池、李屹青；日耳曼侯思、谷德、维酪姆、德海、宁卓涛。敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450:【历史上的今天】1986年4月12日，中国开始推行9年制义务教育。鉴于失学儿童数量众多，考虑到时间将会漫长，5月7日，国家开始征收教育附加税，当年9月28日，中央提出要培养新时代的“四有新人”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:德国摄影师帕尔默来访，与我会秘书长德语热聊。可爱的老人70岁的年龄17岁的热情，对中国的热爱都化作关注中国发展，关注民生的摄影作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

452:@北京文化发展基金会 ：天真者的艺术一自闭症儿童画展现场直播。郑渊洁演讲并朗诵“红枣女孩”，感动全场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:自闭症儿童获优秀作品奖。获奖儿童问主持人:我属龙，叔叔你属什么？回答，我属猪。跟天真者对话，我们也变得天真了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

454: @北京文化发展基金会 ，现场直播。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:自闭症画展开幕倒计时啦！关注基金会，关注星星的孩子。@百雅轩 @99艺术展览网 @八彩桥 @北青新媒体 @法国驻华使馆 @公益慈善论坛 @创业家杂志 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

456:【小知识】愚人节也称万愚节，是西方社会民间传统节日每年4月1日。愚人节与古罗马的嬉乐节和印度的欢悦节有相似之处。从时间的选择上看与“春分”3月21日有关，因为这期间天气常常突然变化，恰似大自然在愚弄人类。这一天人们以多种方式开周围人玩笑，但只能开到中午12点之前，这是约定俗成的严格规矩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:@北京文化发展基金会、@孤独症儿童康复协会、@中间美术馆共同主办的#天真者的艺术－第五届‘爱在蓝天下’绘画作品展#即将拉开帷幕，开幕时间：2012年4月2日下午2：00，开幕地点：北京海淀区杏石口路65号中间美术馆。素有“童话大王”美誉的郑渊洁先生，将担任开幕式演讲嘉宾，恭候大家光临！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:【历史上的今天】“地球1小时”是世界自然基金会向全球发出的一项倡议，呼吁全世界在每年3月份的最后一个星期六熄灯1小时，以此激发人们对保护地球的责任感，以及对气候变化等环境问题的思考。活动于2007年首次在悉尼倡导后，以惊人的速度席卷全球。2012年3月31日（周六），让我们一起行动起来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:【历史上的今天】1727年3月31日，英国伟大的数学家、物理学家、天文学家和自然哲学家艾萨克·牛顿（Isaac Newton）于英格兰伦敦肯辛顿逝世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:[历史上的今天]１９８７年３月２６日，中国和葡萄牙两国政府在北京草签了《关于澳门问题的联合声明》。《联合声明》确认中华人民共和国政府将于９９年１２月２０日对澳门恢复行使主权。４月１３日，中葡两国政府总理在北京正式签署这一联合声明。８８年１月１５日两国政府互换批准书，中葡联合声明生效 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:[历史上的今天]１８２７年３月２６日，德国著名作曲家贝多芬逝世，享年５７岁. 贝多芬的作品集古典音乐之大成，开浪漫主义音乐之先声，其享誉世界的作品有：《月光奏鸣曲》《田园交响曲》《英雄交响曲》《命运交响曲》《合唱交响曲》等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:【艺术培训】中英艺术管理人才实习计划2012. 为成功入选的中国申请者提供2012年9月10日到10月25日在英国的实践发展机会，提高其在表演艺术、视觉艺术和设计艺术领域的艺术管理能力。申请条件：生活和工作在中国、具有很强英语能力，并且已经作为艺术经理人活跃在国内的专业人士http://t.cn/zOU0SsP ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

463:@北京文化发展基金会、@中间美术馆、@孤独症儿童康复协会共同主办的#天真者的艺术－第五届‘爱在蓝天下’绘画作品展#即将拉开帷幕，开幕时间：2012年4月2日下午2：00，开幕地点：北京海淀区杏石口路65号中间美术馆。素有“童话大王”美誉的郑渊洁先生，将担任开幕式演讲嘉宾，恭候大家光临！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

464:#一号在手 微连天下# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:[公益活动]“学习雷锋好榜样”周末音乐汇专场演出将于3月3日晚在西城文化中心上演，敬请关注和参与，免费索票。传递雷锋精神，引领道德风尚，共建和谐社会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:为迎接3•5学雷锋纪念日，响应“全民深入开展学雷锋运动”的号召，由我会主办的周末音乐•汇“学习雷锋好榜样”主题专场将于3月3日19:30在西城文化中心举行。活动以演奏雷锋歌曲、雷锋诗词配乐朗诵、音乐解读雷锋日记及讲述身边学雷锋模范等多种形式重温雷锋事迹，学习雷锋精神。欢迎大家发私信索票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:一个朴实而执着的中国农民，用自己的真诚诠释对艺术的理解；用自己对艺术的想象创作着自己想象中的艺术。本周六15:00 农民艺术家作品展在奥加美术馆举行，敬请关注。站内短信索票~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:【盘点2011】由我会主办的传统文化进社区系列活动之“首届中国风筝精品展”于12月30日在北京东方紫荆茶城隆重开幕。此次展出的百余种风筝是由中国风筝协会、北京市风筝协会专业研究设计人员制作，有老北京传统沙燕，串式龙头蜈蚣，还有各式花虫鸟兽等，精致又不失大气，表现着我国传统手工艺文化之美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:【盘点2011】12月27日，我会第三届理事会举行第十次会议，会议决定，新增补北京正东电子动力集团有限公司（751）总经理季鹏、百雅轩文化艺术机构董事长兼总裁李大钧为基金会理事。会议当天也是基金会15周岁生日，德高望重的吴良镛、宿白、罗哲文、欧阳中石、靳尚谊等我会特邀理事通过视频表达了祝贺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

470:【盘点2011】由我会主办的传统文化进社区系列活动之中国兰花精品展暨首届“北京赏兰会”于12月20日在北京东方紫荆茶城开幕。中国兰花已有2400多年的文化历史，是极富艺术性和文化内涵的花卉。现场展出了春兰、莲瓣兰、春剑、剑兰等数十种精品兰花，其超凡脱俗的清雅神韵使赏兰者神清气爽，身心愉悦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:【盘点2011】12月15日，来自多个社区的60余名居民代表参加了我会举办的“社区百姓践行‘北京精神’座谈会”。会上大家踊跃发言，围绕如何践行“北京精神”，共创和谐社区，共建美好家园发表自己的感想，从“爱国 创新 包容 厚德”的角度，从社区说起，从自己身边说起，谈感受，谈社区身边的好人好事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:【盘点2011】12月15日，我会召开了第三届理事会第九次理事会议，对基金会2011年工作总结、财务状况、专项基金管理办法与规定进行了审议，对理事候选名单进行提名，对基金会未来的工作提出建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:【盘点2011】为迎接中韩建交20周年，12月10日由我会主办的“开放的亚洲艺术—ASIARTS中韩当代艺术展”在元典美术馆隆重开幕。展览展出中韩两国16位优秀艺术家的42幅代表作品，意在通过不同艺术背景下形成的“若同若异”的艺术风格，启动人们对艺术本真的追溯和对亚洲当代艺术未来发展的冷静思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:【盘点2011】我会主办的传统文化进社区系列活动之《首届东方神韵奇石精品展》暨第十七届北京“爱石日”石友联谊会于11月20日在北京东方紫荆茶城开幕。展览展出的170组件奇石每件都可独立观赏，以自然形成为要素，纹样精美别致，其耐人寻味的内涵和诗情画意般的意境充分体现了中国传统美学的艺术风格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

475:【盘点2011】11月8日我会联合中国北京国际文化创意产业博览会组委办主办了为期五天的第六届“文博会”国际艺术授权博览交易会，旨在搭建一个艺术家、艺术机构、授权代理商、厂商与授权产业之间的推介交易平台。开幕式上同时举办了艺术授权行业高峰对话，本次博览交易会达成意向性交易额六千多万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

476:【盘点2011】由我会与中国北京国际文化创意产业博览会组委办共同主办的第六届中国北京国际文化创意产业博览会“首届798国际版画博览交易会”于11月6日至13日在798艺术区举办。近年来版画在艺术市场中日渐活跃，以其“亲民性”和“分享性”赢得了大型收藏机构的青睐，吸引了各界人士日益增加的关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

477:【盘点2011】由我会主办的传统文化进社区系列活动之“墨•茶传香--书画展”于10月28日在北京音像大厦—北京东方紫荆茶城开幕。紫荆茶城作为社区美术馆之一，让民众在日常消费的同时亦能感受到无处不在的文化艺术气息。伴随缕缕茶香，一幅幅生动的画卷带领参观者领略国画山水、人物、花鸟的气韵、风骨… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:由我会主办的“农民的诉说‘我乐意，我不乐意’---祝万水（金宝）作品展”于2月25日至3月25日在东直门外大街26号奥加美术馆举行，诚邀各界人士莅临参观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

479:【盘点2011】10月25日，北京文化发展基金会、上海文化发展基金会、重庆宣传文化发展基金会在北京奥加饭店召开座谈会，就如何学习贯彻落实党的十七届六中全会精神，发挥社会文化组织优势，通过“联动机制”形成合力，推动文化大繁荣大发展进行了深入交流和探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

480:【盘点2011】由意大利驻华使馆与我会共同主办的“碰撞•意大利艺术家联展”于10月21日在奥加美术馆开幕。联展汇集了意大利不同年代、不同风格的20位优秀艺术家的代表作品。以历史为主线、丰富的艺术语言为基础，诉说了在过去的50年艺术长河中，不同文化背景“碰撞”出的艺术成果及人类文明的发展轨迹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

481:【盘点2011】10月16日，由我会参与主办的“2011北京798艺术节”闭幕。颁奖礼上，近60件摄影爱好者作品获“十年摄影回顾展”奖；31件雕塑作品获“主题雕塑邀请展”奖；“主题系列展”优秀奖颁发给了23家园区艺术机构。中国美术家协会雕塑艺委会副主任、清华大学教授李象群获得2011北京798艺术节特别奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

482:【盘点2011】10月15日，第六届南锣鼓巷胡同节开幕。我会作为指导单位，组织了高端的文化创意市集展示不同国家、风格各异的特色文化创意产品、以“创意街区建设”为主题的文化沙龙、中外摄影师眼中的“南锣”随拍以及自闭症儿童公益画展等，为热闹的南锣街道保留了一份清新、静雅的公益文化空间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:【盘点2011】为庆祝十一，我会于10月1日在西城文化中心成功举办了“周末音乐•汇：献礼国庆”主题钢琴演奏会。此次演奏会由来自中央音乐学院、姜杰钢琴城的演奏家和七位极具天赋的学生共同演绎，曲目中西合璧，横贯古今，两代音乐家同台献艺的形式，寓意高雅艺术的传承和普及。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

484:【盘点2011】我会与北京银行共同为纪念成立15周年联合推出的信用卡产品——“北京卡”于9月28日正式发行。北京卡是首个以文化为主题的金融信用卡，通过整合北京剧场院线、旅游景点等文化资源给予民众以折扣优惠，引导拉动文化消费。同时，消费者可选择性地将信用卡的消费积分进行公益捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:【盘点2011】9月27日晚，来自国内外的10位著名设计师齐聚751D•PARK，参加由我会和751D•PARK合作主办的“751设计之夜”。来自北京服装学院的学生们为大家带来了原创服装设计与模特走秀。作品虽稍显稚嫩，却用独特的创想和肆意的青春符号淋漓尽致地表达了自己对设计、对创新、对时尚的理解与实践。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

486:【盘点2011】9月24日晚，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”在珠江国际城社区成功举办。此次活动是2011北京欢乐社区行的第八场，也是今年的最后一场活动。整场演出精彩纷呈，高潮迭起，现场氛围祥和、热烈，社区居民欢聚一堂，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑脸，浓浓的欢乐和谐氛围让人难忘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:【盘点2011】9月24日，“北京国际艺术品基金•北京国际艺术品沙龙”在北京大观园举办沙龙成立后的第二次活动。沙龙秉持弘扬中国传统文化及当代艺术的宗旨，精心策划组织了此次主题为“正是清秋送爽时”—李苦禅、李燕父子的国画作品欣赏系列活动。活动由中央电视台著名主持人张腾岳主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:【盘点2011】9月24日至10月16日，由我会参与主办的“2011年北京798艺术节”在798艺术区举行。参与此次艺术节的园区艺术家和艺术机构数量创历届艺术节之最。其间为观众们呈现一系列主题系列展、同盟展、摄影展、雕塑展，以及文化交流、学术研讨、音乐、戏剧、电影、夜场活动等十大项近百小项艺术活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:【盘点2011】9月23日，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”第七场在珠江骏景社区举办。《变脸》节目让人们感受了传统川剧中“变脸”的独特魅力，歌手吕志明的摇滚歌曲《勇敢的心》、《万泉河水》将演出推向高潮，最后，活动在社区阿姨们合唱的《茉莉花》中落下帷幕，观众沉浸在欢声笑语中，意犹未尽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:【盘点2011】来自中国陕西的民间戏曲艺术――华阴老腔、老腔皮影和来自韩国的传统民俗戏――河回别神假面戏于9月17日晚在北京西城文化馆上各展风采，为观众展示了中韩两国非物质文化遗产的深厚文化底蕴和独特民俗风采。此次活动是我会携手驻华韩国文化院所作的中、韩非遗展演的特别专场演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

491:【盘点2011】9月17日，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”第六场在珠江峰景社区成功举办。虽已入深秋，夜晚骤凉，演员们身穿单薄的演出服在社区居民高涨的热情感染下，演出激情不减，舞蹈《笑语欢歌》、魔术《大变活人》、杂技《滑稽小丑》引来掌声、笑声不断，欢乐和谐的氛围让社区顿时暖意融融。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

492:【盘点2011】9月15日至18日由我会与北京艾特菲尔文化公司主办的“艺术北京2011经典艺术博览会”成功举办。来自国内外的近40家画廊、艺术机构、国内两大拍卖公司参展，其中90%参展艺术机构都有成交，近3万人参观博览会。作为首都文化创意产业知名品牌“艺术北京”经典艺术博览会，已经成功举办了两届。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:【盘点2011】9月11日，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”“走基层转作风、进社区送欢乐”活动在珠江逸景社区成功举办。这是继8月13日活动正式启动后的第五场。正值中秋佳节，珠江逸景社区广场上，社区居民在皎洁的月光下、欢声笑语中共庆中秋佳节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:【盘点2011】9月10日，由市委宣传部等单位主办，我会参与协办的“中华世纪坛中秋国际原创诗会”在中华世纪坛世界艺术馆举办。来自英国、美国、中国以及中国台湾、香港地区的20多位著名诗人、音乐家出席了本次诗会，为大家献上了自己的原创作品。此次活动是“卢沟晓月”中秋文化旅游节系列活动之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

495:【盘点2011】由我会和欧洲—中国当代艺术与文化国际协会主办的“中法艺术对话I——杜大恺和日耳曼•侯思(Germain ROESZ)绘画展”于9月9日隆重开幕。此次对话展包含了清华美院教授杜大恺的24幅当代水墨代表作品和法国斯特拉斯堡大学教授日耳曼•侯思专门为此次展览最新创作的22幅丙烯作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

496:【盘点2011】9月4日晚，国家大剧院音乐厅传来阵阵掌声，由我会小泽征尔音乐教育专项基金主办的小泽征尔音乐塾音乐会在这里成功落幕。莫扎特的《费加罗的婚礼》序曲、拉威尔的《鹅妈妈组曲》、武满徹的《悲歌》让观众沉醉于音乐世界；最后，贝多芬的《合唱幻想曲》中的大合唱则将整个音乐会推向了高潮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:【盘点2011】9月3日晚，由我主办的“2011北京欢乐社区行”第四场在合生国际家园社区成功举办。魔术《神奇的鸽子》成为社区小朋友们惊叹追捧的对象，《大变活人》更是把大家看得眼花缭乱，连连称奇；北京京剧院国家一级演员姚宗儒宝刀未老，精气神儿十足，他带来的京剧名段选段引得社区戏迷频频喝彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:【盘点2011】8月27日晚，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”第三场在珠江罗马嘉园社区举办。歌曲、舞蹈、魔术、相声、时装秀等多种节目竞相亮相，在热烈气氛中，一位业主张女士主动请缨上台高歌，《美丽家园》和《龙船调》两首歌曲演绎得极具专业水准，引来邻居阵阵欢呼。社区居民真是卧虎藏龙啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:【盘点2011】8月20日晚，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”第二场在珠江绿洲家园社区举办，近两个小时的演出让几千名社区百姓度过了一个愉快美好的夜晚，居民们纷纷表示希望以后这样的活动多到社区来开展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:【盘点2011】为支持北京中轴申遗，丰富第六届北京公园文化节内容，由我会参与主办的“让我们荡起双桨”文化周暨京书京画京风京韵——杨信京味画刘一达京味书联展于8月18日隆重开幕。此次联展集中展示北京民俗文化魅力，唤起人们对北京胡同文化的追忆，进一步扩大京味儿文化在国内外的影响力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

501:【盘点2011】8月13日，由我会主办的“2011北京欢乐社区行”首场演出在珠江帝景社区隆重开幕。活动自09年起，已成功举办两届，深受社区百姓的喜爱。正值建党90周年之际，我会调动社会各方力量，推动北京社区公共文化建设，营造北京和谐社会氛围，满足社区居民迫切的文化需求，把欢乐送到百姓家门口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

502:【盘点2011】8月9日，由我会与中国人民对外友好协会共同主办，外交部协办的“多姿生命•多彩线条——周昌新重彩油画环球创作及交流活动”在北京举行了启动仪式。活动旨在在世界舞台上展现中国重彩油画的艺术成就，进一步促进中国艺术家与世界各国艺术家相互交流，为推动世界文明的发展做出新的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:【盘点2011】8月6日，由我主办的以“周末音乐•汇——八月钢琴课”为主题的古典音乐讲堂活动成功举办。活动旨在丰富学生的暑期生活，将高雅的古典音乐艺术普及给祖国的下一代，为艺术传承打造新途径、新方式。通过主持人轻松易懂的讲解语言配合现场的音乐演奏，引领观众走进贝多芬、肖邦、舒曼的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

504:【盘点2011】7月13日，由北京市政协、民进北京市委主办，我会与北京市文联等协办的“2011’首都文化创意产业发展论坛”成功举办。论坛自09年发起，已逐步成为政府与企业间的一个互动平台，为首都文化创意产业的发展起到不可或缺的促进作用。本届论坛围绕“机制与政策创新”这一主题进行了深入探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

505:【盘点2011】7月10日，由我会设立的“北京国际艺术品基金•北京国际艺术品沙龙”正式启动，旨在为艺术机构、金融机构、收藏爱好者及艺术家们搭建起“鉴优品真、互动交流、共同促进艺术品市场良性发展”的高端平台，以公益化运作、科学性评估、学术性引领的姿态，推动我国艺术品市场的发展与繁荣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:【盘点2011】目前国内艺术品保险一片空白，一些国外画廊在北京找不到可以提供艺术品保险的服务商。6月28日，由我会主办的“博物馆及艺术品仓储业风险管理研讨会”在北京国际饭店会议中心举办。研讨会基于中国艺术品市场高速发展形势下的保障体系构建展开，围绕艺术品仓储、物流与保险进行深入研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:【盘点2011】6月25日，由我会主办的为纪念建党90周年为主题的专场演奏会在西城文化中心举办。演奏会以红色电影音乐缅怀革命先烈的丰功伟绩，继承党的革命传统，在伟人的诗词与红色电影乐曲中，重温影响了几代人的旋律和经典的画面，感受革命先辈的信仰与精神信念，同时将这些红色精神传承下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:【盘点2011】6月23日，由我会、中国人民抗日战争纪念馆等机构联合举办的纪念中国共产党成立90周年“红色记忆——全国国画名家走进抗战馆”主题创作活动正式启动。活动邀请了90位国画名家，从6月份到10月份创作红色题材作品90幅，完成后的作品捐赠给中国人民抗日战争纪念馆永久收藏并展出。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:【盘点2011】由我会主办的首届艺术山西沙龙于6月18日在太原成功举办。沙龙邀请了山西各级领导、国内外艺术界的著名专家、学者、金融界专家、艺术收藏家、艺术品市场研究专家、艺术批评家、理论家、媒体，就国内文化艺术产业最新发展政策、文化艺术产业建设最新动向等话题展开深入探讨和经验分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:【盘点2011】6月8日，由我会国际艺术授权专项基金主办的“六甲子的重逢”---富春山居图数位真迹全国巡展在北京798artkey艺奇文创基地启动。展览现场，来自台北故宫正式授权的 “故宫艺奇典藏”品牌数位真迹画作完全复原了《富春山居图》原貌，让普通百姓不必到台湾亦能一睹传奇名画的风采。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

511:【盘点2011】为纪念建党90周年，推进老区文化扶贫开发事业，由我会协助中国扶贫开发协会组织的“文化扶贫老区行”6月初到达延安。6日主办方精选了200余幅书画作品，举办了延安站捐赠仪式暨书画展开幕式。随后的座谈会上，与会领导和嘉宾针对延安的资源优势及特点提出了文化扶贫的一些具体想法与建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:【盘点2011】为推广艺术衍生品设计，鼓励多元化艺术创新，由我会主办的“影像创意设计衍生品成果展示会”于6月1日至3日间在北京国贸展厅炫彩亮相。此次展示会是以影像作品作为设计基础，运用几何学分形化的艺术设计手段与数码印制工艺的完美结合，在各类家居软材料上展示艺术时尚感与独有的设计风格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

513:【盘点2011】6月1--3日，由商务部主办，我会与中国家电院承办的第三届中国服务贸易大会“设计创新服务贸易分会”成功举办。活动聚焦中国设计创新，以设计论坛、设计资源能力展示、设计贸易洽谈会、设计趋势发布四大内容展开，为各国设计师、设计机构和企业提供专业的国际交流、展示、贸易合作平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:【盘点2011】5月31日由北京市人大常委会主办、我会承办的“首都民营文化企业发展座谈会”顺利召开。会上肯定了企业投资公益文化事业的善举，以及在市场中的拼搏精神。对于民营文化企业未来的发展，市人大表示愿意提供政策法规层面的支持，与企业一起，面对困难，树立信心，推进全国文化中心的建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:【盘点2011】5月28日由国务院扶贫办作为指导单位，中国扶贫开发协会主办、我会参与承办的“纪念建党九十周年，文化扶贫老区行”活动首站在江西省永新县拉开序幕。在当地政府配合下，我会携同扶贫协会协调组织首都艺术家与当地学生组织大型群众性红歌演唱会，其后组织首都书画家在当地进行书画交流展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:【盘点2011】为迎接六一的来临,5月28日由我会主办的“周末音乐•汇”第三场义演在西城区文化中心成功举办。此次“周末音乐•汇”为孩子们特别组织了钢琴“故事会”，由孩子们担当主角，以最真挚的情感用音乐讲述自己成长过程中的喜怒哀乐，以此献给每一位伟大的母亲，让爱与快乐一并奏响儿童节的序曲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:【盘点2011】5月25日，由我会主办的救助流浪动物项目“墨香护生灵”书画义卖笔会在天坛宝盈轩举行，李燕、林岫、李孟、马玉琦等著名国画家、书法家捐献了他们的书画作品，蓝天野、曹环义、陈雄力、王建成等著名艺术家现场挥毫泼墨，为救助流浪小动物献出一片爱心，相声演员徐德亮主持启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

518:【盘点2011】5月15日，由我会主办的“发现感动•与爱同行”——首届北京市困难群众帮扶工程启动仪式在北京会议中心举行。活动是以弘扬慈善文化、助推慈善事业为目标，来满足社区困难百姓的切实需要。此次活动将帮扶一些家庭困难的儿童、白血病患者、大学生、空巢老人以及家庭困难的在职职工等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:【盘点2011】由我会主办的2011明星公益拍卖第一季“小爱意大情怀”的捐赠仪式于5月13日下午在北京太阳村举行。基金会向太阳村捐赠多媒体音乐教室及百余件文化用品，用于扶持太阳村的文化艺术教育活动，丰富小朋友的课余文化生活。至此，“小爱意 大情怀”“2011明星公益拍卖”第一季活动圆满结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:【盘点2011】5月8日我会与北京环铁时代美术馆主办的“年轻力量”艺术展在北京环铁时代美术馆开幕，著名艺术评论家、威尼斯双年展中国馆策展人彭锋担任学术主持。入选本次艺术展的26位青年艺术家都拥有深厚的学院功底以及优秀的创作能力，他们的作品风格各异，体现了中国当代艺术的良好生态和巨大潜力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:【盘点2011】5月7日由中国人民对外友好协会、中国纺织品商业协会、日本 Under Z Group 株式会社主办，我会协办的“2011北京•TGC时尚盛典”在北京万事达中心举办。国际名模吕燕、著名歌手尚雯婕，日本知名模特桥本丽香、仓木麻衣，韩星韩智慧、简美妍等登台表演，为北京呈现了一场精美的时尚盛宴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

522:【盘点2011】基金会组织的系列关爱弱势群体的公益文化活动之“献给盲人的主题音乐会”于5月7日在西城文化馆成功举办。盲人钢琴独奏演员杨康和来自姜杰钢琴城的师生们献上了多首电影名曲，同时到场的明星志愿者代表为电影音乐进行现场解读，用他们的声音使到场的盲人朋友们“零距离”感受电影的魅力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:【盘点2011】5月5日由基金会、北京市文化发展中心、颐和园管理处、北京市于若木慈善基金会、北京市美协共同主办的“明德鱼—朱明德作品展”在北京颐和园谐趣园开幕。朱明德先生表示，此展览地点选择谐趣园，寓情于景与画作达到协调统一；并表示今后仍将努力研习画鱼，在传统与现代之间找到和谐统一点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:【盘点2011】4月29日至5月2日基金会与北京艾特菲尔文化公司联合主办了“艺术北京2011”当代艺术博览会。作为首都文化创意产业知名品牌此次博览会立足本土，放眼亚洲，融入国际，始终坚持市场与学术并重的宗旨，为人们呈现了多元化、国际化的艺术品交易平台，增强了北京作为国际艺术品交易中心的地位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:【盘点2011】4月29日由基金会主办、中国现当代美术文献研究专项基金承办的2011艺术经济高峰论坛在歌华大厦举办。此次论坛是在中国艺术品市场进入亿元时代，艺术品交易市场群雄纷争、热闹非凡的背景下举办，与会者对中国艺术品市场的发展持乐观态度，也对艺术与金融相结合所涉及的问题进行了深入思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

526:【盘点2011】由北京文化发展基金会周昌新艺术基金支持增设艺术奖项的第六届“百人会英才奖”颁奖典礼于4月25日在北京香格里拉酒店举行。来自国内23所高校的38位研究生获奖，其中，来自国内9所高等艺术院校的10位研究生首次获得“百人会英才奖（艺术）奖项”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:【盘点2011】由基金会主办的旅美艺术家李华弌系列艺术活动--“心印：李华弌艺术展”4月14日至24日在中国美术馆举办；“象外：李华弌新作展”4月23日至6月1日在天安时间当代艺术中心展出。李华弌被称为“当代高古水墨第一人”，此次系列展览全面反映了先生自20世纪90年代至今的创作面貌和心路历程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:【盘点2011】4月17日由基金会主办的 “北京国际艺术品沙龙”艺术精品鉴赏酒会暨沙龙推介会在中国大饭店成功举办。活动旨在向各大企业、艺术机构、金融机构、相关专业机构及艺术家们介绍与推荐沙龙的运作方式、合作模式，让更多关注艺术品市场的机构和个人能够深入了解由基金会主导搭建的这一平台。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:【盘点2011】由基金会协办支持的“2011北京•TGC时尚盛典”活动于3月9日在北京拉开序幕。4月16日，“2011北京•TGC时尚盛典”T-GIRL时尚星计划模特甄选大赛决赛在751北京时尚设计广场D•PARK 举办。入围T-GIRL决赛的29名选手均出自在读女大学生，企业白领等，给予普通女孩展示时尚观念与魅力的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:【盘点2011】4月9日基金会主办的“放牛班的春天”主题音乐会在西城区文化馆成功举办。此次音乐会是继主办4月2日第四届全国自闭症儿童画展之后献给自闭症儿童的又一公益文化活动。希望通过音乐架起社会与自闭症儿童沟通的桥梁，让美丽的音符流入他们的心田，激发他们对音乐的热爱和对美好生活的追求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

531:【盘点2011】为纪念和响应每年4月2日联合国所倡导的“世界自闭症日”活动，正确引导公众对自闭症人群的认知，推动自闭症儿童艺术、教育的发展，北京文化发展基金会携手北京市孤独症儿童康复协会、中间美术馆等机构于4月2日成功举办了第四届“爱在蓝天下”--全国自闭症儿童绘画作品展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

532:【盘点2011】3月29日，北京文化发展基金会国际艺术授权专项基金主办的“齐白石艺术授权作品展暨2011年春季艺术授权推介会”在798艺术区成功举办。此次推介会主推艺术大师作品与商品相结合的方式，充分体现了文化创意产业的核心价值，同时通过创意商品的出口，将成为中华文化走出去的有效途径和方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

533:【盘点2011】由基金会主办的“淘宝网•2011明星公益拍卖”第一季活动于2月21日至3月6日在淘宝网隆重上线。活动以公益竞拍的方式拍卖了12位明星无偿提供的具有特殊意义的私人物品，累计218.0129万人次访问活动页面,近万名来自全国的网友积极参与爱心竞拍，竞拍义款7.6万元，有效地引领了社会公益风尚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

534:【盘点2011】2月24日周昌新艺术基金重彩油画课题组三大研究课题《中国油画与色彩》、《中国油画民族化个案研究》、《文化与绘画色彩》在京正式启动，启动标志着“中国油画色彩的民族化”艺术理论体系得以构建，是油画民族化进程中的一次理论突破，也是调动社会力量支持学术课题研究的一次有益尝试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

535:【盘点2011】1月26日在颐和园主办了“首届北京新年美展——吾书吾画”。此次画展是对现代书画展览形式的一次大胆尝试。观众从最纯正的园林文化间体会中国书画的魅力，品味尺牍间的意趣。不同的展示空间恰如其分地配合诠释了传统中国书画文化的意境美，令人耳目一新。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:北京文化发展基金会祝所有朋友春节快乐、龙年吉祥！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

537:【2011年工作盘点】1月21日，组织举办了以昆曲的扶持与保护为主题的文化沙龙，邀请昆曲艺术爱好者和专家共同探讨昆曲扶持保护的方式与途径，以及如何传承我国非物质文化遗产，弘扬昆曲艺术，挖掘传统文化内涵，展现中华传统优雅的生活方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

538:我会主办的“开放的亚洲-Asiart 中韩当代艺术展”于2011年12月10日在元典美术馆隆重开幕。中、韩16位艺术家参展，呈现出亚洲艺术创作的新方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:为期两天的第六届南锣鼓巷胡同节于2011年10月15、16日举办。本次胡同节以“古老的北京胡同，世界的南锣鼓巷”为主题，举办一系列丰富多彩的主题活动。北京文化发展基金会组织了文化创意市集、以“创意街区建设”为主题的文化沙龙、中外摄影师眼中的“南锣”随拍以及以自闭症儿童为主题的公益画展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:2011年9月28日，北京银行2011年主打信用卡产品——北京卡正式面世，上午十时在金融街威斯汀酒店举行了隆重的发布会，这是北京银行与北京文化发展基金会合作推出的以弘扬北京文化为主题，以宣传北京、回馈百姓为目标的主题信用卡产品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

541:2011年9月27日，751设计之夜在751D·PARK北京时尚设计广场A区时尚回廊上演，这是2011北京国际设计周751设计之旅特别活动。该活动由北京文化发展基金会与751D·PARK北京时尚设计广场共同打造 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:由北京文化发展基金会国际艺术品沙龙主板的“正是清秋送爽时”——李苦禅、李燕父子国画作品欣赏主题活动于2011年9月24日在北京大观园举行，书画名家、艺术界人士、收藏爱好者共300多人参加了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

543:《壬辰年》龙年生肖邮票今日发行 http://t.cn/S6h2n5  （分享自 @新浪收藏） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:“德中40周年外交关系”徽标评选活动的结果已经揭晓。（来自德国驻华使馆网站） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:我会主办的“开放的亚洲-Asiart 中韩当代艺术展”将于2011年12月10日下午3:30 在元典美术馆隆重开幕。请站内报名参加喽~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:我加入了2011南都娱乐“明星公民评选”活动，获得了一枚【公民星辉】勋章。支持明星公民，表达公民心声，用自己的转发与关注，使公民力量汇聚成流。http://t.cn/SGT0m4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:我加入了2011南都娱乐“明星公民评选”活动，获得了一枚【公民星辉】勋章。支持明星公民，表达公民心声，用自己的转发与关注，使公民力量汇聚成流。公民星辉勋章   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:我支持微博网友文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！http://t.cn/SGTNsP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:#[左抱抱]艾滋0歧视[右抱抱]#了解艾滋病传播方式，您将不再惧怕与他们握手；了解艾滋病人内心世界，您将不再拒绝与他们交流；了解生活的美好，您将不再抗拒与他们分享同一天蓝天！献给第24个世界艾滋病日........ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

550:光棍儿？单身？重要吗？！！在这里，我就是万人迷。任他风云涌动，我自淡然一笑，让你们尽情的羡慕去吧。总有一些异性好友在微博陪你度过难忘的时光，快来领取【万人迷】勋章吧！！http://t.cn/S2w3uV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:“2012年中国公主”评选上线喽。童鞋们，赶快为你心目中的“公主”投上一票吧！http://t.cn/aF8zED ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

552:童鞋们,15-16日南锣鼓巷胡同节开幕，非常热闹！有好玩的、好看的、好吃的。基金会特别策划：1. 创意市集 15-16日9:00-17:00，南锣主街，中外文化创意产品展卖 2. 南锣127号院 特别展-自闭症儿童绘画展 3. 国际文化艺术沙龙--创意街区的建设主题，15日13:30-14:30 4. 中外摄影师眼中的“南锣” ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

553:10月15日南锣鼓巷胡同节即将拉开帷幕，敬请关注哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

554:2012欢乐社区行8场公益演出成功闭幕~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:中国老腔文化与韩国假面文化的第一次“亲密”接触。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:中韩文化交流---非遗展演即将上映，敬请关注啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

557:我会主办的中法艺术对话I--杜大恺和日耳曼•侯思绘画展将在北京时间9月9日15:00，在798艺术区桥舍画廊隆重开幕。欢迎大家关注和参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

558:童鞋们~注意啦！淘宝首家公益文化网店开张喽！网店将进行明星物品义拍、艺术授权产品销售和网上透明捐赠等多个内容，欢迎爱心人士踊跃参与。http://t.cn/aRUkzH ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

559:2011年，以“公益文化进社区，喜庆建党九十年”为主题的大型社区演出活动“欢乐社区行”即将开始。活动于2011年8月13日至10月15日分别在北京城八区开展，把欢乐带到首都百姓的家门口。活动详情陆续上传，期待您的关注~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:2012德国科隆狂欢节“中国公主”评选火热进行中，详情登陆www.bcdf.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

561:人民币收藏：第三套人民币已叫价3万 http://t.cn/aYHol7  （分享自 @新浪收藏） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:陕西西乡惊现珍贵2元错版币 http://t.cn/aYKk1R  （分享自 @新浪收藏） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

564:拜会欧阳中石先生是一件轻松惬意的事情。先生和蔼、睿智、达观而幽默。他说自己的成长过程是少无大志--见异思迁--不务正业--无家可归。而我们的现场感受是这就是大师的养成过程：心态平和、兴趣广泛、博学多才，无家可归方为大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

565:#留守不流泪#@贵州首届公益嘉年华 @宁之路 @vantacy2011 留守是父母的无奈，流泪是亲情的传递~只要这份亲情还在，即使相隔千山万水，父母跟孩子的心永远连的紧紧的。为什么不擦干眼泪给对方一个微笑，共同期盼重逢的时刻呢？ http://t.cn/aOYTSh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:13日晚的北京新闻对2011’首都文化创意产业发展论坛做了详细报道。发链接 http://t.cn/aOtWuc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:http://t.cn/aOtWuc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

568:7月13日第三届首都文化创意产业发展论坛成功举行，主题是“机制与政策创新”，旨在探讨如何创新文化创意产业机制与政策，进一步促进北京文化创意产业发展。来自北京金融、高校、时尚、研究机构、民营文化企业及文化创意产业集聚区的代表分别演讲，展开讨论，共同为北京文化创意产业发展献计献策。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

569:7月10日，下午4:30在丰联广场丰联会所举办北京国际艺术品基金启动仪式。同时还将启动基金下北京国际艺术品沙龙活动。届时艺术各界名人也将到场助阵，敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

570:#北京文创产业发展#第三届“首都文化创意产业发展论坛”，谈谈您对文创产业发展的一些想法吧~可能会成为今年论坛的焦点或未来扶持文创的政策哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

571:由北京政协、民进北京市委主办，北京文化发展基金会、北京市文联、海淀区委宣传部协办，海淀区创意产业协会、世博伟业投资控股有限公司承办的第三届“首都文化创意产业发展论坛”将于2011年7月13日上午9:00在马奈草地艺术中心举办。欢迎大家踊跃关注和报名啊~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

572:能剧《宝塔》由中、日、英、美四国联合制作，描述的是苦难年代对生命真谛的探索，魂归故里诉说着故乡永远是我们梦牵魂绕的地方。“各美其美 美人之美 美美与共 世界大同”是一种文化自觉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

573:#高温#虽然天气炎热，但大家注意不要贪凉，不然引起肠胃不适也不是小事情。心静自然凉吧，呵呵呵 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:我刚换了“建党90年”模板 点击链接使用该模板 http://t.cn/aNMEMW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:热烈祝贺北京文化发展基金会7月1日申V成功~，这个日子很有纪念意义啊~上张“北京笑脸”庆祝一下！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

576:基金会党员参观建党九十周年展览.现场报道啊! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:#建党伟业#最近《建党伟业》电影成为热点话题，主要是它应时应景地突出了建党的历史背景，是对青年人进行爱国主义教育的好素材。基金会组织观看了《建党伟业》，很多同事观看后都“热血沸腾”，感叹当年革命者对崇高信仰的坚定与执着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

578:#最恶心的食物#东西方文化背景不同，对食物的要求也不同。不能说他们不喜欢吃的东西，就是最“恶心”的，难道芝士又臭，胆固醇又高就不恶心吗？也许征集全世界最好吃的东西，中国也会位居三甲。为什么非要从“恶心”的角度出发看问题呢？这有利于社会和谐，世界和谐吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

579:由中共北京市委组织部，中共北京市委宣传部主办的“一切为了人民——纪念中国共产党成立90周年展览”将于7月1日上午在中华世纪坛举行。基金会党支部将带领全体支部党员参与活动，并现场参与“百万党员寄心语”活动，为党的90华诞献上一份祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

580:我参加了Jeep[r]指南者“可以城市，绝不程式”活动，获得了【Jeep指南者】勋章，更有机会赢2011款指南者半年免费使用权！http://t.cn/aNf9TU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

581:#2011 Compass指南者，可以城市，绝不程式#：谁说城市里不可以纵跃驰骋我的棱角新驾带来全新感受----邢 快来转发此微博，助我赢取全新一代Jeep[r]指南者半年免费使用权！即刻到  http://t.cn/hDzGXv 和我一起争夺大奖！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:[音乐] #我正在听# @林俊杰《记得》 记得-林俊杰-专辑《她说》   （分享自 @微音乐） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:厚爱、怜爱、慈爱、敬爱、喜爱、关爱、公益爱心无处不在，特获得【爱心随行】勋章一枚。  http://t.cn/aNf5mM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

584:我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了#农民工创业援助计划#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。 http://t.cn/a9eWXz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/aNfb0u ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:7月1日下午，北京文化发展基金会将举办“喜迎建党90周年诗歌朗诵会”，更多精彩图片，届时与您分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

587:今天晚上北京青少频道将播出周末音乐汇6月25日红色电影音乐专场，敬请关注~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:革命年代珍贵宣传画 回味火热红色经典 http://t.cn/aNAN8V   （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:[拍客]从童养媳到投身革命  解放战争女兵讲述峥嵘青春 http://t.cn/aNAtc9   （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

590:6月28日，北京文化发展基金会主办的“博物馆及艺术品仓储业风险管理研讨会”在国际饭店成功举办。本次论坛基于艺术品市场高速发展形势下的保障体系构建展开，围绕艺术品仓储、物流与保险进行深入探讨。博物馆、美术馆、艺术基金会、拍卖公司、画廊等机构负责人，以及艺术界相关专家学者出席了研讨会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:炫富女郭美美微博发声 红十字商会经理系杜撰身份 110627 正午30分 http://t.cn/aCHiKQ   （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

592:“设计的设计／原研哉贰零壹壹中国展”，这个活动推荐给大家，点击http://t.cn/aK7siy  进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

593:“澄净意公益面向社会，招募义工团体，用我们的力量编织大爱的网！”，这个活动推荐给大家，点击http://t.cn/aKzkOu  进入 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

594:有些不法分子竟然利用大家对于“个税”话题的讨论，蓄意发布虚假中奖信息，并有很多网友上当。请大家提高警惕，拨打新浪官方客服咨询！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:#个税~所得税#要辩证地看待这个问题。从眼前利益考虑，起征点提高使每个人每月拿到手里的现金增多，应该高兴！从长远利益考虑，每个人都少缴税，国家税收量不足，配套的公共设施、福利待遇就会提高缓慢。总希望中国也能像西方国家一样高福利、高待遇，其实仔细分析您会发现其实待遇和付出是成正比的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

596:我参加了贝因美“爱她就请抱抱她”母亲节活动，成功获得一枚【拥抱徽章】！凭此徽章就可获赠贝因美网上购物优惠券，还有更多品牌护肤品套装、手工巧克力、母亲节鲜花等温馨礼物等你来赢！http://t.cn/aC7IVp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:我参加了贝因美“爱她就请抱抱她”母亲节活动，成功获拥抱徽章一枚！凭徽章可获赠贝因美网上购物优惠券，更有机会获得品牌护肤套装、手工巧克力、鲜花等好礼哦！ http://t.cn/hdyJPD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:#爱她就抱抱她#来织围脖吧！对你的孩子和你身边的朋友送上诚挚的祝福，@她就代表抱抱她――参加活动还能赢取微博拥抱勋章、贝因美网上购物优惠券以及更多温馨好礼！ http://t.cn/hdyJPD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/a9rQf2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

600:我发起了一个投票【空巢老人啊，儿女拿什么来爱你们？】，地址 http://t.cn/a9rNA0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:红色是一种记忆，一种信仰，一种情怀，一种感动....让我们一起徜徉在先辈们曾为之奋斗的革命长河中，感受经典，感受红色文化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:2011年6月1日至3日，由商务部主办，北京文化发展基金会、中国家用电器研究院、《设计》杂志承办的“设计服务的机遇与挑战——第三届中国服务贸易大会‘设计创新服务贸易分会’”在中国大饭店成功举办。北京文化发展基金会秘书长孟海东主持此次论坛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

603:2011年5月31日，由北京市人大常委会主办、北京市文化发展基金会承办的“首都民营文化企业座谈会”在751时尚设计广场成功举办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

604:倡导绿色出行、文明出行！每天在地铁里目睹和感受着人与人之间的“零距离”接触，男同志被挤的面红耳赤；女同志被挤的怨声载道，有时还发生“奋不顾身”将孩子抢进车厢而家长被关在门外，只能眼看孩子离去的悲壮情景....难道中国人真的多到“上车基本靠推，下车基本靠踹”的地步吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:7号北京首家盲人影院发布和关爱盲人的主题音乐会圆满结束。我会薛会长出席活动并发言。剪影简单而内容丰富~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

606:明德鱼游进谐趣园。5日早，“明德鱼——朱明德作品展”在颐和园谐趣园开幕啦！开幕式由基金会孟秘书长主持并致辞，北京市文联党组书记、常务副主席、画家朱明德先生亦发表了感言。此次画展将展出至本月26日，欢迎大家一起来感受水中鱼、画中鱼相映成趣的韵致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:对@盲人钢琴家孙岩 说：孙岩老师，您好！我是北京文化发展基金会的工作人员。5月7日在西城文化馆将举行首家盲人影院的发布和以关爱盲人为主题的音乐会。为更好推广盲人的音乐教育，希望孙老师能来参加并用音乐鼓励盲人自强。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:我绑定了手机，获得了手机达人勋章。以后可以随时随地通过短信、彩信更新微博了。 http://weibo.com/setting/medal ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

609:短信微博测试中. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:说起来最近的活动也不少啊~5月7日14点，在西城文化中心举办第一家“盲人影院”的发布会，和为盲人组织的"周末音乐 汇“的第二场公益演出，敬请关注啊！需要票的人请联系我们，或拨打01066016351. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

611:5月5号上午10:00，基金会主办的“明德鱼”画展即将在颐和园谐趣园举办，敬请关注！如果想知道这明德鱼的秘密，那就关注我们的活动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

612:好久没有打理基金会的微博了，真的很抱歉！今天开始申请V，希望大家多多支持，希望更多粉丝支持基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

613:我会孟秘书长出席751北京时尚设计师大楼项目新闻发布会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

614:北京文化发展基金会与淘宝网共同发起的2011明星公益拍卖活动火热进行中，短短一周时间就筹集公益款项近10万元，拍卖活动还有最后两天，欢迎大家踊跃参与，为公益文化献出一份爱心！此次活动筹得的善款将用于像太阳村这样的机构的文化设施捐赠，后续活动更新中。。。。。。http://sinaurl.cn/h5zDU8 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

615:北京文化发展基金会主办的2011年新年第一拍活动今天开始了。希望大家积极参与，为公益文化献一份爱心。http://sinaurl.cn/hqFKlr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:春节假期已过，生活、工作又恢复正常状态~希望兔年人人健康、快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

617:2011年1月26（阴历腊月23小年）在颐和园谐趣园举办“第一届新年美展-吾书吾画” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

618:看过“非诚勿扰2”有点欢喜有点忧。欢喜的是冯氏幽默依然幽默，给我们带来的是共鸣的“生活感受”，所以我们笑了~~也许是受到“唐山大地震”余震的影响，“非2”里增加了一些伤感的味道。香山的生前追悼会让我们看到了在面临死亡威胁与亲友伤痛时人性所表现出来的无奈与留恋。让我们珍惜生命，感恩生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

