用户信息
用户昵称：团黑龙江省委青年创业基金会
用户id：1904762011
微博数：726
关注数：280
粉丝数：2929

原创微博内容：
1:多才多艺 成为学生的良师益友 （分享自 @新浪黑龙江） http://t.cn/RvY79Du  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:体验式助残活动——在助人自助中推进城市无障碍环境建设 - 黑龙江共青团网 http://t.cn/RvwBu26  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

3:[good] (评论给  http://t.cn/8ssooj7 ) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:【中国青年网】黑龙江共青团：以促创业带动青年就业 - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/8sVoB8G  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

5:一张图帮助你了解社工 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

6:黑龙江新闻网-数字报刊 http://t.cn/8sykXsI 当助人成为一种职业，当政府“试水”购买社工服务，社工走俏还有多远 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:2008年，联合国将每年三月份第三个星期二定为国际社会工作日，目的就是为了唤起民众对社会工作的认同与关注。     2014年国际社会工作日的主题为：“社会与经济危机—社会工作的解决路径” 。中国主题定为“弘扬社工精神，服务困境人群”。     今天是全体社会工作者的节日！祝愿社工同行节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

8:团省委举办黑龙江省绿色有机食品第一期青年电商培训班 - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/8syUOYF  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

9:    黑龙江省大众社工服务中心急寻合作社区。我中心专业开展青少年社工服务项目，现急寻哈尔滨市的三家社区开展项目合作试点。要求社区党政领导支持社工项目，交通便利，能提供不少于30平米的办公场所，社区居民中有较大比例的低收入家庭或外来务工者。有意合作请致电88859995详询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:新浪航空MH370专稿五:航班消失后谁在驾驶？  （分享自 @新浪航空） http://t.cn/8sA0PC0  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:友成创业咖啡2013种子基金评选结果揭晓 http://t.cn/8sw8utv  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:宋希斌：哈市将全部取消市本级设定行政审批事项 （分享自 @新浪黑龙江） 宋希斌：哈市将全部取消市本级设定行政审批事项  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:黑青办发[2014]6号 关于申请和拨付2014年度支持青年创业就业专项工作经费的通知 - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/8FDioi7  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:2014年度社工师考试开始报名！共青团的小伙伴们，你们报名了吗？系统化的学习社会工作知识，对于做好青少年工作非常有帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【人民日报：一个阿谀奉承的傻瓜带来的危害，比100个敌人还要大】那些善于在领导面前溜须拍马、阿谀奉承的人，并无多少是真心钦佩。下饵是为垂钓，张网是为捕获，拍马是为骑马。这些人真正的用意是讨好巴结权力，捞取个人的好处。而在背后，他们往往又都是一些喜欢搬弄领导是非的人。谄谀者，贼也。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:2014年社工师考试报名将于本月28日正式开始，3月10进行现场确认。6月14日举行全国统一考试。详情请登录黑龙江人事考试网查询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:『【专题】2014年度全国社会工作师资格考试报名时间汇总 - 中国社工时报的日志 - 网易博客』http://t.cn/8FXsuV2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:鹧鸪天•甲午新春         袂袖广舞杵金钟， 当初青春醉颜红。  豪情当空伴晓月， 歌尽笑语话东风。 兹别后，忆相逢， 几回梦中与君同。 今夜无眠红灯照， 犹记甲午泪天冲。       傅海涛祝您金马捭阖、 高骧凤翥、平安健康、吉祥如意!             ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

19:她发现自家的门口竟然多了一条死鱼，马上装在垃圾袋里。过了一会儿，又有一条鱼躺在门口，她还是把鱼扔了。为了抓住恶作剧的人，她在不远处盯着。不久，一只猫缓缓走来，把嘴里的鱼放在门口，不舍地离开了。她看着鱼，认出那只自己曾经救过的猫！——也许你不喜欢 ，可是它已经给了你它认为最好的东西 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:今天的哈尔滨，嘎嘎冷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:广东“展翅计划”探索服务大学生就业新模式-中国共青团网 http://t.cn/8Fy5Azu  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:广东共青团组织大学生赴港取经社工服务-中国共青团网 http://t.cn/8FyqkDZ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:感谢省社会福利院各位朋友的大力支持！感谢明月清真食品公司赞助的烧鸡烧鸭！感谢学员家属和两名小朋友的精彩演出！感谢为选购慰问品出谋划策的学员和寒冬腊月外出采购慰问品的班委班干！感谢搬着一大箱食品专程赶来的2012届学员代表！赠花香余手，尽善我亦欢，我们的努力因为你们的支持参与而更有价值 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:今天上午9：30，黑龙江省青年创业就业基金会、黑龙江省大众社会工作服务中心共同组织“青年创业公益培训班”学员代表二十多人到省社会福利院为三无老人送温暖。大家准备的慰问品虽然不多，却饱含真情实意。老人们带上大红的围巾看着自编自演的小节目，也一定会感受到来自青年创业者的爱心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

25:五旬箍桶匠亲手为女儿打造嫁妆 女儿称满满都是爱 （分享自 @大旗网） http://t.cn/8kehYfR  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:#美国社会组织的人才培养模式和经验#取其精华 我分享了美国社会组织的人才培养模式和经验 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:赠花香余手，尽善我亦欢。有幸参与其中，亲身了解青年创业者的困难与需求，为青年创业者提供有效服务，把共青团组织的温暖亲手送到青年的心里，我的2013很充实，很快乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:种子基金成为创业苗圃中第一桶甘泉，几十名有创业意愿和创业准备的青年人在这里鼓起梦想的风帆，创业导师的诤言为学员校正罗盘，十几份创业计划书满载财富启航。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:团省委领导十分重视本次培训，李豪岩书记不仅与学员代表深入座谈，还多次指示要做好后续服务，为学员配备创业导师、帮助申请贴息贷款、专门组织SIYB学习班、择优推荐参加青年创业大赛，一系列举措陪伴青年创业者共同成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

30:除了与北京大学等70余所知名高校同步开设“社会企业创业”远程视频课程以外，我们还邀请政府、高校的专家解读创业政策，选聘企业家和成功创业者代表与学员面对面分享，组织参观创业博览会和创业孵化园，内容丰富，形式多样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:2013共青团青年创业培训即将圆满收官。培训历时4个月，每周日下午和每周一晚间授课，虽经雨雪风霜，从未间断。前后开课30余次，共计120课时以上，1500多人次参加学习分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:2013青年创业公益培训的最后一次视频课。还有二十多名青年与我在一起[奋斗] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:海涛不才远赴云南参加社企研讨，会议余暇走马春城美景古迹。学赋五律，记此乐事。    翠湖圆通秀，金马碧鸡愁。怀古讲武场，凭栏大观楼。海埂千鸥跃，西山美人留。匆匆行不尽，还待闲时游。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

34:参加云南大学和香港理工大学共同主办的“社会企业课程培训交流会议”。与来自香港、台湾、北京、上海、湖南、广西等地的专家学者、高校教师、媒体朋友共同研讨如何推进社会企业发展，优化社会企业成长环境。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

35:今晚的青年创业公益培训破纪录的进行到到晚上八点五十分才下课。我给学员讲了“商业模式画布”。大家做练习时都十分投入，我和学员一起累并快乐着 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

36:关于开展“2013年度促进青年创业就业工作专项资助资金”使用情况检查的通知 - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/8k6kVP1  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:黑龙江省青年创业就业基金会主办的“2013青年创业公益培训”第25次课程“演讲技巧”正在进行，参加的人不是很多，但都听得很专注 我在:一曼街 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

38:黄河不能清：坚决反对三门峡工程的右派--  （分享自 @新浪历史） http://t.cn/8kc2OKX  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【今年，只剩最后一个月了！ 】一年很慢，又很快。钟表，可以回到起点，却已不是昨天；日历，撕下一页简单，把握一天很难。 2013只剩最后一个月，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。2013就快结束，不再迟疑，不再拖延，为了心中梦想，勇往直前。加油！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:哈尔滨斯达普创业咖啡。今天“创业手拉手”活动第一期“微应用论坛”。温馨的小咖啡馆里。里聚集这年轻的企业家。大家交流这各自的想法。相互认知。感觉真的很棒。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

41:充满童趣 深圳市某小学墙壁惊现马里奥 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:2014中国青少年网络春晚落户哈尔滨冰雪大世界 （分享自 @新浪） http://t.cn/8kUkhzL  ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

43:团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！   欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！ 欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

44:漫天风雪和黄色预警会不会阻挡青年创业者求知的脚步？答案是否定的，有志创业的青年不会被任何困难吓倒！黑龙江省青年创业公益培训第十八次开课，我们在友谊宫五楼会议室等你加入火热的创业实践。@中国共青团网 @哈尔滨共青团 @黑龙江共青团 @黑龙江城市青年  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

45:团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！   欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！ 欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

46:#青年创业园#团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！@黑大Enactus @南都公益基金会 @全国青年创业综合服务平台  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

47:#青年创业园#团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！@哈理工科技园 @哈工大青年 @哈理工创新创业俱乐部  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48::#青年创业园#团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！@创业家杂志 @创业世界杯 @邓飞 @公益圈 @哈尔滨石油学院  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:#青年创业园#团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！@阿里巴巴公益 @必帮咖啡 @创富志 @陈潇斐 @创业邦杂志  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:团省委主办的黑龙江省青年创业园即将启幕！ 欢迎软件云计算、移动互联网、电子商务、文化创意类创业团队、中小企业申请入驻！  欢迎创投风投、管理咨询、商业服务类企业合作洽谈！ 欢迎新闻媒体、创业服务、公益慈善类组织交流合作！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:11月17日上午8点30，在哈尔滨友谊宫举行“小微企业创业培训”。培训由由省工信委主办，省青年创业就业基金会承办。 培训内容包括，解读扶持创办小企业的政策，介绍开办工业小企业的基本要求，讲解小微企业管理、发展战略等。名额有限，报名从速！@生活报 @生活报王帮办 @孙智华 @友成汤敏 @黑龙江新闻  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:11月17日上午8点30，在哈尔滨友谊宫举行“小微企业创业培训”。培训由由省工信委主办，省青年创业就业基金会承办。 培训内容包括，解读我国扶持创办小企业的政策，介绍开办工业小企业的基本要求，讲解小微企业管理、发展战略等。名额有限，报名从速！@哈工大青年 @哈尔滨日报 @哈尔滨校园 @庞伟DJ  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

53:11月17日上午8点30，在哈尔滨友谊宫举行“小微企业创业培训”。培训由由省工信委主办，省青年创业就业基金会承办。 培训内容包括，解读我国扶持创办小企业的政策，介绍开办工业小企业的基本要求，讲解小微企业管理、发展战略等。名额有限，报名从速！@哈尔滨共青团 @哈尔滨同城会 @黑龙江大学团委  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

54:青年创业公益培训第十七次课程，项目设计与实施“纸楼训练”。同学们正在热火朝天的在做练习[呲牙] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

55:明晚六点，青年创业公益培训班将通过一个有趣的互动游戏学习“项目的设计与实施组织”，[嘘]游戏具体内容暂时保密。欢迎各位学员和有志创业的青年朋友踊跃参加。      请尽量六点钟以前到达市电大505教室，整个游戏需要一个半小时，争取八点以前结束。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

56:#非诚勿扰哈工大版#赞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:青年领袖成长营“小鹰计划”2014学员招募友成“小鹰计划”借鉴美国和平队、Teach for America等青年志愿服务项目，由麦肯锡咨询公司参与设计，与国务院扶贫办、中国农业大学人发学院等机构合作，开发、整合成一套系统的知识体系与人才培养模式。小鹰计划每年在全球招募20-30名学员。 @友成小鹰计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

58:分享『黑龙江省图书馆门户网站』http://t.cn/zR9cwQe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:团省委开展“青年创业者代表座谈倾听活动” - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/zRJWlLS  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:严重的雾霾天气并没有影响青年创业者的学习热情，五十多名学员参加今晚的视频课程。课前的互动游戏促进了学员交流，小奖品带来甜蜜的惊喜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

61:哈尔滨之秋 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:郭德纲发“教子经”引热议  （分享自 @新浪育儿） http://t.cn/zR5lz8c  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:原来还可以这样 我分享了【创富志独家】出租房子？我给你设计四个交易结构（1） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:http://t.cn/zRUbVrb 国务院办公厅关于政府向社会力量购买服务的指导意见 国办发〔2013〕96号 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:下午两点，团省委主办的“青年创业公益培训系列讲座”邀请哈尔滨市地税局道里分局办税服务大厅张秀萍主任为青年创业者讲解税收知识和支持青年创业的减免税政策，解答学员关于地税服务的疑问。 我在:霁虹街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:9月28日（本周六）下午，黑龙江省青年创业就业基金会邀请哈尔滨市地税局道里分局办税服务大厅张秀萍主任，为青年创业者讲解税收知识和支持青年创业的减免税政策，解答学员关于地税服务的疑问。请13:30前到哈尔滨广播电视大学参加培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

67:【“社区支持农业”中国实验】 伴随着消费者越来越关注自身健康和食品安全，一种名为“社区支持农业（CSA）”的新型农业经营模式被引进中国并得到迅速发展。据不完全统计，目前国内的CSA项目已达200多个，分布在全国... （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/z8khsVv  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:9月23日晚6点，青年创业公益培训举办第三次视频课程讲座。北京大学经济学院副院长章政教授主讲宏观经济学和管理学基础理论。70余名青年创业者利用业余时间参加培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

69:青年创业公益培训第三次视频课程进行中。今天是北京大学经济学院副院长章政教授主讲宏观经济学和管理学基础理论。70余名青年创业者利用业余时间参加培训。 我在:果戈里大街 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:“寻常三五夜，不是不婵娟。及至中秋满，还胜别夜圆”   三秋恰半，阖家团圆。黑龙江省青年创业就业基金会祝愿您身体康泰、事业顺达、家庭美满、喜乐平安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:推荐！『［哈尔滨］草地音乐[r]一起走过的这一年——周年纪念弹唱会-豆瓣同城(手机版)』http://t.cn/z8C5Yxq ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

72:共青团青年创业公益培训火爆开讲 - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/z8K0OQ6  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:青年创业公益培训进行中 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:连续三天的青年创业公益培训课，需要备课、准备互动游戏、组织学员、联系媒体、在线回答学员咨询、接听预约电话~~ 很累很疲倦 听到学员的反馈意见，普遍反应授课内容丰富，互动教学新颖，对于青年创业者有启发和促动，很甜很知足~~~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

75:持续降雨，嫩江、松花江、黑龙江同时出现超警戒水位的流域性大洪水！黑龙江省青年创业就业基金会紧急倡议社会各界积极行动起来，向黑龙江省受灾同胞奉献爱心，捐款捐物！共同战胜灾害，重建家园！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

76:探索社会创新-热点资讯 http://t.cn/zQuKoBQ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:    今天，省青年创业就业基金会在哈尔滨广播电视大学举办青年创业公益培训班面试选拔活动。     由政府相关部门领导、合作媒体负责同志、团省委城市青年工作部和基金会秘书处部分同志组成十余人的评审团。面试中，评审团与一百五十余名有志创业的青年进行深入交流。      ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

78:在各位好朋友的帮助下，通过微博、微信、手机报、网站、报纸、广播等等新媒体和传统媒体的联合宣传，团省委主办的“青年创业公益培训---百人计划”进展顺利，共青团活动社会化动员方式再现成效。     截至今天，报名已经结束，数百名有志创业的青年成功提交报名申请。下周开始面试，敬请继续关注！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

79:共青团创业公益培训开始报名 百名青年可免费学创业本领-就业,共青团-东北网黑龙江 共青团创业公益培训开始报名 百名青年可免费学创业本领 http://t.cn/zQJauXj  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

80:电脑时代你还会练字吗——鹤岗团市委创建小楷园地 - 黑龙江共青团网 黑龙江,共青团网 http://t.cn/zQJXBgj  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:团省委联合哈尔滨广播电视大学、龙广高校台等单位择优选拔100名青年，提供纯公益、全免费的创业就业培训。如果你35岁以下，高中以上学历，具有创业的梦想和准备，愿意接受挑战。电话：（0451）53643201。咨询QQ群：98010159。报名截止到7月31日，8月初组织面试，8月中旬公布名单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:苏东坡说的人生赏心十六件乐事：“清溪浅水行舟；微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足；雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行；花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟；月下东邻吹箫；晨兴半柱茗香；午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢；接客不着衣冠；乞得名花盛开；飞来家禽自语；客至汲泉烹茶；抚琴听者知音”。 哈尔滨·泰山小区 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

83:2013年，第200天即将过去。还有165天，把负能量通通赶走。加油，晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:对@哈尔滨校园 说黑龙江省青年创业就业基金会定于9月初实施“创业公益培训项目”。面向小微企业经营者、高校毕业生等创业青年，培训企业申办、营销策略、市场分析、财务管理、案例分析等课程。还有参观考察、政策咨询、创业导师结对等帮扶措施。名额有限，全程免费。业余时间授课。报名QQ群98010159 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#创业培训#省青年创业就业基金会定于9月初实施“创业公益培训项目”。面向小微企业经营者、应届高校毕业生等创业青年，培训企业申办、营销策略、市场分析、财务管理、案例分析等课程。还有参观考察、政策咨询、创业导师结对等帮扶措施。名额有限，全程免费。每周业余时间授课。报名QQ群98010159 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

86:一百二十多家企业参展，两千多个岗位虚席以待 我在:学府路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:共青团百企千岗进校园活动明天在黑龙江大学体育馆举行，欢迎参加！ 我在:学府路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:关于拨付2013年度“促进青年创业就业专项资助资金”的通知 - 黑龙江共青团网  http://t.cn/zHwIh7b ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

89:【贵州：满城尽是“综合体” 3-5年内全省拟建100个】 ...城市综合体俨然已成为中国城市建设的一股时尚...目前已基本遴选确定了包括22个先期启动试点项目在内的100个城市综合体项目...贵州省将用3-5年时间重点推进100个城市综合... http://t.cn/zTYjDQK  （分享自 @凤凰财经） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:黑龙江青年五四奖章获奖名单揭晓 25青年获殊荣 http://t.cn/zTlQ0J5  （分享自 @新浪黑龙江） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:应届毕业生创业可获得10万贷款 享多项优惠政策 http://t.cn/zTlTfUB  （分享自 @新浪黑龙江） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

92:省青年创业就业基金会拟实施“创业就业公益培训项目——百人计划”。面向应届高校毕业生、初高中毕业生、失业人员等青年群体，重点培训企业申办程序、市场营销策略、财务管理、案例分析等内容。每周六周日授课。每期招生100人，培训20周共200学时。全程免费培训。名额有限，报名请加QQ群98010159 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

93:【2013年#社会企业家技能培训#寻人启事】如果你对解决社会问题充满热情、胸怀社会创业理想、希望遇到志同道合的伙伴、渴望找到持续发展的良策，那么请加入社会企业家的行列，用实际行动为明天带来积极的变化！2013年培训招生现已正式启动，欢迎猛戳！ http://t.cn/h5y69C ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

94:我爱上学 我在这里:http://t.cn/zjNRllr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:那一棵开花的树 我在这里:http://t.cn/zj5U2q9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

96:光华学院门前的玉兰 我在:清华西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:春到博雅塔 我在:未名北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

98:哈尔滨的冬天，你走不走了？哈尔滨的春天，你来不来了？你俩处对象呢啊，恋恋不舍的！我们人类一直在关注着你们、忽冷忽热忽大雪纷飞的，我们是无辜的观众都被折腾稀碎，鼻涕拉瞎的了！你们赶紧确定关系吧，立场要坚定，思路要清晰，别磨磨叽叽的了，该来的来该走的走，麻溜痛快滴！咋嫩烦人呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:今早拉开窗帘，木然良久，莫非已然穿越... 窗外大雪纷飞，不知身在何时何地 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

100:瓢泼大雪！春天春天，哈尔滨呼叫，听到请回答 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

101:省青年创业就业基金会拟实施“创业就业公益培训项目——百人计划”。面向应届高校毕业生、初高中毕业生、失业人员等青年群体，重点培训企业申办程序、市场营销策略、财务管理、案例分析等内容。每周六周日授课。每期招生100人，培训20周共200学时。全程免费培训。名额有限，报名请加QQ群98010159 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

102:参加青联委员学习十八大精神培训。 李晗龙书记讲，一个优秀的组织必须要具备目标、机构、载体、纪律、成员等要素。 我在: 我在:明月街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:历任国家主席，你知道几位？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

104:【《萧红》被批情节有败笔：鲁迅和萧红从未见面】女作家萧红在她31年的短暂生命中，以《生死场》、《呼兰河传》等小说在现代文学史上留下独特的印记和地位。”　　陈子善告诉记者，最让他受不了的是电影中萧红、萧军与端木三人同床和衣而眠的画 http://t.cn/zYBOJLg  （分享自 @凤凰网文化频道） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:分享 我分享了澳“世界最好工作”再度全球招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:期待！ 『往期查询』  http://t.cn/zY8kzzG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票  http://t.cn/zYRgCEZ  （分享自 @新浪传媒） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

108:长春盗车杀婴案中的几个困惑，车子停在门口几分钟就会被盗？全城动员围追堵截下，被盗车辆开出长春几十公里？公安部门上万人动员，案犯自首被擒？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

109:黑龙江省委在全省范围内竞争性选拔1名团省委副书记-竞争,选拔-东北网黑龙江  http://t.cn/zY8rnY7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

110:【3岁女孩零下5度冬夜迷路 小狗陪伴取暖使其获救】国际在线专稿：据英国《每日电讯报》3月3日报道，波兰Pierzwin村3岁女孩朱莉亚（Julia）3月1日在家附近迷路，一条小狗在寒冷夜晚中始终陪伴她，并用自己的体温为她取暖，救了小女孩的性命。 http://t.cn/zY81xz2  （分享自 @） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:[黄心]在高原地区，再努力也烧不开一壶水，说明环境很重要！ [蓝心]骑自行车，再努力也追不上宝马，说明平台很重要！ [紫心]男人，再优秀，没女人也生不下孩子，说明合作很重要！ [红心]一个人，再有能力，也干不过一群人，说明团队很重要！ [绿心]买再大的水桶都不如挖一口井，说明资源很重要！ 我在:泰山路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:如果您家附近有流浪猫狗，如果您被它们尾随，在这个冬天，麻烦您可怜它们，给它们口温水和吃的，有条件的话，加点红糖，水会结冰的慢点，给他们的食物不要太咸。如果喵汪们在您附近的热源取暖，即使您不喜欢他们，请别伤害它们！我们有暖暖的被窝，他只能靠地灯取暖…求转发响应！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

113:放假通知 我在:六珠胡同 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:黑龙江省青年创业就业基金会希望发挥公募优势，与政府、高等院校、爱心企业、新闻媒体等各级各类机构，采取建立奖励扶持基金、天使投资基金、小额担保基金等专项资助基金，组织青年创业就业技能公益培训、校企对接招聘会和创业竞赛活动，共同创建青年（大学生）创业就业园区或孵化器等方式开展合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

115:PPS视频：2013湖南卫视元宵喜乐会 何炅 开心麻花马丽小品 http://t.cn/zYO7MkJ  （分享自 @PPS网络电视） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

116:今天上午参加义务献血，400毫升鲜血捐献给有需要的人，我骄傲！ 我在:阿什河街 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

117:望月三五夜，踏歌一重春。 黑龙江省青年创业就业基金会恭祝您阖家团圆、幸福美满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:学习十八大精神，坚定理想信念 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包#让红包飞#mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:让红包飞 2013 | 微博帮你送红包 千万大奖等你拿新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!微博：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

120:应时段子： 美国对朝鲜说：你摊上事了，摊上大事了！ 中国对美国说：这事儿不赖我！ 日本对美国说：我早就说过朝鲜就是个小陀螺，欠抽的很； 韩国：打败和平的不是天真，是核弹！  朝鲜头一扬：我发核弹我骄傲！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:钟声欲动催漏促， 斗柄初旋渐更阑。 岁云尽矣思勤勉， 夜如何其盼婵娟。 翁劝寿酒学弥笃， 稚试新衣两相欢。 气和癸巳开肇祚， 阳春有脚复履端。 海涛学做≪七律≫，恭祝各位朋友、师长、领导新春吉祥，阖家幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:哈尔滨, 02/08 22:00发布: 今天,晴,夜间最低-26°,微风 (来自微博HD天气插件 @天气通 免费下载地址 官方客户端 ) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

123:@孙智华  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:参加省青联十一届三次常委会。2012年，7位青联副主席、常委为省青年创业就业基金会捐款240万元，用于支持我省青年创业就业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:不如停在“心里有过” -   @中青在线  http://t.cn/zY2XuQA  （分享自 @中青在线） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:1月21日，省财政厅、省国家税务局、省地方税务局、省民政厅印发<2012年度获得公益性捐赠税前扣除资格的公益性社会团体名单的通知>，省青年创业就业基金会再次获得公益性捐赠税前扣除资格。企业通过省青年创业就业基金会用于公益事业的捐赠，在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:聊天有风险，生命需谨慎 『人民日报：谁动了我的聊天记录(法眼)』  http://t.cn/zjeZFyF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:解决社会问题呼唤发展社会企业（学者论学问）--24小时滚动新闻--人民网 http://t.cn/zj1ecYr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:参加“红领巾之歌－全国少年儿童优秀合唱歌曲征集展播活动走进基层暨黑龙江省绥棱县少年儿童合唱汇演”活动，用心聆听孩子们的天籁之音 我在:园林大街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:四十不火，岁月如哥！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

131:郁闷、纠结、烦躁、苦闷... ... 种种不适，日复一日，天天都是末日。 我把每天的事情做好，把每天都当作末日般珍惜，不想太多，活在当下。 我在:G10绥满高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

132:清晨五点，无人的街，昏黄的街灯映着飘零的雪。独特的日子，一个人走在出差的路上，崇高的事业下，有我悲催的人生... 我在:铁路街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:4.5公里长小行星接近地球：距地仅690万公里  http://t.cn/zjJx7W4  （分享自 @新浪科技） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

134:今晚六点至八点，我作为ENACTUS的特聘讲师在哈工大二校区B11教室与近百名大学生朋友分享了≪职业探索与简历写作﹣ENACTUS公开课≫。我花了很多时间准备这个讲座，可能是课程稍显枯燥，加之经验不足，课堂上的交流不是很充分。不过，哈工大同学们创业的热情很高，专门买来的热咖啡很好喝[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

135:中央政治局出台转变作风八项规定，宣示从严治党坚定决心。喝彩的同时也要清醒：前呼后拥、文山会海，痼疾非一日养成，根治非一日之功。转作风、树新风，当以刮骨疗伤之勇毅，水滴石穿之坚韧，自上而下强力推进，更需深化改革、强化监督，革除官僚主义生成土壤。 为政者，莫辜负人民期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:#这里是黑龙江#【冬天来哈尔滨做的事】 看一看百年老建筑； 逛一逛中央大街；太阳岛上看看雪雕； 品尝老道外的经典小吃；   零下20度打一次雪仗；喝一瓶哈尔滨啤酒；带走一份哈尔滨红肠大列巴；欣赏哈尔滨美女；吃一根马迭尔冰棍； 与一个哈尔滨人做朋友~欢迎补充 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

137:与您分享我的十八大精神”学习体会（之一）   一个首次：将“科学发展观”并立为指导思想； 二个同步：努力实现居民收入增长和经济发展同步，劳动报酬增长和劳动生产率提高同步； 三个公平：逐步建立权利公平、机会公平、规则公平； 四大考验：党面对执政能力、改革开放、市场经济、外部环境考验； ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

138:与您分享我的“十八大精神”学习体会（之二） 四大危险：党面临精神懈怠、能力不足、脱离群众、消极腐败四大危险； 五位一体：经济建设、政治建设、文化建设、社会建设,增加了生态文明建设。 （未完待续） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

139:黑龙江省青年创业就业基金会招聘实习生和志愿者，欢迎咨询报名！@黑龙江大学团委 @黑大Enactus @黑龙江大学-有线广播台-文广部 @庞伟DJ @简单最好的微博 @全国青年创业综合服务平台 @孙智华 @新浪公益 @993小哈 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

140:黑龙江省青年创业就业基金会招聘实习生和志愿者，欢迎咨询报名！@车来车往宋俐萱 @共青团哈尔滨市12355 @共青团黑龙江省12355 @哈理工创新创业俱乐部 @哈尔滨日报 @黑龙江大学团委 @黑龙江青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

141:黑龙江省青年创业就业基金会招聘实习生1名。要求热心公益事业；哈尔滨市各大高校本在校生，本科及以上学历；中文、新闻、金融或社工专业；品学兼优、男女不限。实习岗位为秘书长助理，实习期3个月，提供交通及误餐补贴。同时欢迎以上相关专业学生作为志愿者为基金会提供中长期志愿服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

142:没有人民的军队，就没有人民的一切－﹣拍摄于哈尔滨市银行街一栋即将拆除的老房子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

143:【在哈尔滨高校的贫困学生注意啦~~】省教育厅拟与省体育局联合开展在哈高校贫困学生勤工助学活动。定于2013年寒假期间，组织300名左右在哈高校贫困学生到亚布力滑雪场担任滑雪视导员。预计参加导滑员期间，扣除前期培训和工作期间费用每人能得到1万元左右的劳动报酬。10月31日之前以学校为单位组织报名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:团省委将按照1000元的标准，支持全省1200多个乡镇街道团组织开展团的活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

145:如果一条鱼病了，那是鱼的问题；如果一池塘的鱼病了，那是水的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:人的一生如果有三个以上的目标，那这个人基本算是废了；人的一生只有专注一个目标并且持之以恒，必定会成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:工作中常常犯的低级错误：先抱怨后工作、先开枪后瞄准 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:能让别人激情燃烧，为了理想奋斗的人，是伟人！能人都做不到！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

149:参加全省社会组织创先争优活动总结大会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:分享自钱文忠  《保持一种开放的心态》 - 个房间，但是，蒋英奶奶的电梯到了，他就能听到，而且没有错过一次。这样一种幸福会在任何地方流露出来...  (来自 @头条博客) -   http://t.cn/zlHiaeW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:今天上午，在黑龙江大学召开“共青团西城汇青年创业园”团队负责人座谈会。来自创业园的二十余名青年畅谈了一年多来创业中的酸甜苦辣，分享创业中的经验教训。省青年创业基金会详细了解大家的需求和困惑，愿意继续为青年创业者提供力所能及的帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:黑龙江省青年创业就业基金会官方微博开通UNI消息管理功能，敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:参观北大荒农业园 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

154:创业公司如何分配股份与期权  全国青年创业综合服务平台 http://t.cn/zO2NVZ2  （分享自 @全国青年创业综合服务平台） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:神州大地，乍富未强。周边挑衅，鬼魅伎俩！外交斡旋，道义占上！现在动武，等于上当。近代受辱，只因不强。和平崛起，尚需时光！内忧外患，暂时忍让。卧薪尝胆，积蓄力量！真心爱国，奋发图强。本职工作，天天向上！勇敢智慧，运用得当。理解高层，不能莽撞！统一思想，敬业爱岗。同心同德，再创辉煌 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

156:生命是如此的脆弱，说没没了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:【总裁基本功】西游记，唐僧没本事，只是有坚定的西天取经的信念和降服徒弟的能力；水浒传，宋江没本事，只是有坚定的被招安的信念和笼络人心的能力；三国演义，刘备没本事，只是有坚定的当天子的信念和收罗爱将的能力。CEO的必备能力：坚定的信念和聚拢团队的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

158:参加县区团委集中培训会议，聆听团省委各位书记的讲话，受益匪浅。各县区的团委书记尤其是新任职的团干部真应该认真听听。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:“我们必须继续加强工作，多谋民生之利，多解民生之忧，解决好人民最关心最直接最现实的利益问题，在学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居上持续取得新进展，使改革发展成果更多更公平惠及全体人民，保证人民过上更好生活”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

160:通过@微盘 下载了@联劝-支持草根公益 分享的"一个鸡蛋的暴走项目申请表.zip"，推荐给大家！ http://t.cn/zWmBC3f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

161:#刘翔不好当，跨栏易受伤# 这是去年夏天，哈尔滨市哈西交警大队的宣传标语，想不到居然“一语成谶”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

162:#如何写商业计划书# 一句话说清，你发现市场中存在什么空白点 ;你怎么解决它 ;目标用户有哪些;为什么你能做而别人不能 ;市场未来如何 ;你将如何挣钱 ;竞争对手是谁 ;你要多少钱，怎么花 ;你的团队。 包含以上几点，别太啰嗦，就是一份不错的计划书！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

163:全国非公有制企业团建工作年中推进会议在哈尔滨市召开。     向来自全国各地的团干部致敬！预祝会议圆满成功！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:京哈高速公路哈尔滨出口。等候三个小时，他们还没来[泪]  周围一片黑漆漆，不离不弃陪着我的只有蚊子，半盒烟抽没了，熏得我自己都很迷糊，蚊子们还朝气蓬勃的歌唱。 有人问我，到哈站走不走？[抓狂] 我在这里：#黑龙江省,哈尔滨市,香坊区,G1京哈高速# 我在:http://t.cn/zWCiBzS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

165:按照团省委领导的要求，本次培训结束后，我们组织学员代表召开座谈会。团省委城市青年工作部部长、省青年商会秘书长王江涛参加座谈会。座谈中各位学员争先恐后发言，畅谈学习体会和收获，感谢主办单位的精心安排和专家们的精彩讲授。也建议团省委更多地组织类似的培训，增加培训时间、丰富授课内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:明天上午8点，2012青年创业公益培训拉开帷幕。来自全省各地的60名，有创业意愿和创业准备的青年朋友将接受为期3天的系统培训。预祝他们学有收获！/微笑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:在各位博友的支持下，由团省委和省工信委共同主办，省青年创业就业基金会承办的2012年度青年创业公益培训报名工作圆满收官。经过初选，已经有60名报名者脱颖而出，获得参加培训机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

168:【微博七大不可信】1、头像不可信，77%的人在用网络图片当头像；2、性别不可信，女的28%写成男；男的38%写成女，3、“明星”不可信，同名多半是假，真的也不是本人；4、职务不可信，名头大把、一真九假；5、认证用户一半都不可信，暂不举例；6、私信不可信，马甲套话居多；7、网友约见不可信，你懂的哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:团省委主管的省青年创业就业基金会将于7月19日至21 日联合省工信委共同举办青年创业公益培训。包括扶持政策、创业所需条件、商业计划书编制、市场营销定位、企业管理及融资。使学员了解创业除激情以外更需要的理性思考和规划。报名电话0451-53643201，限额60人免费培训，先报先得，额满即止！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

170:7月19日至21日，省青年创业就业基金会面向大学生和青年创业者举办创业培训公益活动。限额60人，免费培训。包括扶持政策、创业需要的条件、创业机会的选择、商业计划书编制、市场定及营销计划、企业管理及融资。使学员了解创业除激情以外更需要的理性思考和规划。报名电话0451-53643201，额满为止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:前天，黑龙江上。 那是最后的秘境、无瑕的璞玉、岁月的画廊。 震撼于他的沉稳、安详，惊叹于她的纯净、简约。 别在去什么丽江乌镇做伪小资， 带着虔诚的心，去朝拜他－﹣黑龙江 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

172:当你足够放下的时候，如脱钩的鱼，出岫的云，忘机的鸟，心无挂碍，来去自如，表里澄澈，才会发现生命竟可以如此充实、如此美好，日日是好日，步步起清风。放下，是一种境界，更是一种精神。 足够 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

173:【营销的境界】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。—这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。—这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

174:围脖的十大境界 1 大家好，我来今天天气不错（天气预报）；3 人生应该（好为人师）；4 精神和道德修养（伪君子）；5 分享美女图片（色鬼）；6 NND，我X他（变态暴徒）；7 亲们，藕滴粉丝们（自恋狂）；8 哪位帅哥来帮我（花痴癫）；9 笑死我了（寂寞）；10 本公司新推出（广告）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

175:东北火车上的售货员总喊着这样的一副对联。上联:香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊～下联:白酒饮料方便面火腿肠了啊～横批:腿收一下。 今天从齐齐哈尔回哈尔滨的火车上就是这样滴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:黑龙江省纪念中国共青团成立90周年大会紧张彩排 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:人有三个基本错误是不能犯的，一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重。━━━南怀瑾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

179:超有爱的少数民族风情微电影《戛洒往事》 http://t.cn/zOMobyp  （分享自 @新浪视频） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

180:参加哈尔滨市春季大型人才招聘会暨人才对接洽谈会。面向有志创业的青年推介共青团青年创业园，面向热心公益事业的各界人士招募创业导师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

181:富人想帮穷人致富，送他一头牛开荒。穷人开始把牛卖了，买了几只羊，想羊生羊卖更多钱，小羊没有生下来，他却吃了一只又一只。后来又把羊卖了买些鸡，想着鸡生蛋更快。当杀剩最后一只鸡，穷人心想致富无望，把鸡卖了，打壶酒一醉解千愁。很多人都有过梦想，有过机遇，有过行动，但最终没能坚持到底。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:早晨，买2根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，吃完去上班。中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，加1碗石蜡翻新陈米饭。下班，吃避孕药鱼，尿素豆芽，石膏豆腐，回到天价房里，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头。饭后抽根高汞烟，用一会盗版XP的电脑，晚上钻进黑心棉被窝…生活真美好呀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

183:中国的城市可以被分为三类：一是像西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像哈尔滨这样的2B城市，一年四季随机播放。前天2度，昨天14度，今天沙尘雨，明天小到中雪[鄙视][雪][雪人] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

184:一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。━━━尼采 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:始终把坚持党对军队绝对领导作为最高政治原则来把握，作为最高政治要求来落实，作为最高政治纪律来遵守，才能确保党从思想上政治上组织上牢牢掌握部队，确保部队一切行动听从党中央、中央军委和胡主席指挥。 摘自《解放军报》3月19日“始终把思想政治建设摆在各项建设首位” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:越是在这种情况下，越要重视做好意识形态工作，越要加强思想政治建设。只有坚定不移地把思想政治建设摆在各项建设首位，坚持用马克思主义占领部队思想文化阵地，坚决抵制“军队非党化、非政治化”和“军队国家化”等错误观点。 摘自《解放军报》3月19日“始终把思想政治建设摆在各项建设首位” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:今年是党和国家发展进程中具有特殊重要意义的一年，我们党将召开具有重大而深远意义的第十八次全国代表大会，这是全党全军全国各族人民政治生活中的一件大事。历史经验表明，每逢党和国家面临大事，国内外敌对势力总会借机兴风作浪，社会上噪音杂音也会明显增多，人们的思想往往更加活跃。《解放军报》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:“这真是一个大胆的举动”，路透社昨天感慨的“这”，指的是中国发改委大幅上调成品油价格的决定。让西方舆论意外的是，中国在距离上次提价不到6周时间内再次上调油价且“涨幅超过预期”，以至于“中国私家车主只能眼睁睁看着油价升到比美国还高20%”。西方分析家进而揣测“中国政府不再担心通货膨胀” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:世界各国都是政府出钱购买民间组织的服务，唯独中国是民间出钱，政府干活。 民间公益和政府公益都给社会提供公共产品和服务，但其运作机制和投入模式则存在重大差异：政府公益用的是财政税收的钱，民间公益用的是民间捐款或服务收入。政府不能把捐款当成“第二税源”，用来弥补公共财政投入的不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:30年过去了，经济社会发展发生了翻天覆地的变化，而政府主导型慈善体制改革滞后，慈善组织官办色彩依旧浓厚，慈善资源由民间流向政府的趋势有增无减。《2011中国慈善捐助报告》显示：2010年58.3%的捐款流入政府以及有政府背景的慈善会和红会系统，只有1.3%进入到了慈善会之外的社团、民非和福利院领域 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

191:我国现行慈善体制起步于八十年代初期，在政府体制改革的驱动下，出现了一批有政府背景的慈善组织。这些组织的民间资源动员模式，改变了政府垄断一切社会资源、包揽一切公共事务的局面，让公众有机会参与公益事业，在社会有需要、政府还无力顾及的地方，自愿出钱出力，创造出了希望工程等优秀公益品牌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:2011年的“美美门”事件看似偶然实属必然，都是官民不分慈善体制惹的祸。慈善体制所涉及的主要问题，包括立法问题、政府权限和职能转变问题、社会管理创新问题，政府与社会组织的关系问题等，都与政府行政管理体制改革密不可分，需要纳入行政体制改革的整体规划，进行顶层设计。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:诚如温家宝总理在两会的记者见面会上所表示，“改革必须有人民的觉醒和支持”。随着改革开放过程中思想闪电的射入，谁都不会否认，权利意识急剧苏醒的民众正是改革的呼唤者和生力军。 也许最要害的问题在于：政府准备拿什么样的改革来让人民支持？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:“文革”对年轻一代来说，正在成为一个陌生的词汇。文革的发生，一方面是民主集中制被破坏、个人崇拜逐步发展的结果；另一方面，也有复杂的社会历史原因。 现实情况是，民主与法治建设依然“在路上”，不够协调的整体改革、既得利益格局、抱残守缺的思维方式从不同方面不断为改革增添路障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:现在，有些党员和党的领导干部在市场经济大潮中晕晕乎乎、头脑发热，不能正确认识价值问题，不能正确对待个人利益，导致精神支柱坍塌、人生方向迷失，有的甚至守不住党纪国法的底线，最终走向腐败堕落，教训是极其深刻的。摘自《求是》，作者习近平 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:党的纯洁性同党的先进性一样，都不是静止的，也不可能一劳永逸。其内容和要求，都是随着时代的前进、随着党和人民事业的发展而发展的。加强党的自身建设，保持党的纯洁性，是一篇永无止境、在实践中常做常新的大文章。摘自《求是》，作者习近平 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:现在有的人入党、当干部，不是因为信仰马克思主义，不是要矢志为中国特色社会主义、共产主义事业奋斗终身，而是认为入党、当干部能给自己带来好处，把入党、当干部作为个人或家庭、亲属获取利益的政治资本。列宁曾经指出，“徒有其名的党员，就是白给，我们也不要”。摘自《求是》，作者习近平 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

198:种种历史原因使我们没有能把党内民主和国家政治社会生活的民主加以制度化、法律化，或者虽然制定了法律，却没有应有的权威。这就提供了一种条件，使党的权力过分集中于个人，党内个人专断和个人崇拜现象滋长起来，也就使党和国家难于防止和制止“文化大革命”的发动和发展。建国以来若干历史问题的决议 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

199:《孟子·滕文公下》：孔子曰：“知我者，其惟《春秋》乎！罪我者，其惟《春秋》乎！”可见，温总理是在以直书历史的无限感慨和决绝态度来强烈地表达对自己历史职责的担当。至于这种态度是否见容于当下，则如其所“痛心”、“忧虑”者，有着十分诡谲的不确定性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:黑龙江省青年创业就业基金会的二维码简介，欢迎转发，敬请关注 http://t.cn/zOVS7Xz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:转帖 《红楼梦》讲的是央企,坐拥皇权,兴也权力,衰也权力；《三国演义》说的是做大的民企,依附豪强纵横一时,终不免被天下一统；《水浒传》谈的是草根企业,呼唤带头大哥抱团取暖,却各怀心思四分五裂；《西游记》其实是创业团队的意淫,以为千辛万苦就可换登堂入室,可到头来还是逃不脱如来佛手掌心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#黑龙江省青年创业就业基金会招募“共青团西城汇青年创业园”入驻店铺合伙人和投资人。为青年创业者提供品牌、货品、资金、项目等方面的支持，合作方式灵活。欢迎关注，敬请转发！# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:黑龙江省青年创业就业基金会招募“共青团西城汇青年创业园”入驻团队10个。要求28岁以下，有创业意愿和创业能力的应届往届毕业生，有相关工作经验，拟从事商业零售业项目经营，提供完整的商业计划书，通过专家评审和现场答辩，可以入驻创业园实际经营。基金会将资助创业者一年的店铺租金（约3至5万元） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:黑龙江省青年创业就业基金会招募“青年创业导师”100人。要求热心公益事业，具有三年以上工作经验和交流沟通能力，定期为有创业意愿和创业能力的青年提供政策咨询、经营辅导、创业培训、信息服务等“导师”式志愿服务。入选者将纳入“黑龙江省青年创业导师库”，颁发聘书，适时给予表彰奖励。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

205:2011年9月，黑龙江省青年创业就业基金会与香港嘉财集团合作建设了“共青团西城汇青年创业园”，在西城汇商业街以资助店铺租金的方式支持青年创业就业。截至目前，有98个团队近300名有创业意愿和创业能力的青年在“共青团西城汇青年创业园”开展实际经营，效果良好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:黑龙江省青年创业就业基金会成立于2010年，隶属于共青团黑龙江省委员会，是公募型公益性地方基金会。宗旨是面向社会广泛募集资金，通过资金扶持、培训服务、信息服务、政策协调和社会倡导，为黑龙江省各族各界青年创业就业提供公益服务，促进青年发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:“西城汇 汇青春”  哈尔滨市青年创业选拔赛明天举行第一次评审会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:黑龙江省青年创业就业基金会官方微博开通！ 敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

