用户信息
用户昵称：黑龙江妇女儿童基金会
用户id：1906768271
微博数：70
关注数：4
粉丝数：814

原创微博内容：
1:我参与的公益项目为留守儿童捐一双白色运动鞋刚刚发布了最新的进展： 感谢 @黑龙江妇女儿童基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]为留守儿童捐一双白色运动鞋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:求助项目【为留守儿童捐一双白色运动鞋】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为留守儿童捐一双白色运动鞋  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:求助项目【帮小王淼和奶奶建新家】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]帮小王淼和奶奶建新家  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：9

4:求助项目【为小王淼筹集住宿费】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为小王淼筹集住宿费  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

5:求助项目【为贫困小学征集足球门】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为贫困小学征集足球门  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:求助项目【为贫困小学征集黑板和体育器材】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为贫困小学征集黑板和体育器材  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:求助项目【请用爱救救白血病患儿小博闻】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请用爱救救白血病患儿小博闻  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

8:求助项目【为贫困小学征集黑板和桌椅】信息真实有效，@黑龙江妇女儿童基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为贫困小学征集黑板和桌椅  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:目前黑龙江省受灾人口达540余万人，受灾群众主要是我省北部边疆高寒地区，天气渐冷，学校已开学，灾区需要大量的越冬物资、生产自救资金、学生学杂费等。捐助电话：0451-53601006 捐款账号：3500040109008942065 户名：黑龙江省妇女儿童基金会 开户行：工商银行哈尔滨大直支行 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

10:黑龙江省妇女儿童基金会截至昨日收到中国妇女发展基金会、中国儿童少年基金会、强生公司、飒拉商业（上海）有限公司、恒源祥集团、鸭宝宝羽绒服饰有限公司等社会团体捐赠物资价值500余万元，收到助学资金120余万元。并紧急发往漠河、塔河、萝北、嘉荫、同江、抚远、饶河、黑河、肇源、伊春等地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:金夫人皮草＂与林同行＂春蕾助学 我在:西林路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:传承美德 感恩母亲----关爱贫困母亲公益活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

13:雅安的姐妹们，我们一起度过难关！黑龙江省捐赠账号：工行哈尔滨大直支行3500040109008942065黑龙江省妇女儿童基金会。热线：0451—53601006 53635388 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：9

14:2012年12月5日 ，黑龙江省妇联、黑龙江省精神文明办、黑龙江省妇女儿童基金会带着玛丽亚妇产医院捐赠的“母亲邮包”等物品，慰问看望了哈尔滨市南岗区老年公寓、王岗镇的三个贫困家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

15:母亲邮包3D动画广告定版.m2ts http://t.cn/zj362bf ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

16:黑龙江省妇联正在开展“母亲邮包”温暖龙江母亲活动，帮助贫困母亲解决生活中的实际困难。“母亲邮包”分“母亲贴心包”和“母亲暖心包”两种，希望各界爱心人士通过捐赠“母亲邮包”将自己的爱心传递给需要帮助的贫困母亲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

17:3月2日，新学期伊始，省妇女儿童基金会与爱心企业哈尔滨乐泰药业有限公司联合开展春蕾助学行动，我们先后来到绥化市北林区、望奎县进行春蕾班授牌仪式。此次受捐助的有150名小学生、50名中学生，还走访了2名困难家庭。共计捐款捐物89239元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

18:黑龙江省妇儿基金会去安达市特教学校为56名智障、残疾儿童送去爱心妈妈们手工编织的毛衣和衣服，这些孩子脸上露出了憨态的笑容，还朗诵了《弟子规》。特教工作者不知付出了多少心血才教会他们背诵《弟子规》。真是了不起呀！看了之后心里总是闪现那一张张天真幼稚的脸，心里也是酸酸的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

19:4岁女孩孙悦照顾瘫痪父母一事，引起黑龙江省妇女儿童基金会的高度重视，我们目前已经协调黑龙江玛丽亚医院，携带5000元到其家中看望，我们将进一步动员社会爱心企业和爱心人士，从根本上解决一家三口的生存问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

20:11月2日，黑龙江省妇女儿童基金会协同爱心企业金夫人皮草广场，在鸡西市成立两个春蕾班，共资助春蕾女童100名。省妇女儿童基金会秘书长@夏冬柏与金夫人皮草董事长潘和新共同为春蕾班授牌。送人玫瑰、手留余香。感谢为慈善事业贡献过力量的人们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

21:黑龙江省妇女儿童基金在全省开展“恒爱行动”，已将恒源祥捐赠的毛线发放基层，目前又有许许多多的爱心妈妈们在为孤困儿童编织毛衣。绥芬河市妇联已经接到了毛衣成品，令人感动。希望这项慈善活动的种子在黑土地上广泛播撒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:女企业家牵手春蕾助学促就业行动开班仪式！愿这些女孩儿们都能成为祖国的栋梁！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

23:黑龙江省兰西县是国家级贫困县，县第一小学早已陈旧，需要重建，希望得到捐助。有爱心有能力的人如果愿帮助该校，请与黑龙江省妇女儿童基金会联系，电话：0451-87537806;53601006 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

24:蓝莓小姐！[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

25:国际蓝莓小姐大赛即将圆满结束，今天我们在美丽的林都伊春举行捐助仪式，妇女儿童基金会此次共资助30名家庭贫困的高分女大学生，每人3千元的大学入学费用。天涯学子，愿你们都能成为栋梁之才，不要忘记感恩，不要忘记社会上那些帮助过你的人们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

26:省妇女儿童基金会做为协办单位，将全程参与此次蓝莓小姐大赛！将美丽与爱心带给人间！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

27:共投资600万美金＂越橘庄园＂杯2011国际蓝莓小姐大赛全球总决赛新闻发布会在哈尔滨举办，大会组委会为黑龙江妇女儿童基金会捐款50万元人民币，感谢爱心企业对春蕾女童的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

28:张彤古筝学校古筝专场音乐会！动听的音乐，动听的琴声！今晚音乐会的全部门票收入将全部捐赠给妇女儿童基金会，用于春蕾计划！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

29:人生一定需要做三件事，一坚持，二微笑，三坚持微笑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

30:7月15日纪念中国儿童少年基金会成立30周年暨表彰大会在北京人民大会堂隆重举行，国家领导人和全国妇联领导出席参加会议。黑龙江省妇女儿童基金会被授予中国儿童慈善奖--突出贡献奖，我们又一次站在了人民大会堂的颁奖台上。送人玫瑰，手留余香。我们愿为慈善事业奉献青春！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

31:三江平原上的田野，透着今年又是一个丰收年 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:分享图片...在饶河“春蕾班”捐助仪式结束后，我们来到了贫困女童家，简陋的房屋，贫困的家庭都给大家留下了深刻印象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

33:分享图片...7月8日，双鸭山饶河“金夫人皮草春蕾班”成立了。在黑龙江妇女儿童基金会和金夫人皮草的共同努力下，饶河县105个濒临辍学的春蕾女童得到了救助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

34:今天我们有四位同事出发前去双鸭山市饶河县，我们将在那里成立建设两个“春蕾班”，将有1百名春蕾女童得到资助。对于那些濒临辍学的孩子们这将是人生又一次起航。希望他们有能力的时候也会怀着一颗感恩的心去回报社会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

35:分享图片..这些孩子在无锡光华学校希望班学习、他们都是孤儿、他们是黑龙江人、他们是黑龙江省妇女儿童基金会在众多孤儿中选送过去的、他们将在那里完成九年的学业、这是我们去看望他们时留下的照片、孩子们努力学习、你们是龙江的骄傲、愿你们的脸上永远挂着灿烂自信的笑容！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

36:“春蕾计划”是1989年中国儿童少年基金会发起的一项救助贫困地区失学女童重返校园的社会公益事业。所有受到资助的女童就叫“春蕾女童”。我们通过实施“春蕾计划”，兴办了151个“春蕾班”、创建了14所“春蕾小学”。共募集资金（物资）近1.6亿元，使18万孤困儿童得到救助和不同程度地脱贫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

37:分享图片。2010年夏天，黑龙江省的春蕾女童参加了由中国儿童少年基金会在湖北·武当山举办的第四届全国青少年健康艺术节。她们表演的《幸福花开》、《春蕾女童重返校园》节目最终获得了金奖，并在武当山多次演出，得到了大家一致的好评！希望大家多多关注这些春蕾女童！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

38:为庆祝建党90周年，黑龙江省妇女儿童基金会全体党员来到烈士纪念馆和赵一曼烈士雕像前，共同追寻和悼念革命烈士，重温入党誓言！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

39:分享图片。。欢迎大家浏览黑龙江省妇女儿童基金会网站。http://t.cn/apUQTC   对于基金会简介、春蕾女童档案和资助方式等，在网站上都有介绍。今天的春蕾女童，未来就是他人的母亲，扶一株春蕾，就是寄托一个祖国的希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

40:http://t.cn/apUli8  难忘我们与安达县福利院孩子们共同度过的一天美好时光。虽然他们很多孩子是孤儿、是残疾，但是社会没有忘记你们，我们没有抛弃你们！愿我们给你带来的不只是物质上的需求，更多的是心灵的温暖！希望你们永远健康快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

41:6月26日，黑龙江省妇女儿童基金会与申格体育在齐齐哈尔举办了一个大型捐助活动，很荣幸请到了@李晨 来参加活动。他的帅气和友善给我们留下了深刻的印象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:分享图片。。2009年，黑龙江省妇女儿童基金会光荣的被评为了“建国六十周年感动龙江英才团队”这一殊荣。我们是所有获奖团队中唯一一支慈善机构。我们愿为龙江慈善事业奋斗终身！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

43:这就是我们收到的孩子们精心制作的礼物。每每收到看到这些，我们都会感觉无比的自豪，发自内心的觉得我们的工作是如此的有意义！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

44:党员活动日，黑龙江省妇女儿童基金会全体党员一起学习！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

45:扶一株春蕾，争一份春光；助一名学童，赢一片希望。您的关爱捐助，将使女童重返热爱的校园；您的爱心，会使孩子不再流泪并终生受益；您的慷慨无私，会让“春蕾”绽放得更加灿烂！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

46:分享图片。我们真诚地期待更多社会热心人士加入到黑龙江省妇女儿童基金会的行列中，以慈善的义举汇集天下的力量，以爱的力量汇聚天下的温暖，让所有需要帮助的人们共享社会和谐的温暖阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

47:黑龙江省妇女儿童基金会成立于1986年，是经中国人民银行批准、省民政厅登记注册的公募基金会，隶属于黑龙江省妇联并具有独立法人资格的社会团体。以维护妇女儿童权益，提高妇女儿童素质，实施春蕾计划、接受社会捐赠、帮助贫困妇女就业脱贫、改善儿童生活学习条件、兴办妇女儿童福利事业等！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

