用户信息
用户昵称：中国青少年发展基金会
用户id：1913886700
微博数：6940
关注数：391
粉丝数：72992

原创微博内容：
1:第二期康佳音乐教师培训圆满结业。来自云南、青海、和四川的58名教师相聚成都西南民族大学，共同学习现代音乐教学理念。来听听他们的心里话！@康佳集团 ​​​
点赞数：2	 转发数：76	 评论数：11

2:#微感动#【我是妈妈的朗读者[心]】四川德阳的11岁男孩杨博文，已照顾患病妈妈3年。爸爸频繁加班挣药费，小博文就坚持每天给妈妈读振作精神的文章、为妈妈烫脚，有时还摆地摊贴补家用……在小博文鼓励下，妈妈积极配合治疗。他说：“我要保护妈妈，一起战胜病魔！”小小男子汉，你愿为他点赞吗？@央视新 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

3:2017陕西“国酒茅台·国之栋梁--希望工程圆梦·牵手行动”大型公益助学活动启动|希望工程|公益助学-政企资讯_华商网新闻 从7月31日起，2017年陕西“国酒茅台·国之栋梁--希望工程圆梦·牵手行动”大型公益助学活动，将设立捐赠资助账户和电话、活动网页，呼吁社会各界爱心人士为 2017陕西“国酒茅台·国之栋梁--希望工程圆梦·牵手行动”大型公益助... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:有人说他们当初一无所有，但他们炽热的心一直在跳动，这是一支从不缺少英雄的队伍。丰碑屹立，那是凝固的热血与忠诚。硝烟四起的岁月，他们踏上征途，用生命宣誓，给予这片热土最执着的守护。今天，#建军90周年#，让我们一起向解放军致敬！[拳头]#迎接十九大#  @共青团中央 共青团中央的秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

5:140秒速览历次阅兵最震撼镜头 @人民日报 人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

6:陕西将帮千名贫困学子圆大学梦--陕西频道--人民网 陕西将帮千名贫困学子圆大学梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:银风科技向海南省希望工程捐1000万元教育爱心基金_社会_环球网 银风科技向省希望工程捐1000万元教育爱心基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:山西希望工程圆梦行动启动 贫困大学新生可申请资助-太原新闻网 山西希望工程圆梦行动启动 贫困大学新生可申请资助 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

9:【中国西部贫困农村婴幼儿智力偏低？研究揭示改善办法】一项学术研究表明，中国贫困农村地区婴幼儿监护人总体养育知识水平较低，而这也对婴幼儿的认知、语言、社交情绪发展水平造成负面影响 中国西部贫困农村婴幼儿智力偏低？研究揭示改善办法 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

10:中国到底有多安全 （分享自 @秒拍） 马克Malik的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

11:【在枣庄，手拉手义务支教队与希望小学的六年情缘】我们的志愿者将志愿精神传承。。。7月23日，青岛农业大学手拉手义务支教队枣庄小分队正在鲁能滕州希望小学开展为期半月的乡村... 原文：在枣庄，手拉手义务支教队与希望小学的六年情缘 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

12:2017山西希望工程圆梦行动启动 - 山西新闻。 2017山西希望工程圆梦行动启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

13:7月25日，@中国人民保险、中国人保公益慈善基金会联合中国青少年发展基金会在北京举行了2017“中国人民保险国学夏令营”闭营活动。来自宁夏、贵州、青海、河南4个省（自治区）8所贫困乡村学校的100名师生在北京参加了为期一周的国学研修系列活动。@宁夏青少年发展基金会 @贵州省青少年发展基金会  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

14:#康佳心之旅公益音乐教育计划#第二期康佳音乐教师培训开班啦！来自云南、青海和四川的58名教师相聚成都西南民族大学，共同学习现代音乐教学理念。中国青少年发展基金会教师培训中心副主任张俊出席开学典礼，鼓励参训老师认真学习，深入思考。上海市音乐特级教师曹晏平为老师们带来了第一堂课——打击乐 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

15:儿童与父母团聚 不是换个地方留守-中青在线在暑假里，很多留守儿童进了城，与父母团聚。终于不再留守了。可是，有多少人知道他们的真实生活状态呢？据媒体报道，在西安打工的农民工的子女，他们在城中村出租屋里度过暑假，成了出租屋里的“候鸟”。与父母的相处，也并不总是美好，有的甚至还有隔阂和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

16:【2017年南宁市希望工程“圆梦行动”启动】2017年南宁市希望工程“圆梦行动”启动仪式在共青团南宁地委旧址大院举行，现场获捐40万元，将帮助80名贫困生实现大学梦。 此次活动由共青团南宁市委主办，南宁市希望工程办公室、南宁晚报、南宁市青年企业家协会、南宁市绿城青少年事务社会工作服务中心承办 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

17:姚明退役六年之际又获新身份 角色变迁成篮球改革注脚_体育_环球网 姚明退役六年之际又获新身份 角色变迁成篮球改革注脚 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

18:#冠军体验#最高潮 莱万助启宝洁希望小学“快乐体育年”足球训练营？球星见面会？奇怪，这两者有什么关系？想必一个大问号正在小伙伴的脑海里~时光如梭，不知不觉2017年已是wuli宝洁持续支持希望工程的第21年！！！今年宝洁以“快乐体育年”作为宝洁希望小学项目的活动主题，开展公益的新探索！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:【一砖一瓦，用爱筑梦】 今年“六一”儿童节的第二天，“嘉成兄弟希望小学”项目在新浪微公益平台上完成了30万的善款募集目标，1839人参与了此项目的捐助。善款将用于帮助广西钟山县龙火塘教学点翻新教学楼。这一群爱心歌迷因为共同的爱好通过互联网聚合在一起，在偶像的感召下用爱心回馈社会。在伍嘉 ​​​ 全文
点赞数：285	 转发数：314	 评论数：144

20:团中央 中央文明办 教育部 民政部联合部署青年志愿者关爱农村留守儿童“七彩假期”志愿服务工作_青年组织__中国青年网 团中央 中央文明办 教育部 民政部联合部署青年志愿者关爱农村留守... ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

21:【成长夏令营启动 40名希望小学学生来主城过暑假】成长夏令营开营仪式上，来自忠县的万姜渝小朋友作为营员代表分享了她的感想。昨日，有40名来自忠县希望小学的学生和3名带队老... 原文：成长夏令营启动 40名希望小学学生来主城过暑假 @重庆市青少年发展基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

22:清华附中校长王殿军：振兴足球　离不开中国教育-中国搜索体育 http://t.cn/RKEZoac ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

23:上海市青少年发展基金会已率先发起成立“上海希望工程扶贫结对基金”，该基金将“一对一”结对山西吕梁山区贫困村工作，通过参与该地区的文化扶贫事业，帮助这个深度贫困地区尽快建立“自我造血”机制，尽快脱贫。 上海希望工程定向结对贫困村 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:【96秒！小护士们用最快时速拽回“生命”】近日，四川遂宁的几名年轻美丽的“共青团员”小护士，用她们口中的“本能”救了一位老大爷，拯救了一个家庭，感恩白衣天使，爱护医疗从业者。[心]@共青团中央 共青团中央的秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

25:7月10日，陕西富平县三星希望小学举办了以“放飞梦想”为主题的特色班会。班会上，金龟子梦想基金主席刘纯燕、中国青少年发展基金会副秘书长杨春雷，陕西团省委副书记徐永胜，共青团陕西省委希望办主任、陕西青少年发展基金会理事长乌钢，共青团渭南市委副书记张晓锋，中共富平县委宣传部部长雷丁林以 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

26:刘绍华：人生有梦不觉远 - 爱心故事 - 中国青少年发展基金会 http://t.cn/RKfEKwf ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

27:#爱，永不止步# 中国青基会携手安踏公益基金启动“茁壮成长公益计划”， 未来十年，安踏将投入超过数亿元的资金和装备，为全国34个省市的贫困青少年提供运动装备。双方还将联合搭建公益平台，根据按需分配原则，“让中国贫困地区每一个有需求的青少年都能穿上安踏运动装备”。 @共青团中央  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

28:【省希望工程办：给闲置玩具找个好去处】而在同一片蓝天下的贫困山区少年儿童，却很少能享受到这种快乐。为了让城市孩子闲置的玩具发挥最大效用，昨日，省希望工程办公室... 原文：省希望工程办：给闲置玩具找个好去处 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

29:【黑龙江发放首批“金秋助学”希望工程圆梦行动助学金】金秋助学”希望工程圆梦行动首批助学金发放仪式在哈尔滨青年宫举行。活动中为首批建档立卡贫困家庭，且品学兼优的初、高中生发放... 原文：黑龙江发放首批“金秋助学”希望工程圆梦行动助学金 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

30:【2017年河北省希望工程圆梦行动启动】017年河北省希望工程圆梦行动日前启动，到年底结束。该项目面向今年参加高考被全日制本科院校录取的家庭贫困、品学兼优的学子... 原文：2017年河北省希望工程圆梦行动启动 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31:7月7日下午，中国青基会理事长王剑、副秘书长杨春雷等同志参访中国青年报社，中国青年报社社长、总编辑张坤向中国青基会一行介绍了中国青年报历史及中青在线、其他新媒体的建设、运营和推广等内容。双方探讨了在信息化大变革时代背景下，结合希望工程和中国青年报社在各自行业的引领地位，如何进一步加 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

32:海口启动希望工程圆梦行动 高考贫困学子将获资助 海口启动希望工程圆梦行动 高考贫困学子将获资助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

33:平凡的人，不平凡的事！承德市滦平县化学教师刘绍华，曾在希望工程的资助下完成学业，为回馈社会，她辛勤耕耘，执着前行。 河北广播电视台的秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

34:【开启心世界 陕西中粮可口可乐聚力希望小学公益行动】6月24日，陕西中粮可口可乐携手《华商报》等陕西主流媒体，在安康市汉阴县蒲奚可口可乐希望小学举行了“开启心世界”公益行动... 原文：开启心世界 陕西中粮可口可乐聚力希望小学公益行动 （分享自@微博搜索） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:2017年6月27日，中国人民人寿保险股份有限公司携手希望工程实施机构中国青少年发展基金会，共同走进云南省楚雄州武定县高桥镇中心小学，以此为起点开展“公益筑梦活动”，捐赠100万元，为红军长征经过的10个省份的100所希望小学建立“人保寿险-希望工程图书室”。@中国人保寿险 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

36:【胡歌十年来不忘救命助理 以其名义捐助30多所小学】据台湾媒体报道，演员胡歌2005年因演出《仙剑奇侠传》一炮而红，却在拍摄《射雕英雄传》期间遭遇致命车祸，伤势严重差点毁容，其助理张冕更不幸丧命，十多年来胡歌对于对方为了保护他而丧命一事，始 （分享自 @凤凰网娱乐） 胡歌十年来不忘救命助理 以其名义捐助30多所小学 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：5

37:6月25日，无限极2017养生行走日在太原市汾河公园跻汾桥热情开走。数千名行走爱好者与家人一起，共同完成了趣味十足的万步健走，并通过公益“善”行为边远地区儿童点亮“快乐足球”梦想。无限极养生行走日由中华中医药学会、山西青少年发展基金会主办，无限极(中国)有限公司、思利及人公益基金会为公益 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:4年，1400名乡村教师因为#TCL希望工程烛光奖# 而得到帮助，与数以十万计的乡村教师群体相比，1400名不显张扬，但TCL集团的示范效应和社会倡导却发挥了不可替代的作用，整个中国社会越来越关注这些在教育一线的“战士”，为他们默默无闻却勇于坚守点赞，为像TCL集团这样甘于奉献的社会企业点赞。@李东生 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：12	 评论数：3

39:微论坛:如何让乡村教育的希望光临未来。 北京·北京大学 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

40:TCL集团优秀员工志愿者代表 讲述自己参与企业公益活动和TCL优秀的企业文化。@TCL公益基金会 ·百周年纪念讲堂 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

41:TCL希望工程烛光奖引领奖得奖者代表与颁奖嘉宾合影。 ​​​@TCL公益基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

42:著名演员@柯蓝  与TCL希望工程烛光奖创新奖获得者合影。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

43:TCL希望工程烛光奖奉献奖得奖者 武兰芳、杨喜全老师，代课教书30余年，讲述二位老师的辛勤历程。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

44:TCL希望工程烛光奖 奉献奖得奖人和中国青基会副秘书长合影。@TCL公益基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

45:TCL希望工程烛光奖公益形象大使 @柯蓝  讲述自己的成长经历，分享自己对公益、教育的观点。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

46:第四届 TCL希望工程烛光奖颁奖典礼正在进行，TCL公益基金会秘书长刘磊致辞，讲述TCL企业成长和公益历程。感谢TCL和老师们！@TCL公益基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

47:首个“中国红领巾–希望号角”在河北阜平照旺台小学吹响啦！@全国少工委办公室 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

48:#希望工程圆梦行动# “国酒茅台·国之栋梁”希望工程圆梦行动脱贫攻坚三年公益计划正式启动。 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

49:#希望工程圆梦行动# “未来三年，茅台集团将捐资3亿元，资助6万名学子完成大学学业，并在暑期为茅台学子提供实习岗位。坚持'天贵人和、厚德载物'的核心价值观，承担大企业的大责任。”茅台集团董事长袁仁国为我们阐释茅台集团的责任观。 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

50:#希望工程圆梦行动# 著名表演艺术家唐国强老师与平山学子一起朗诵《从这里走来》。“从这里走来，走向中国梦的辉煌篇章！” 石家庄·西柏坡纪念馆 微博视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:#希望工程圆梦行动# 茅台集团董事长袁仁国、党委书记李保芳向中国青基会理事长王剑、贵州团省委书记涂研、河北团省委书记宋华英递交一亿元捐赠支票，共青团中央常务书记贺军科向茅台集团董事长袁仁国颁发捐赠纪念牌。 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

52:#希望工程圆梦行动# 中国青基会理事长王剑祝福学子们开启新的生活，为茅台集团的“义举”喝彩，为“国酒茅台·国之栋梁”希望工程圆梦行动点赞[赞] 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

53:#希望工程圆梦行动# 茅台学子受获“栋梁奖”。他们奋发，他们感恩，他们在困苦中砥砺前行，他们值得“栋梁”一词！ 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

54:#希望工程圆梦行动# @李晨 与茅台学子一起朗诵《栋梁赋》 石家庄·西柏坡纪念馆 微博视频 ​​​
点赞数：61	 转发数：74	 评论数：43

55:#希望工程圆梦行动# “国酒茅台·国之栋梁”希望工程圆梦行动大使@李晨 倾情讲述学子故事。 石家庄·西柏坡纪念馆 微博视频 ​​​
点赞数：72	 转发数：62	 评论数：52

56:#希望工程圆梦行动# 茅台集团给了学子们圆梦的机会，学子们也不曾辜负茅台集团的期待。这些2012的茅台学子有很多走上了工作岗位，也有的继续在校园深造，但他们都牢记着：用自己的努力回报曾经的帮助和期待。 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

57:#希望工程圆梦行动# 新闻发布会正式开始，欢迎围观http://t.cn/RSFvmSK 石家庄·西柏坡纪念馆 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

58:#希望工程圆梦行动# 新中国从这里走来，今天我们回到西柏坡开启又一年的“国之栋梁·国酒茅台”希望工程圆梦行动脱贫攻坚三年公益计划。从2012年起，茅台集团每年出资一亿元持续开展“国酒茅台·国之栋梁”希望工程圆梦计划，累计捐资五亿元，受助学子10万名，今年又将有两万名学子得到资助，圆梦大学。  ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：8	 评论数：3

59:6月15日，“国酒茅台·国之栋梁”希望工程圆梦行动脱贫攻坚三年公益计划新闻发布会，将在革命圣地西柏坡举行。茅台集团将在未来3年共出资3亿元人民币，帮助全国6万名寒门学子圆梦大学，今年首期捐资1亿元资助全国2万名贫困大学生。届时我们将在人民网进行直播，欢迎大家围观。http://t.cn/RSeQj5S  ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

60:捐款1000万 如新中华儿童心脏病基金落地四川。详情请戳长微博图片。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

61:2017年6月3-5日，中国青基会希望工程学生资助在镇原县开展探访活动，共有16名捐赠人代表参加了此次活动。6月3日上午7点探访活动正式开始，经过了10个小时，辗转100多公里，先后进入了孟坝镇、三岔镇、殷家城乡、庙渠乡，入户走访了10多名受助学生。在家访过程中，捐赠人为受助学生带去了学习、文体用品 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

62:又到夏日蝉鸣时，天真烂漫的六月迎来了参加“2017梅赛德斯-奔驰星愿基金成长之旅”的孩子们——他们中有的来自“星愿公益示范校”和“快乐音乐教室”，有的来自全国各地奔驰经销商及车主家庭，体验不一样的公益旅程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

63:6月1日，北京朝阳区望京街的利星行广场画风骤变——香甜瓜果齐登场，一场“星愿农场嘉年华”启动在即。一帮大朋友们纷纷化身“星愿大使”。那边，来自10所梅赛德斯-奔驰星愿基金“星愿公益示范校”和“快乐音乐教室”的同学们与奔驰经销商、车主、媒体、员工的孩子们从全国各地涌来，共同唤醒这场奇妙 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

64:六一儿童节，如新先心病救助项目在四川启动，如新集团捐赠1000万元帮助四川省先心病患儿恢复健康，为贫困家庭创造希望。第一批受资助的孩子即将康复出院，如新集团 @一切如新 为他们送去节日的礼物。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

65:今天是第六十七个六一国际儿童节，中科院第三幼儿园在园内开展爱心义卖活动，小朋友们将自己亲手制作的各种玩具、文具奉献出来，所“卖”款项全部捐献给希望工程。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

66:闵楠飞：用左手点亮孩子的梦想-中青在线 闵楠飞：用左手点亮孩子的梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

67:5月27日，中国平安宣布向中国青少年发展基金会捐赠1000万元，用于2017年平安支教行动升级，为平安希望小学搭建远程支教平台，输送优质课程，积极响应中央“精准扶贫”号召，持续实践“扶贫必先扶智”的扶贫理念。详情请戳长微博。@中国平安 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

68:继然健环球公益健行项目“然健行”先后在中国广州、北京亮相后，2017年，这项健康+公益相结合的健步行将重磅升级，活动以自然健康为主题，由杭州市体育总会指导，然健环球（中国）主办，联合中国青少年发展基金会共同发起，结合当前全民健身运动的热潮，号召大众关注健康，关爱环境，用行动倡导自然、 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

69:#金龟子梦想基金# 著名少儿节目主持人金龟子（刘纯燕）、中国青少年发展基金会共同发起的“金龟子梦想基金”于2017年5月25日正式启动，启动仪式落地安徽金寨县南溪镇希望小学，以“放飞梦想”的特色主题班会形式举办。@金龟子 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

70:“我来自张家界，我的爸爸妈妈听说我要来北京和宝洁的哥哥姐姐、叔叔阿姨见面，都很羡慕我。他们还让我邀请大家来看看我们美丽的家乡！”没错，在5月20日这个“有爱”的日子里，一年一度的北京宝洁员工家庭同乐日开启啦，宝洁希望小学的孩子们又“回家”咯。除了参加同乐日的游戏，籍着宝洁携手 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

71:10年间，南都公益基金会慈善活动总支出近2.3亿元，共资助451家机构/个人，资助项目达783个，受资助的机构/个人分布于全国26个省份，受资助机构所服务对象覆盖中国大陆地区。http://t.cn/RareuAG 致敬！@南都公益基金会 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

72:【高考倒计时20天！为每位考生加油！】今天，距离2017年高考只剩20天。你准备好了吗？高考是对人综合能力的考验，除了学习，家人的关心、朋友的帮助和自我的调整缺一不可。怎样调整焦虑心态？如何制定考前复习计划？一日三餐如何搭配？…24条考前建议↓↓付出的汗水都将变成未来的礼物，#高考加油#！  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

73:受权发布：中共中央　国务院 印发《中长期青年发展规划（2016－2025年）》 受权发布：中共中央　国务院 印发《中长期青年发展规划（201... ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

74:我支持了#嘉成兄弟#双人后援会与中国青少年发展基金会共同发起的 “嘉成兄弟希望小学”公益活动，为贫困地区翻建一所安全实用的新校舍添砖加瓦。传递#伍嘉成# #谷嘉诚#偶像力量，点燃梦想，希望起航。 [品牌捐]嘉成兄弟希望小学——益砖益瓦，用爱筑梦 ​​​
点赞数：114	 转发数：215	 评论数：40

75:#嘉成兄弟希望小学# #嘉成兄弟# 益砖益瓦，用爱筑学。@X玖少年团伍嘉成 @X玖少年团谷嘉诚BAE 双人粉丝后援会@嘉偶天成后援会 携手@微公益 及  @中国青少年发展基金会 共同发起「嘉成兄弟希望小学」公益项目，帮助贫困地区适龄学童在安全整洁的新校舍里安心读书。加我微小力量，乘出无限希望，来和 ​​​ 全文
点赞数：379	 转发数：981	 评论数：107

76:你好，新鲜的蓝莓君！5月11日，由中国青少年发展基金会和家乐福共同发起的“一店一校一农场”公益活动邀请上海市浦东新区香山小学的38名小学生走进了位于上海松江区的新浜蓝莓园。小朋友们冒着三十多度的高温，进大棚里采摘蓝莓。尽管天气炎热，大家却是干劲十足，提着篮子在树中穿梭，小心翼翼、认认 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

77:京东携手厨具大牌捐赠希望厨房  5月8日，在京东国际厨具节启动之际，京东厨具联合5大国际知名厨具品牌和13家国内厨具品牌共同向中国青少年基金会捐赠至少5个希望厨房，为贫困地区中小学师生提供更加安全健康的用餐环境。 希望厨房是中国青基会为顺应农村贫困地区农村学校的迫切需求，于2009年推出的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

78:【妈妈的话，总有道理[心]】她或许没有高学历，她或许爱唠叨。但正是平凡的她，带着你慢慢认识这个世界。“学会用真诚的简单，对付虚伪的复杂”，“尊重别人，但不要无条件的服从”……妈妈教给我们的人生智慧，寥寥数语，却蕴含万象人生[爱你] ​​​​。”父母之爱子女，则为之计深远“，父母是孩子 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

79:4岁小女孩“么么哒”要号召1000个爱心人士为贫困山区小朋友捐建50个快乐图书角。六月一日10：00，微信端打开腾讯公益，搜索快乐阅读伴成长，捐出一份爱心，助力么么哒实现建成50个快乐图书角的愿望吧。扫描图中二维码，欢迎您为公益代言，期待您的参与。没想到，四岁女孩么么哒，要号召1000个爱心人士为山区孩子建50个图书角，你会帮她吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

80:【夏季一定给孩子上堂“防溺水”课[话筒]】近日在江苏常州，三名男孩在无人看管的情况下，跑到水塘边玩耍，不幸溺水身亡。他们中年龄最大的7岁，最小的5岁。我国每年约2万名儿童溺亡，6-8月是儿童溺水高发期。夏天将至，“防溺水”这节课必须补上↓扩散！ @央视新闻 ​​​
点赞数：20	 转发数：42	 评论数：6

81:滴灌智力扶贫"阅读中国—乡村阅读课计划"走进郓城_新闻频道_央视网(cctv.com) 滴灌智力扶贫"阅读中国—乡村阅读课计划"走进郓城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:建设银行成功举办第一期定点扶贫村教师培训班--四川频道--人民网 （分享自 @人民网） 建设银行成功举办第一期定点扶贫村教师培训班 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

83:面试不过？脱单不成？盆友们福利来了！今晚18:30-20:00，来一直播（ID：198899592）围观上海家化联合复旦大学仁己社、Girls up社团共同为你带来一场美妆的盛宴！美妆课堂最后的公益环节，将进行上海家化旗下产品义卖。义卖的全部所得将作为复旦大学仁己社晨旭小学公益基金，为晨旭小学建设图书馆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:4月24日，小牛在线联合中国青少年发展基金会在湖南省花垣县排谷美小学正式启动 “宝贝很牛”公益计划第二季。此次获得资助的湖南省花垣县排谷美小学位于湖南湘西贫穷偏僻的山村，留守儿童多。小牛在线向排谷美小学的学生们捐赠了希望工程快乐电影项目中的数字电影放映设备以及部分学习用品。还将在未 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

85:4月26日，在第22个世界读书日之际，中国青少年发展基金会“阅读中国”公益基金携手众多企业、组织及爱心人士走进山东郓城，共同开启“阅读中国——乡村阅读课计划”以及“中国乡村儿童阅读现状调研计划”，帮助乡村青少年培养阅读习惯，提升阅读能力,改善阅读环境。阅读中国项目发起人、中央电视台《 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

86:2010年6月，梅赛德斯-奔驰与中国青基会携手设立“梅赛德斯-奔驰星愿基金”，2017年中国青基会与梅赛德斯-奔驰决定开展“星愿使者爱心联盟”公益项目，现面向社会招募项目执行方。 2017年“星愿使者爱心联盟”公益项目执行方招募方案 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

87:发布了头条文章：《春天新播种，开启新救助 ——中国青基会如新先心病项目再扩版图》 春天新播种，开启新救助 ——中国青基会如新先心病项目再扩版图 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

88:4月5日，ZARA所属的INDITEX集团希望小学捐建项目签约仪式举行，新一轮的“希望工程·微校计划”捐赠项目启动。此前，INDITEX集团已于2015年在云南和广西等地建设10所希望小学，本次的希望小学捐赠计划900万将分三年实施，每年资助建设10所学校，并把目标继续对焦精准扶贫中的教育扶贫，将援建的重心下沉 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

89:2017年3月31日，中国青少年发展基金会“高度国际希望基金”成立及授牌仪式在北京举行。中国青少年发展基金会与高度国际装饰设计集团正式达成协议，在未来五年，高度国际将捐赠500万元用于在贫困地区援建10所希望小学及配套设施，并开展教师培训，帮助贫困地区青少年改善成长与学习环境，向希望小学输送 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:第二期“音乐教育∙星愿基地”公益项目执行方招募方案2011年9月，中国青少年发展基金会与梅赛德斯-奔驰共同推出“音乐教育•星愿基地”（以下简称“星愿基地”项目），旨在探索一种社会公益组织、高等院校和企业协力解决农村音乐教育困难的有效途径——通过与富含音乐教育资源的高等院校进行长期公益 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

91:3月23日，第三期“三星智慧教师培训班”结业仪式在中国青年政治学院举办，来自全国27个省市的共120名三星希望小学的校长和老师们汇集到北京，共同学习。这些坚守教学一线的三星希望小学校长和老师们满载而归。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

92:2016年，笔克集团携手员工在其第33届全球峰会期间共为希望工程募集善款 7.8万港元，计划为建德杭州广宇希望小学援建“希望工程图书室”，并开展“希望工程1+1”资助贫困家庭学生。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

93:【中国青少年发展基金会招聘啦！】总有一些选择，让你的人生熠熠生辉，总有一些经历，让你的过往与众不同。欢迎你来到中国青基会！这是一个让你情怀落地的地方，这是一个改变中国基础教育二十年的地方。希望工程大家庭期待你的加入！ 中国青基会2017年度公开招聘 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

94:建校超过62年的腾冲猴桥民族小学坐落在我国西南边陲美丽的槟榔江畔。近些年来，随着学校的发展以及周边入学儿童数量的增加，学校现代化教学设施设备落后与紧缺，师生食宿条件不足等成为了日益严重的问题。2016年，麦德龙在得知此情况后，向中国青基会捐赠超过55万元，通过云南青基会为该校援建教学综合 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

95:青春期作为从儿童到成年过渡的时期，女生由于外表特征的变化比较明显，有心理学家认为，女生在青春期面临的压力更大。3月9日，护舒宝举办以“青春更自信 我就是女生”青春自信大讲堂活动，围绕“青春期女生的自信心建立”等问题进行深入探讨，共同努力为帮助更多青春期女生建立自信心。#我就是女生# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

96:2017年2月5日，“SOLVE FOR TOMORROW”探知未来2016年全国青年科普创新实验暨作品大赛的冠军团队，拿到了他们的奖品——亲赴德国，近距离接触学习世界前沿科技。此次大赛是由中国科协科普部和共青团中央学校部共同主办，中国三星独家赞助并全程深度参与，中国青少年发展基金会独家公益支持。以“节能、 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

97:【首届立邦希望工程快乐美术教室学生美术作品大赛颁奖】中国与中国青少年发展基金会希望工程共同主办的首届“立邦希望工程快乐美术教室学生美术作品大赛”颁奖仪式在立邦中国总部举行。... 原文：首届立邦希望工程快乐美术教室学生美术作品大赛颁奖 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

98:大连：爱心市民选择向希望工程捐款“拜年”_国内新闻_环球网 大连：爱心市民选择向希望工程捐款“拜年” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

99:拜年啦！ ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

100:春节越来越近了，远在云南昭通的草皮地小学的孩子们拥有一个共同的新年愿望--能早日带着齐备的生活用品住进温暖的宿舍，新学期不必再披星戴月奔波在崎岖颠簸的上学路上，有更多的时间学习与玩耍。@中国青少年发展基金会 与@微公益 发起#草皮地小学暖冬行动# 一起募集8万元，将关爱化作春泥，筑起温暖梦 ​​​ 全文
点赞数：116	 转发数：442	 评论数：52

101:求助项目【山区孩子的温暖梦乡】信息真实有效，@中国青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]山区孩子的温暖梦乡 ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：1

102:#零花钱的正确打开方式#1月13日，艺路同行-公益书画展在北京开幕，200多幅“中国青基会彩虹路”公益项目资助的青少年作品在现场进行了义卖，大小朋友纷纷解囊。“大家买的不是画，是一份沉甸甸的社会责任！本次义卖活动得以举办离不开社会各界的鼎力支持，感谢所有为彩虹路无私奉献的人们！”澳门美协 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

103:1月15日，第二届阿美亚洲民族少年公益活动——“阿美亚洲民族少年心绘美丽中国”启动仪式暨新闻发布会在广西南宁举行。2015年7月，“梦想之旅”——首届阿美亚洲民族少年公益活动在北京举办。30名云南贫困地区的少数民族少年走出大山，来到北京，开阔了眼界、增长了知识、传递了丰富多彩的民族文化。第 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

104:2017，希望与你同行！ ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

105:1989年，中国青少年发展基金会发起实施希望工程，截止2015年，全国希望工程累计接受捐款118.32亿元，资助农村家庭经济困难学生5,350,560名。援建希望小学18,982所，是我国社会参与面最广，影响力最强的社会公益事业。2016年，希望工程在学生资助、学校建设、环境保护、医疗卫生、科学文体等大面取得了 ​​​ 全文
点赞数：43	 转发数：67	 评论数：18

106:由首都保健营养美食学会主办，健康时报联合主办，中国青少年发展基金会九阳希望基金公益支持的“2016中国食育高峰论坛”在北京顺利召开。本次论坛以“探索食育模式·助力学生健康”为主题。来自政府、NGO、媒体、企业、教育界的各界人士以及营养师团队共同参与，就国家食育相关政策、现状分析、国内外 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

107:中国青基会与@联合利华小行动大不同 “买点好事带回家”公益活动正在进行中。在每份善意的汇聚下，1215本限量中国版“可以喝的书”已售罄，全部书款和其他5种小行动折算的捐款将用于援建希望水窖与希望厨房等项目。微博上#干了这一杯#饮水挑战活动还在进行，你们的每一个挑战都是小善举的累积，终将传 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

108:由中国日报社主办、二十一世纪英语教育传媒承办的“不忘初心 坚守教育”2016英语教育行业年度大会中，“希望工程·出彩讲堂”教育公益视频带领现场观众走进滦平，感受教育公益的力量。    2015年12月，中国日报社·21世纪英语教育传媒携手中国青少年发展基金会，设立“希望工程·21世纪公益汇”专项公益 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

109:【《百合春天》首演啦！】12月10日，公益剧《百合春天》在大家的期待中首演。《百合春天》的剧本取自宝洁希望小学留守儿童身上的真实故事，故事讲述了在志愿者的帮助下，留守儿童帮助父母开网店卖百合，从而将父母留在身边的故事。这或许也是第一次，留守儿童成为儿童剧的绝对主角，并将发生在遥远乡 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

110:#全国高校思想政治工作会议# 12月7日至8日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。他强调，高校思想政治工作关系高校培养什么样的人、如何培养人以及为谁培养人这个根本问题。要坚持把立德树人作为中心环节，把思想政治工作贯穿教育教学全过程，实现全程育 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

111:#微感动# 收到一封从遥远的宁夏寄来的手写信。爱读书的张同学，让和你一样的孩子们好好读书快乐成长，是希望工程和所有捐赠人一直都在努力的事情。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

112:“2016完美公益影像节”在北京成功举办。影像节由完美公益文化传播基金联合中国青少年发展基金会、中国妇女发展基金会、中国禁毒基金会、中国华文教育基金会和中山市慈善总会共同主办。活动希望通过展映公益类影像作品，将社会目光聚焦到公益领域，让“公益影像”成为最美的公益教育和传播方式。本届 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

113:2016#中国公益新媒体沙龙#暨新浪微公益年度颁奖典礼将于12月6日在京启幕。我们将与全球近200家公益机构、责任企业、权威媒体和爱心人士一同携手@微公益 齐聚此次盛会。沙龙将带大家回顾前三季一路走来的收获与感动，并一同畅想公益推动下的#改变2017#。活动还将颁发7项年度大奖，让我们一起期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:平安支支教10周年，携手恒大为爱圆梦，来自全国平安希望小学的128名师生在广州参加了为期一周的足球冬训营活动，12月3号上午恒大球员郜林，于汉超现场指导助力希望小学足球表演赛。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

115:2016年11月29日，“2016完美公益影像节”在北京成功举办。活动希望通过展映公益类影像作品，将社会目光聚焦到公益领域，让“公益影像”成为最美的公益教育和传播方式。本届影像节共展映了十部极具代表性和影响力的公益影像作品，影片主人公包括：中国“微笑行动”发起人韩凯、为边防奉献18年的赶马人 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:情绪与我们每一个人都息息相关，它是大脑、身体内在渴望的表达。情绪的自我了解很重要，真正的成长是学会管理自己的情绪。11月23日至25日，上海家化与中国青少年发展基金会共同发起的 “心晴·至美”大学生心理健康关爱计划走进云南四所高校，邀请心理学专家张雯萍、张颖老师为学生们带来专业丰富的讲座 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：18	 评论数：1

117:还记得大眼睛女孩吗？中国青基会自1989年发起希望工程以来，最纯粹最朴实的“一对一助学”从来没有停歇过，1000元结对资助一个乡村孩子上学。2015年7月我们发起了网络筹款，一年多来已有294万余人次为贫困地区的孩子捐款，善款累计达788万元。手机请点击后面链接，加入爱心传递的行列吧，让爱永不停止 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

118:11月23日，在上海东方万国会议中心举办的第八届中国非公募基金会论·2016年会上，南都公益基金会联合多家机构共建的首个“中国好公益平台”正式宣布启动。徐永光在仪式中作讲话：公益创新不求规模化，就是花拳绣腿。徐永光：公益创新不求规模化，就是花拳绣腿 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

119:#这个冬天，我的心理没有霾#！昨天19:00中国青少年发展基金会联合@上海家化 发起的心晴·至美公益行动来@西安交通大学 啦！心理咨询中心的李红燕老师为大一新生们带来主题讲座:《人生起航始大一 悦纳自我自今日》。陕西省青基会秘书长陈勇、西安交通大学仲英书院团工委书记张炎老师、上海家化联合股份有 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：2

120:【著名演员樊少皇和熊乃瑾在登封市希望文武学院砸锅、拆墙？】作为这所以救助、帮扶孤儿、贫困儿童为主的综合性武术学校的文武教头，100多号学生的吃饭问题让二人很是头疼。“希望厨房”和登封市文武学校走到了一起，共同为孩子们的身强体壮的目标，做了一件小事。剥土豆皮还需要用手吗？是什么神秘的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

121:11月4日，第八期建行希望小学教师培训班在中国青年政治学院顺利结业。来自全国的45所希望小学和31所建行定点扶贫村村属小学的校长和教师完成了学习任务,安全返程。1995年，中国青基会成立了希望工程全国教师培训办公室，迄今已举办了416期培训班，累计培训了超过10万名的乡村教师。这是中国建设银行自2 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

122:【“敦和希望厨房”厨师培训班开讲啦！】营养午餐的菜单怎么设计？营养标准是什么？10月27日~28日，由浙江敦和慈善基金会资助，中国青基会和湖北青基会主办的2016年“敦和希望厨房”湖北项目食育教育培训班在荆州举办。20所“敦和希望厨房”项目学校的校长、管理人员和厨师等55人也在此次培训中对前面 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

123:【公益“一”字挑战，邀您来战】和中国青基会一起给贫困地区的小朋友建新体育场！参与者可以选择完成横一:一字马，竖一:倒立，并@ 5个好友一同挑战;或为贫困地区小朋友捐1元钱，您捐1元钱，@京东金融 帮您捐10元。项目筹款成功后，您还将有机会获得500元公益基金。为公益，来战！http://t.cn/RVdFcc3 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

124:【不忘初心情系教育  继续前进建设未来】11月1日， “建行希望小学20周年”座谈会在北京召开。45所希望小学校长和教师代表，31所定点扶贫村村属小学代表一同参加座谈会。座谈会回顾了“建行希望小学”20年来的建设情况，并展示了“建行希望小学历届培训班”的培训成果。座谈会上，“建行希望小学”校长 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

125:10月28日，为期一周的“国开行·希望工程快乐音乐行之教师培训班”在北京圆满闭营。本期培训以“合唱”为主题，中国青基会邀请代表业内童声合唱最高水准之一的北京天使童声合唱团作为本期培训的专业辅导单位。时间短暂，大家抓紧一切机会相互学习、交流自己的教学经验，积极和授课老师探讨教学问题。培 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

126:【#希望工程27岁#】今天是希望工程27岁生日，为了和大家一起庆祝，我们准备了一份小小的礼物。关注转发并回答正确下面的五个问题就可以参加抽奖。不收生日礼物还送你礼物，这样的好事是不是没遇见过？快来答题！ ​​​
点赞数：15	 转发数：11	 评论数：10

127:今年7月，武汉遭遇强暴雨袭击，蔡甸区受灾尤其严重，基础设施受到严重破坏，近2万人被迫转移。10月25日，2016年“中国大地保险·希望工程快乐体育基金”在蔡甸区消泗乡中心小学正式启动。中国大地保险向蔡甸区消泗乡中心小学捐赠了包括篮球架、足球门、单双杠、乒乓球台等在内的体育设施，并为孩子们送 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

128:东风悦达起亚携手中国青少年发展基金会为富平县庄里乡东风悦达起亚希望小学新建了教学楼、综合楼、宿舍等，总面积达3700平方米，解决了该校校舍不足老旧的危机。东风悦达起亚公益微电影《树丫上的小女孩》同时在竣工仪式上首播。《树丫上的小女孩》讲述了因生活贫困而失学的广西瑶族小女孩胜男在支教老 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

129:首期“国开行·希望工程快乐音乐行之教师培训班”在北京市海淀区清河一小举行。来自各地区和各民族的老师们汇聚于此，为了同一个目的：参加“国开行·希望工程快乐音乐行”!仪式后，学员们马上进入学习状态，首堂课由知名合唱指导专家宇文俨琼带来。宇文老师结合自己的一线教学经验和专业的合唱培训知识 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:【她可以蒙住眼烧水做饭，我却不忍为她喝彩】这个曾震撼了四百万听众的小女孩，名叫达瓦。她的家，海拔4500米。家里的大部分活儿都由母亲独自承担，因为爸爸和哥哥都患有眼病。小达瓦的妈妈让达瓦练习闭眼干活，就是怕有一天她会像爸爸和哥哥一样看不清东西⋯⋯爱目行动由中央人民广播电台海阳工作室联 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

131:今天是许魏洲的生日，也是第一个“许魏洲希望厨房”正式投入使用的日子。这个由许魏洲个站及全体白粥们以实际行动筹集善款援建的“许魏洲希望厨房”让安徽东至县石城小学238名农村孩子吃上了更加卫生安全、营养均衡的饭菜。感谢白粥们的爱心！也祝许魏洲生日快乐！@Oasis绿洲_许魏洲个站 @许魏洲ZZ ​​​
点赞数：2738	 转发数：3137	 评论数：1089

132:【“梦想儿童剧巡演”走起】团风县回龙山镇三星希望小学始建于清朝末年，李四光、林育英、林育南等知名人士都曾在少年时期就读于此，如今，学校内部依然保留着当时的旧址。今年夏天罕见的暴雨水灾中，团风县受灾严重，该校原定参加的“2016三星梦想课堂”公益活动也因此临时取消。为了延续“三星梦想课 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:【“希望工程汤臣倍健营养支教”@ 重庆丰都】为传递科学的营养健康知识，“希望工程汤臣倍健营养支教”公益项目组首次前往重庆市丰都县开展“营养课堂”，为当地学生带来充满趣味的营养知识，并捐赠学习用品和图书。为了让学生能更好地接受和利用所学的营养知识，汤臣倍健营养讲师结合当地的饮食习惯 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

134:【#我们来了 #时间都去哪儿了】-洲际酒店集团北京区2016年希望小学系列探访活动正式开启大结局：行动时间：2016年10月17日发射基地：洲际北京&中国青基会爱心接站点：山西祁县贾令同洲共际希望小学时间都去哪儿了？我听见时间在展板上嘀嗒嘀嗒走过，美好的记忆，都留在相片，埋在我们心里；我听 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

135:#我们来了#【共唱同一首歌】第三集：行动时间：2016.10.17发射基地：IHG北京&中国青基会爱心接站点：宁夏中卫市沙坡头区东园镇同洲共际希望小学音乐是最动听的语言，拉近心与心的距离。一首《歌声与微笑》回赠给北京来访的洲际酒店集团的叔叔阿姨，感谢远道而来的叔叔阿姨赠予我们学习中最需要的文 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

136:#心系天下 猴王圆梦# 孩子就是希望，梦想就是力量！我们的每一点付出都有可能成为照亮孩子们人生的灯光！谢谢六小龄童老师，谢谢心系天下公益基金，也谢谢此时此刻与我们共同关注此次圆梦行动的大家！在今后的日子里，希望我们携手共进，为更多孩子圆梦！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

137:【与科技大咖畅谈“信息技术”那些事儿】2016三星“SOLVE FOR TOMORROW探知未来”南京大学校园科普论坛以“信息安全 5处不在”为主题，特邀中科院计算所研究员、中国工程院倪光南院士和三星电子中国研究院高级总监、先行标准和研究部部长孙程君博士作为重磅嘉宾，分别带来了关于“信息安全”和“5G时代 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

138:#心系天下 猴王圆梦# 大圣归来，猴王登场！当六小龄童踏进小常远所在班级时，整个课堂都沸腾了！小常远终于将信亲手交到了心中的超级英雄手里。大圣不但教了孩子们几手本领，还给小常远和同学们带来了珍贵的礼物。看到孩子们梦想得圆，幸福的欢笑，我们深深地觉得一切努力一切辛苦都是值得的！@六小龄 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：3

139:#心系天下 猴王圆梦# 3天前，小常远写给齐天大圣的信被我们发布出来，受到了大家的广泛关注；3天后的今天，校园像往常一样平静，小常远却全然不知，他的梦想今天将被实现。我们和心系天下公益基金一起带着“大圣”正在前往他的学校，准备为他送上一个惊喜。谁说梦想遥不可及！ @六小龄童  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

140:【#我们来了# 爱，是地球村最美的语言！】IHG北京区2016年希望小学系列探访活动正式开启第二集：行动时间：2016.10.14发射基地：IHG北京&中国青基会爱心接站点：内蒙古自治区正蓝旗哈比日嘎镇同洲共际希望小学你予我学习最需要的文具，冬日最实用的保温杯；我送你最天真的笑容，最真切的感谢；你 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

141:意外的收获，发现了一封孩子写给齐天大圣的信，包含了孩子满满的梦想和希望，信的主人公是一个北京外来务工子弟学校的六年级学生，他说他的梦想就是有朝一日能亲眼见到大圣。猴哥是中国孩子永恒的超级英雄，试想我们小时候是不是也有同样的梦想和举动？孩子再小的梦想，都值得被重视！希望奇迹诞生，孩 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：2

142:【#我们来了# 拥抱孩子，这个冬天不太冷！】IHG北京区2016年希望小学系列探访活动正式开启第一集：行动时间：2016.10.13发射基地：IHG北京&中国青基会爱心接站点：河北兴隆上石洞乡同洲共际希望小学运动是无国界的语言，小球推动情谊，小小乒乓健儿深藏学校；交流是拉近彼此距离最好的工具，给外 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：3

143:【食育进校园 助添营养力】2016年“敦和希望厨房”广西项目营养健康课教师培训班在南宁市隆安县举办，40所希望厨房受益学校的教师参加了为期2天的培训。参加培训的老师都表示，这是第一次参加营养健康教育培训，大大提高了自身对营养知识的正确认知，也认识到从小教育学生掌握营养健康知识，培养孩子们 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

144:【郎朗国学诵读声响彻藏区“小江南”】国学是中国道统传承的教育理念和文化坐标，是中国人引经据典的思维模式和表达方式。而国学教育可以促进青少年在传统文化的滋养中成长，健全人格，培育民族精神。2016年9月26日，“2016·中国人民保险助学公益行暨国学希望教室”启动仪式在西藏林芝里龙乡小学成功举 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

145:【奥森千人约跑大黑牛，科勒家庭乐跑助力希望工程】9月24日这天，“大黑牛”李晨现身北京奥林匹克森林公园，为科勒（中国）投资有限公司与中国青少年发展基金会共同打造的科勒家庭乐跑（北京站）领跑。2000名跑步健身爱好者在这个凉爽的周末，为爱奔跑，践行公益。科勒厨卫集团亚太及欧洲、中东、非洲 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：15	 评论数：4

146:【三星打造“希望小学+智能教室+智慧教师”三位一体新模式】“听了北京史家学校陆军校长的演讲，均衡、改善、持续、依存这八个字，是多年教育的精华之论。和他相比，我们要努力提升的地方还很多。”9月24日深夜，西乡县城关镇三星希望小学校长刘晓群在成都写下了这样的培训日记。他和其他49名乡村教师 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

147:河北省每年新出生先天性心脏病患儿超过8000例。大多数先心病患者病情复杂，高昂的手术费让大部分贫困家庭举步维艰，甚至放弃了给孩子做手术的机会。为救助贫困先天性心脏病患儿，9月23日下午，在世界心脏病日到来前夕中国青基会如新中华儿童心脏病基金启动实施燕赵“心”希望项目，将在10年内向河北省 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

148:9月20日，在中国第17个“全国爱牙日”，佳洁士携手希望工程，来到云南省禄丰县和平镇宝洁全球员工希望小学，与全校近四百名学生一起，上了一堂别开生面的“爱牙健康课”。佳洁士不仅为孩子们带来书包、文具等学习用品，还带来了佳洁士爱牙套装，并特别邀请了专业的牙医志愿者们，为希望小学的师生们检 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

149:ZARA所属的西班牙纺织集团Index在广西凤山县援建的五所希望“微校”已经陆续竣工并投入使用！崭新的教室是在大山深处播种下的一粒粒种子和希望！希望更多的爱心企业可以关注偏远地区尤其是偏远山区里的教学点和村小。共同致力于打通教育公平最后一公里！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

150:“哇！外国人！”外教Michael一露面，在操场上玩耍的孩子们便一窝蜂围了过来。Michael也立刻摆出一副非常吃惊的表情，故作夸张地回应道：“哇！中国人！”孩子们听了不禁笑作一团。9月19日，“希望工程·出彩讲堂”公益项目再次走进河北滦平县。本次公益活动为滦平县带来了两位来自美国的外教，这是滦平 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

151:2016年9月16日，由北京可口可乐饮料有限公司、中国青少年发展基金会共同发起的“一路纯悦 公益乐行”活动如约而至，3500名徒步爱好者与冰露纯悦一起为爱出发！在这个中秋，快乐行走，践行公益！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

152:中秋愉快～ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

153:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

154:9月1日，四川省安岳县白水乡真武村小学的同学们迎来了一个不一样的新学期。校园是新的，教室是新的，桌椅是新的，还有新食堂，听说马上还会有新的图书室！这是麦德龙安岳希望小学——麦德龙在中国援建的第一所希望小学，麦德龙中国总裁席龙先生在揭牌仪式中表示：“麦德龙不仅是一家企业，同时是一名 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

155:#挑战8小时# 50公里超级挑战组第一名，6小时21分完赛[赞][赞][赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

156:#挑战8小时# 细节“挑8”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

157:#挑战8小时# 12个月的小baby在美梦中和爸爸妈妈一起完成了挑战。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

158:#挑战8小时# 我们的证书和奖牌陆续发出，没完赛的伙伴们加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:#挑战8小时# 我们有丰富的补给，也有烈日下辛苦工作的志愿者和蓝天救援队的朋友。都是为了“一起挑战，为爱去野”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

160:10km的冠军组！#挑战8小时# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

161:#挑战8小时# 出发啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

162:#挑战8小时# 热个身，马上起跑！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

163:孩子成长的路上应洒满欢笑的阳光。在偏远山区，仍有不少孩子缺少一次全面的口腔教育、一次完善的口腔检查。我们联合@佳洁士Crest 发起#笑容传中国#爱牙行动，让刷牙好习惯成为他翘起嘴角的驱动力，让护齿好意识长伴他自信成长，只为中国的明天笑得更灿烂！http://t.cn/Rc7IPUE ​​​
点赞数：14	 转发数：443	 评论数：157

164:8月27日，2016友邦中国青少年足球发展项目正式启动。中国青少年发展基金会携手友邦中国合作推出的友邦中国青少年足球发展项目已经迈入第三个年头。今年的友邦中国青少年足球发展项目由志愿者培训、足球支教、器材捐赠及足球联赛四部分组成。在充分评估去年项目实施效果和经验的基础上，今年的项目覆盖 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

165:“他们喜欢这个世界，他们想把自己眼里的世界拍下来。”于是，由央视著名主持人梦桐联合中国青少年发展基金会共同发起成立，旨在推动中国乡村青少年用影像“表达自己，对话世界”的中国青少年发展基金会同梦专项公益基金，正式启动第四期活动。接下来，同梦志愿者们将手把手教孩子们，用摄像机记录自己 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

166:Scratch软件能做什么？养蚯蚓，做环保！这是来自四川广元东城实验小学学生们创作的Scratch创意作品——《垃圾减量多米诺计划》。在戴尔·希望工程中国青少年21世纪技能大赛启动仪式中，孩子们还特意从四川带来养了一个月的肥胖蚯蚓。本届大赛以“资源再生，绿色发展”为主题，除了虚拟机器人项目的比赛 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#用心点亮远方#伴着青春之歌《我们的未来》，国酒茅台•国之栋梁——2016希望工程圆梦行动，助学金全国发放仪式圆满落下帷幕，但奋斗不息，公益永不落幕。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:湖北省人民政府副省长许克振向茅台集团党委书记、总经理李保芳颁发“希望工程突出贡献奖” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:茅台集团党委书记、总经理李保芳，中国青基会主要负责人王剑向“茅台学子公益联盟”代表授旗[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

170:气势磅礴的《七律·长征》，将学子们带回那永不磨灭的红色年代 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

171:感受红色文化，茅台学子与湖北红安籍老红军后代对话，听他们讲那过去的事情 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

172:#茅台学子，感恩集锦#不忘初心，全全稚子之心，满满感恩之心[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

173:学子们自编自演的抗洪救灾舞蹈《风雨同舟》，代表了一种坚强，一份希望。让我们共同祝愿学子们在今后求学路上，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

174:领导向受助学子代表颁发资助证书，同样这也意味着今起新受助的2万名茅台学子将陆续领到助学金[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

175:#大品牌有大担当#茅台集团党委书记、总经理李保芳表示，身为知名国有企业以及行业领军品牌，茅台有责任、有义务在参与扶贫、推动公益方面做得更多、做得更好。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

176:#国香飘世界，匠心铸未来#一幕幕影像，一张张面孔，无一不写满了茅台人奋发拼搏的精神、对公益无限的热忱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:学子们认真感受红色革命老区精神~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

178:一段《家国情怀》，道出莘莘茅台学子无尽的感恩情怀、远大的报国意志[赞][赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

179:领导入场，感谢他们把希望的种子播种在莘莘学子的心间[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

180:国酒茅台•国之栋梁——2016希望工程圆梦行动，助学金全国发放仪式大幕即将拉开，让我们一同见证梦想扬帆起航~[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

181:想和李晨一起做公益吗？来参加2016科勒家庭乐跑吧！科勒家庭乐跑旨在号召每一个家庭对健康的关注，提升家庭成员之间的凝聚力，并通过每一个家庭的参与帮助山区孩子健康成长。中国青少年发展基金会作为此次活动的独家公益支持单位，本次科勒中国承诺筹集到的所有报名费用将全部捐给中国青基会用于“希望 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

182:“希望工程快乐足球”为偏远地区小学修建[足球]️场、资助[足球]️设备、派遣大学生进行[足球]️支教并组织[足球]️集训及联赛。今天，“阿森纳·希望工程快乐足球”正式启动。此次与阿森纳合作，让希望工程快乐足球项目又向前迈进一大步，阿森纳将提供科学[足球]️青训体系，并且借助电子设备采集训练数据，促进青少年科学 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

183:今天， “希望工程玩具总动员”项目启动，同时希望义卖中心淘宝店上线。“希望工程玩具总动员”，以赠送玩具为切入点关注农村留守儿童的心理需求和益智需求。香港电子业商会等来自香港的爱心商会及企业率先回应数量庞大的留守儿童需求，在中国青基会捐资成立希望青少年教育体育发展基金，运用自身企业 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

184:在纪念邓小平同志诞辰112周年之际，第十届中国青少年科技创新奖颁奖大会在人民大会堂举行。中国青少年科技创新奖励基金是邓小平同志亲属遵照他的遗愿，捐献出他生前的全部稿费，委托共青团中央、全国青联、全国学联、全国少工委设立的。2014年起，该基金落户中国青少年发展基金会，中国青少年科技创新 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

185:由贵州茅台携手中国青少年发展基金会举办的“国酒茅台·国之栋梁——2016希望工程圆梦行动大型公益助学活动助学金发放仪式”，将于8月26日上午10:00，在湖北省红安县举行。关注公益助学活动，关注希望工程，让我们共同助力寒门学子扬帆起航！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

186:在张家界这所希望小学里，小伙伴们有一个共通的标签“留守儿童”，小草和小伙伴们为了实现小小愿望，一起努力寻找传说中能实现愿望的四叶草… ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

187:宝洁支持希望工程20年，宝洁希望小学儿童剧汇演马上就要活动开始了[求关注] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

188:8月15日，上汽大众“繁星计划”2016希望小学夏令营开营仪式在上汽大众办公大楼举行，活动邀请了来自5所上汽大众希望小学的60余名师生，开启为期6天的夏令营生活。 作为“繁星计划”的系列活动之一，本次夏令营邀请希望小学的孩子们走出课堂、走进生活，在丰富多彩的汽车、科技、人文之旅中放飞梦想。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

189:8月3日，由浙江敦和慈善基金会资助、中国青基会与广西青基会主办的2016年“敦和希望厨房”广西项目厨师培训班在南宁举行。来自隆安县和都安县40所希望厨房项目学校的管理人员和厨师共74人参加了为期三天的培训，项目惠及师生逾12800人。这是“敦和希望厨房”在广西落地后，开展营养健康教育的重要举措 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

190:“加多宝·学子情”自6月底正式启动以来，受到了社会各界的广泛关注。为了帮助更多贫困学子实现梦想，8月2日，“加多宝·学子情”爱心助学行动项目组来到山西吕梁市兴县，与中国青少年发展基金会伙伴关系中心部长迟耀萍、山西晋绥文化教育发展基金会副理事长兼秘书长段晓飞、兴县县委书记梁志锋、兴县县 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

191:7月17-23日，中国青少年发展基金会携手博世中国共同举办的第401期希望工程全国教师培训班暨希望的希望第四期博世教师培训班于成都西南民族大学顺利进行。80名来自宁夏、四川、河南、河北、甘肃、青海等地区11所由博世资助的九年制义务教育乡村学校的校长及骨干教师参加了本次培训并顺利结业。为期7天 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

192:7月26日，濮存昕爱心基金第三届“心灵艺术——声音，有意思”夏令营在北京圆满落幕。来自河南周口淮阳县的留守儿童以及来自北京、济南、天津等地的共30名小朋友共同度过了一段难忘的艺术之旅。本次心灵艺术夏令营以“声音”为主题，围绕“木偶，有意思”、“吆喝，有意思”、“朗诵，有意思”、“配音 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

193:7月27日，中国青少年发展基金会第5期立邦美术教师培训班在上海开班。来自全国9省的40名农村小学美术教师参加了此期培训。立邦投资有限公司副总裁孙荣隆、中国青少年发展基金会伙伴二部部长崔子研出席仪式并讲话，希望工程全国教师培训办公室副主任张俊出席。中国青少年发展基金会立邦美术教师培训班是 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

194:“2016姚基金慈善赛”将于8月27～28日在福州海峡奥体中心活力“开战”。对战双方分别为“美国职业篮球耐克星锐队”和“中国男篮明星队”。中央电视台体育频道（CCTV5）将对比赛进行现场直播，贫困地区乡村小学曾参与姚基金希望小学篮球季的小球员也将登场参加比赛，与中美男篮明星同场较量。此次比赛恰 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

195:自2016年"加多宝·学子情"助学通道全面开通后，受到了社会各界的广泛关注。为了助力更多贫困学生实现梦想，7月24日，“加多宝·学子情”爱心助学行动项目组来到广西百色市，与共青团广西区委副巡视员吴宗勋、百色市那坡县委常委、县人民政府副县长王丰，一同走访百色市那坡县寒门学子，为他们送去5000元 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

196:7月25日，中国青基会与中国日报社21世纪英文教育传媒共同发起的“希望工程·出彩讲堂”公益项目首站来到河北滦平，由明师国际教育研究院邀请的专家们为全县240位中小英语教师开展英文教学培训，讲座、说课、工作坊等多样的培训方式，给乡村教师们带来了不一样的出彩体验！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

197:“每一个孩子都应该有一个彩色的梦想，无论身在哪里”，[彩虹]中国青少年发展基金会在各方的支持与协助下设立“彩虹路民族青少年艺术教育公益基金”，用于资助少数民族地区农村小学建设“彩虹路快乐美术”和“彩虹路快乐音乐”教室，开展青少年交流活动等。“一路·纯悦”公益徒步活动由北京可口可乐饮料 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

198:#三星梦想课堂#这个７月,对于黑龙江和辽宁两省参加梦想课堂活动的96名孩子们来说，是终生难忘的。在这10天里，他们不仅通过科学试验课，感受自然规则的力量，通过电脑应用课，感受到科技的新奇，还在艺术鉴赏课上聆听贝多芬的美妙乐章，看到梵高奇妙的《星空》，这些多样化的课堂内容让许多孩子对世界 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

199:【新高度 “心”希望】7月8日，NU SKIN如新中华儿童心脏病基金年度理事全会在代表着中国高度的上海中心举办，同时，上海成为首个推行新生儿先天性心脏病筛查的城市。截至2016年5月，NU SKIN如新中华儿童心脏病基金已经募集善款超过7,000万元人民币，成功救治超过5,000名先心病患儿。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

200:7月起，全国十个城市的大学校园里，陆续汇集了一批特殊的小学生，他们都来自三星希望小学。这些孩子中有些是第一次离开乡村，来到城市，因为“三星梦想课堂”他们将在大学校园里度过一个难忘的寻梦之旅。今天，来自广西贵州的88名三星希望小学师生代表，相聚广西民族大学，开启他们的梦想课堂。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

201:#全球公益大会# 我在这里。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

202:#全球公益大会# 我在杭州等你！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

203:【明天，你好！】今天，北京百年职校的84名毕业生们迎来了他们的毕业典礼，著名作家陈建功先生做了主题为《致敬，诚实劳动的青春》演讲。百年职校在社会各界的爱心支持中成长，也要把这份爱心和精神一直传递下去。本期百年职校毕业生捐款合计人民币40,026.00元。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

204:作为即将于9月召开的G20的配套会议，2016二十国集团民间社会会议（C20 ）在美丽的青岛召开，杨洁篪国务委员宣读国家主席习近平的贺信。中国青少年发展基金会希望工程·激励行动和阅读中国项目应邀参加。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

205:2016年6月22至26日，中国青少年发展基金会“中国青少年科技创新奖励基金”支持的第十五届全国大学生机器人大赛(Robocon)在孟子故里邹城胜利举办。本届大赛以“清洁能源”为主题，全国60所高校，2000余人参赛。历经四天预选赛、小组循环赛、复赛、半决赛和决赛的激烈较量，最终东北大学代表队问鼎大赛冠 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:图自电影《一念天堂》，是不是大家想到做公益时第一时间就会到希望工程？@沈腾 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

207:6月24-26日，希望工程汤臣倍健营养支教项目来自云南新平的50位农村中小学老师在昆明参加了三级国家公共营养师考试。之前，老师们已经参加了三次共6天的培训。25日全天，50名老师参加了最后一次培训，不断复习公共营养基础知识，反复演练营养技能操作，希望能够获取公共营养师资格，为乡村学校的营养配 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

208:少年智则国智，少年强则国家强，少年进步则国进步。6月18日上午，“SOD健康给世界”助力希望工程快乐体育公益项目新闻发布会在北京举行。项目针对青少年健康体质这一问题特为贫困地区100所乡村小学配备一套符合国家标准的体育器材，价值总计100万。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

209:今年，第一届云南希望工程“华萌班”共50人参加2016年高考，高考成绩陆续公布，华萌班的同学们都取得了优异成绩。“华萌班”全班600分以上26人，占52%；一本45人，一本率90%；二本5人，二本率100%。也迎来了首位理科状元，真是可喜可贺！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

210:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

211:#希望工程 · 出彩讲堂#很多小伙伴都在咨询“支教”问题，现在机会来了！中国青少年发展基金会与21世纪英文报联合发起“希望工程 · 出彩讲堂”支教行动，招募专业志愿者，在乡村学校开展 “快乐英语讲堂”和“快乐英语教师培训”，分享少儿英文知识和学习方法，并捐赠相关书籍报刊。如果你有 助人之愿 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

212:父亲是沉默的也是深沉的，在孙秋虎同学的作文中，我们见到了他对父亲饱满的爱。祝天下所有父亲节日快乐！#父亲节# ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：2

213:求助项目【“姚基金•微梦想”---他们真的需要完整的桌椅】信息真实有效，@中国青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“姚基金•微梦想”---他们真的需要完整的桌椅 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

214:求助项目【“姚基金•微梦想”---送孩子们健康体育包】信息真实有效，@中国青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“姚基金•微梦想”---送孩子们健康体育包 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

215:2016届“TCL希望工程烛光奖” 评选名额从300名扩至400名，2016年5月30日，由14人组成的专家评审委员会，对入围的531名乡村教师进行了评审，并评选出400名最终获奖乡村教师。现将获奖400名获奖教师名单进行公示，公示期从2016年6月15日起，截止于6月30日。如对以下名单有异议，请直接反馈与主办方。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

216:#国之栋梁公益助学5周年# 著名歌唱家陈思思与受助学子共同演唱《我们的未来》，国之栋梁，公益助学，让希望点亮未来的灯火。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

217:#国之栋梁公益助学5周年# 爱心大使授予。新动力，新未来，把社会责任的影响力做大。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

218:#国之栋梁公益助学5周年# 国之栋梁公益助学行动启动仪式。五年累计捐资5亿元资助10万名来自全国各地贫寒家庭的优秀学子圆梦大学，范围覆盖全国33个省市的1200多个县。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

219:#国之栋梁公益助学5周年# 启动仪式，国之栋梁公益助学再次起航！连续5年5亿元资助10万名贫困学子，范围覆盖全国33个省市的1200多个县。让爱起航，公益助行，相信未来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

220:#国之栋梁公益助学5周年# 公益助学学子互联APP上线发布。助学圆梦，反哺社会，让爱心传递，让公益远行。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

221:#国之栋梁公益助学5周年# 共青团中央书记处常务书记、中国青基会理事长贺军科讲话。国之栋梁公益助学行动，是希望工程27年来最大的助学项目，迄今为止已经点燃10万贫困学子的希望之光。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

222:#国之栋梁公益助学5周年# 捐赠仪式。1年1个亿2万名受益学子。精准扶贫，为贵州的贫困学子提供更多帮助，圆梦大学。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

223:#国之栋梁公益助学5周年# 贵州省扶贫办领导致辞。国之栋梁公益助学行动，5年、5亿元、10万名寒门学子……参与扶贫，造福桑梓，既是情感，亦是历史责任。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

224:#国之栋梁公益助学5周年# 2016茅台榜样学子接受颁奖。从山野乡走来，一路洒下芬芳，善良是无言的，关爱是有声的，授人以渔，还之以鱼。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

225:#国之栋梁公益助学5周年# 主持人朱迅拉开了此次圆梦行动发布会的序幕。希望工程圆梦行动，让8万寒门学子从家门迈向校门。一个她，一代人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

226:#国之栋梁公益助学5周年# 一首《栋梁赋》，咏出了国之栋梁公益助学行动的拳拳爱心，殷殷善举。为贵州的莘莘学子们加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

227:#国之栋梁公益助学5周年# 国之栋梁助学成就展，星星之火可以燎原，助学公益，圆梦大学。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

228:#国之栋梁公益助学5周年# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

229:6月7日，第一届云南希望工程“华萌班”学子，在大理参加了高考。2013年，“华萌基金”李东生、魏雪夫妇通过中国青基会平台捐助云南希望工程“华萌班”，每年面向云南贫困地区招收50名家庭经济困难的农村籍优秀初中毕业生,资助他们完成高中学业。3年来，第一届“华萌学子”在“华萌基金”及社会各界的关 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

230:[新闻直播间]“精准扶贫”希望工程助学计划 首批将连续3年资助2700多人_CCTV节目官网-CCTV-13_央视网(cctv.com) http://t.cn/R5c442d ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

231:6月1日，中国青少年发展基金会、共青团陕西省委、如新中华儿童心脏病基金共同主办，第四军医大学西京医院、陕西省青少年发展基金会、陕西省实施希望工程办公室共同承办的陕西省“新梦想 心希望”如新中华儿童心脏病基金慈善救助陕西项目启动仪式在第四军医大学西京医院举行。未来十年，中国青少年发展 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

232:今年六一，Segway&Ninebot联合中国青少年发展基金会发起“你支持，我捐献，共筑健康成长乐园”公益活动。扫码点击一次，将有0.99元捐献给中国青基会。还有限量Segway畅游未来公益绘本发布，成功购买一次，其中9.9元将作为善款捐献。每个孩子都应该拥有一个缤纷多彩的童年。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

233:2016年5月30日，第三届“TCL希望工程烛光奖”终审会在北京举行。14人组成的评审委员会，对入围的531名乡村教师进行了评审。本届评选奖项分为奉献奖、创新奖以及引领奖三个子奖项。奉献奖旨在表彰长期坚守在乡村教育一线，无私奉献的乡村教师；创新奖旨在表彰探索教育教学创新，运用有效的教育理念和方 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

234:2016年5月30日，“精准扶贫——希望工程助学计划”在国家扶贫开发工作重点县河南省光山县启动，对光山县2746名建档立卡的贫困家庭幼儿园、小学生、初中和高中学生进行了全覆盖连续3年的资助。这2746名受助生是中国青少年发展基金会、共青团河南省委和光山县有关部门在对全县幼儿园、小学、初中、高中 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

235:2014年5月，由中国平安捐建、中国青少年发展基金会立项建设的“保护母亲河行动•平安常青林”青海站项目在互助县东和乡大桦林村启动。经过两年的培育和养护，如今的互助平安常青林项目地“逢春萌动，郁郁葱葱”。今年，中国平安继续全力投入“低碳100行动”，携手客户共同践行环保公益理念，在2014年青 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

236:1995年，年仅22岁的于冰老师患上白血病，倒在了讲台上。在大家的爱心捐助下，于冰顺利完成了骨髓移植手术。大病初愈的她，每时每刻惦念的都是自己的学生。1996年10月，在她本人一再坚持下，重返了工作岗位。二十几年间，于冰克服身体的虚弱，多次代表学校参加各级教学大赛，先后获得州级教学骨干、省级 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

237:学校里有最好的书籍可以滋润求知的双眼，还有最淳朴的运动：足球带来生命肆意成长的喜悦。希望工程·无限极快乐足球，就是为这样的喜悦而来。从即日起，希望工程·无限极快乐足球在腾讯公益众筹平台上线，为捐建10个足球场筹集善款。我们希望与你携手，让每一个孩子都有机会在绿茵场上恣意奔跑，展现最棒 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

238:早安！ ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：1

239:早安！ ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

240:5月17日上午，“2016年三星希望工程系列活动启动暨三星希望小学落成仪式”在江西省星子县华林镇三星希望小学举行，三星集团大中华区总裁张元基、中国青少年发展基金会党组书记王剑、共青团江西省委副书记孙鑫及三星希望小学师生等出席了仪式。新校园里，为了让孩子们接触到更优质的教育，@中国三星   ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

241:#最大智能硬件#智能希望小学：真正的大是流转在校舍每个角落的loT核心技术，真正的大是互联网赋予这个行动的力量，真正的大是所有参与人员爱心的积累！了解更多"五元新校舍"详情戳这 >>http://t.cn/R4y2OMB ​​​
点赞数：25	 转发数：1247	 评论数：117

242:“五元新校舍”，一起来众筹[向右]http://t.cn/R4y2OMB，智能希望小学的美图奉上[下]️ ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

243:“5元新校舍”——5位顶尖设计师，将改造5所希望小学，你愿意益起来，建造#最大智能硬件#吗？猛戳[向右]http://t.cn/R4y2OMB ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

244:学习玩耍两手抓。又到周一了，请向小朋友多多学习！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

245:知道大家都挺有爱心的，但献爱心也要量力而行啊[偷笑]@奇葩说 @欧阳超咆哮 ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：3

246:早安！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

247:早！新一季的姚基金希望小学篮球季开始了，动起来！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

248:早上好！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

249:#希望工程需要你#【招聘啦！】根据工作需要，中国青少年发展基金会面向社会公开招聘人事、信息技术、公益项目管理工作人员，主要招聘岗位为人力资源管理项目官员、网络信息技术项目官员、公益项目实施部门项目官员及项目助理。如果你有爱心，又有能力，有才华，又有想法，快来你加入我们吧！详情戳下[下] ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

250:早安！ ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

251:早安，新的一周开始了。 ​​​
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：1

252:早安！ ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

253:早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

254:早安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

255:早，小长假结束，五月请继续努力！ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

256:早上好！ ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：6

257:早安！ ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：0

258:早安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

259:早安！ ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：1

260:早安，新的一周开始了，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：0

261:#世界读书日# 4月22日下午，世界读书日到来之际，由中国青少年发展基金会与播客APP荔枝FM主办的“2016年阅读中国慈善会”在北京举办。第一所阅读中国项目实施学校北京大兴区蒲公英打工子弟学校师生也来到了现场，成建芳老师分享了自阅读项目进入蒲公英学校之后，读书会、阅读课已经成为学校里的必须课 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

262:今天的早安，比以往时候来的晚一些，早安！ ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：3

263:早安！ ​​​
点赞数：23	 转发数：10	 评论数：6

264:早安！ ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：1

265:早安！ ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

266:【“希望厨房”走进世界屋脊】随着一辆辆大货车驶进西藏拉萨市当雄县龙仁乡完小的校园，车上的一件件木头封装的“大块头”引起了藏区孩子们的注意。当工人与学校老师小心翼翼地将这些东西卸下打开，一件件崭新的厨房设备展现在师生面前。2016年4月，由九阳股份有限公司援建的10所“九阳希望厨房”正式 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：0

267:4月11日，在四川达州宣汉的海军希望小学，科勒公司携手中国青基会为该所学校的科勒·希望厨房揭幕，并向当地学校捐赠被褥、净水器等物资。4月16日，在沥沥春雨和皑皑青山的见证下，科勒公司、中国青基会、江西省青基会、当地政府及林业部门相关代表，联合多方志愿者共同为上高县科勒林项目种下了第一批 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

268:早安！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

269:早安！请给本周最后一个工作日一个大大的微笑[嘻嘻] ​​​
点赞数：20	 转发数：5	 评论数：2

270:早安。 ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：1

271:【为你打开科学世界的大门】4月12日赛默飞世尔科技与中国青少年发展基金会正式签约，联合开展赛默飞“小小科学家”科学启蒙公益项目。赛默飞通过中国青基会捐赠3,000个科学实验课所需的“科学盒子”，并动员1,000余名公司志愿者在河北、苏州、成都等地区的乡村小学陆续开展活动，预计仅2016年一年将惠 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

272:早睡早起我们来做运动。 ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：0

273:北京这几天温差这么大，也许是为了让我们更甜[思考] 早安！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

274:早安。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

275:早啊，一天之计在于晨，周末也请别赖床！ ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：2

276:早安。 ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：2

277:早安。 ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：1

278:早安。快乐是一件容易“传染”的事情，你被“传染”了没？ ​​​
点赞数：15	 转发数：8	 评论数：2

279:【快乐足球——圆梦一“7”来】各位鹿饭，在参与此次“与鹿饭一起 圆梦7场“快乐足球”设施装备”公益项目时，如出现如下图1的情况，不要担心是出现错误了，因为项目属于众筹类，款项会暂时冻结，众筹结束后才会扣款。感谢您对希望工程快乐足球的支持。图5和图6是2015年“哥德堡杯”世界青少年足球锦标 ​​​ 全文
点赞数：1492	 转发数：996	 评论数：366

280:早安！ ​​​
点赞数：20	 转发数：2	 评论数：0

281:早安，假期结束，开始干劲十足的工作模式吧。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：2

282:早安。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：1

283:你快乐吗？我很快乐！早安！ ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：2

284:早安！清明小长假开始了，出去走走吧，莫辜负这春光。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

285:【有爱，有希望】两个月前，一幅饥饿的尼日利亚孩子被救援人员喂水的图片，打动了全世界。小男孩“希望”，因为被当地人认为是个“巫孩”，而被家人抛弃。丹麦人Anja Ringgren Loven发现并救助了他。现在的希望，长成了圆滚滚的小胖子，生活得愉快又健康。来自网易 ​​​
点赞数：31	 转发数：9	 评论数：4

286:【亲！你过的好吗？】13年前的今天，张国荣因抑郁症告别了这个世界[蜡烛]，抑郁症和个人心理健康被更多人重视起来。近日，中国青基会携手上海家化联合股份有限公司共同发起实施 “心晴•至美大学生心理健康关爱计划”，旨在通过资助大学生社团围绕“心理健康”自主开展活动，普及大学生心理健康知识。 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

287:早安！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

288:#中国间隔年计划#【招募啦！】亲爱的小伙伴们，2016年的“中国间隔年计划”正式启动了：只要你是全国全日制高校18~28周岁在校生，都可以进行申报。我们不限制申报主题，不限于义工、打工、游学、旅行、调研、摄影、写作等形式，并非常欢迎在调研的基础上大胆设计。最后我们会根据申请人提交方案的创新 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：6

289:早安！今天也要元气满满！ ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

290:【希望小学再+1】3月28日，南宁宾阳县百威英博希望小学举办竣工仪式，除了捐建新的教学楼，百威英博集团在去年还为学校建设了“快乐体育园地”，这次更是带来了近3000本图书，篮球、足球等体育器材，以及手提电脑。当天，百威英博志愿者广西服务队也正式成立，并与孩子们开展了丰富多彩的互动活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

291:#中国公益新媒体沙龙# 1989年，希望工程在后圆恩寺甲一号这个小院起步，今天我们和众多公益小伙伴相聚，探讨公益在新媒体中的更多可能。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

292:#中国公益新媒体沙龙# 1989年，希望工程在这里起步。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

293:早安！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

294:#中国公益新媒体沙龙#后圆恩寺甲一号——希望工程在这里起步。初春时节，我们和众多致力于美好传播的新媒体，走进这个中国公益的地标小院。与公益伙伴们交流、分享，只为更好服务你，和你所关心的人。以微博之力，让世界更美！更多详情，请关注@中国公益指数 @微公益  ​​​
点赞数：21	 转发数：9	 评论数：1

295:#感谢有你# 想和你一起帮助孩子们完成他们的梦乡，早安！ ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：4

296:学校生活不只有眼前的课本和书笔，还有希望厨房菜园里的营养和自己动手的乐趣。在北方草木刚刚复苏的时节，广西小朋友们自己动手养殖的蔬菜已经有很多郁郁葱葱啦，看起来就很美味吧[馋嘴] ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：4

297:#3D筑梦行动# 3月19日，以关爱少年儿童梦想教育为主题的大型公益项目“3D筑梦行动”启幕。 “3D筑梦行动”由中国青少年发展基金会携手天威耗材共同主办，由北京航空航天大学、爱心企业商家等社会力量共同参与。该项目分为两大板块——“3D筑梦实验室”和“3D筑梦课堂”。“3D筑梦实验室”为希望小学捐 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

298:为向儿童普及食品安全常识，帮助其建立合理的平衡膳食及健康生活方式，并倡导与时俱进的优质消费观，家乐福与中国青少年发展基金会共同发起“一店一校一农场”学生实践活动，将于2016年至2018年在全国各地的家乐福门店开展。2016年3月14日，该项目的启动仪式在上海家乐福万里店举行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

299:不透明的募捐信息➕不恰当的个人“索捐”，透支的是社会的捐赠信心。『女儿得病需募捐 妈妈在晒钻戒_手机新浪网』手机新浪网是新浪网的手机门户网站,为亿万用户打造一个手机联通世界的超级平台,提供24小时全面及时的中文资讯,内容覆盖国内外突发新闻事件、体坛赛事、娱乐时尚、产业资讯、实用信息等.手机新浪网触屏版|sina.cn ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

300:【猴年“猴”有希望】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：8

301:全明星周末是中国男篮和中国女篮每赛季的重头戏。在中国青基会携手中国篮协共同发起的“CBA与我共成长计划”十周年之际，2016年的全明星周末意义非凡。CBA男篮球员和WCBA女篮球员分别走进校园、医院、儿童院，持续支持、参与公益慈善活动，为孩子们带来关爱和温暖，公益理念和公益精神在球员们中传递。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

302:2015年，中国公益事业驶入规范、融合的轨道，在政府工作报告和“两会”提案的高度关注下，取得多项成就，处于公益链条每个位置的关键人物都发挥了不可替代的力量。《公益时报》发布“影响·2015中国公益100人”，中国青基会副理事长、秘书长涂猛入选。完整名单请戳：影响·2015中国公益100人 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

303:#让爱回家#中国青基会、中国平安联合发起帮助农民工春节返乡的公益活动，免费送乡亲们回家。1月24日从广州、深圳两地发车，分别到达南昌、长沙，及南昌、长沙、南宁、成都。请深圳、广州的务工用工大企业、农民工公益组织速速报名了，详情请戳图↓，在线报名 http://t.cn/R4OTyuH。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

304:【对这个世界的善意】21年来，希望工程资助了五百多万贫困学子，在资助人和受助生之间架起桥梁。多年来，不断有受助人通过我们寻找当年的资助人的个案。我们相信，资助人并不寻求受助人的回报，而是怀有普世价值和对这个世界的善意[心] ​​​
点赞数：14	 转发数：26	 评论数：9

305:湖南省隆回县江边福和希望小学的罗晓老师，今年六月份就要从学校毕业正式成为一名乡村教师。她从这里走出去又走回来，为乡村教育带来新生力量。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

306:1月10日，世界游泳锦标赛冠军“亚洲飞鱼”宁泽涛正式受邀成为“ NU SKIN 如新中华儿童心脏病基金青春公益大使”。将与中国青少年发展基金会等公益组织携手努力，带动全社会对先天性心脏病患儿群体的关注与关爱，帮助他们及早得到手术救治、获得全新的生命。 ​​​
点赞数：64	 转发数：22	 评论数：14

307:【新年快乐，益路同行】2016年，我们期待社会各界一如既往地关心和支持希望工程，为家庭经济困难学生的健康成长创造公平的教育环境，为他们的幸福人生创造美好的希望。 ​​​
点赞数：15	 转发数：6	 评论数：0

308:午后，办公间响起《新年好》的热情歌声，@百年职校 的同学们在岁末为我们送来了新年礼物。我们也要感谢他们，感谢他们让所有公益人相信公益这份“柔软”充满力量。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

309:求助项目【心理健康】信息真实有效，@中国青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]心理健康  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

310:感谢黄家强先生@黃家強SteveWong 向中国青基会捐赠30万元善款，用于建设”黄家驹希望小学“，以纪念并延续家驹博爱精神。在寒冷冬日，愿慈爱之心温暖每一朵有梦想的花儿。 ​​​
点赞数：138	 转发数：174	 评论数：51

311:【福布斯2015中国慈善基金会榜榜单发布，全国青基会系统6家上榜】12月10日，福布斯中文版推出“2015年慈善基金会榜”，全国青基会系统中6家上榜，中国青基会位列榜单第四。榜单持续五年将注意力放在基金会透明度上，今年的重点由基金会整体透明转向项目透明和透明渠道/频次上，对“透明”的要求更高。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

312:12月12日，“责任中国”2015公益盛典颁奖典礼于深圳举办，包括公益人物、行动、组织、思想等奖项在内共16个获奖名单公布。中国青基会副理事长、秘书长涂猛荣获公益人物奖；希望工程紧急救灾助学行动@ 尼泊尔 荣获公益行动奖。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

313:12月5日，来自全国10所宝洁希望小学的128名师生代表应邀来到广州，参加“快乐200”– 2015宝洁希望小学快乐回家暨宝洁员工家庭同乐日活动。除了现场活动外，宝洁员工们还特别策划了一场生日会。宝洁员工志愿者表示：“我们想给与孩子们的不仅仅是物质方面的资助，更重要的是精神上的和情感上的温暖。” ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

314:【孩子们，我们来啦！】这是一条迟到的“新闻”，11月23日，我们探访小分队来到了山西祁县贾令镇同洲共际希望小学。北京金融街洲际酒店总经理Eric Jan和北京德胜门华宇假日酒店总经理Peter Cheng给孩子们送上礼物了和问候。Peter曾在2013年到访过这所学校，并且仍旧清晰地记得和孩子们度过的美好时光。 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：3

315:12月5日，2015友邦快乐足球冠军杯赛在上海举行，来自河北、江苏、广东三个省份共15所希望小学参与了比赛。天空中飘着雨，组委会几次欲中断比赛改至第二天上午进行，但领队老师和孩子们都坚持要冒雨打完比赛。经过一天的激烈比拼，最终广东省梅州市蕉岭县丙村镇中心小学代表队夺得冠军。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

316:12月2日，“传奇艺术公益基金”启动仪式举行，主题为《种子》的启动仪式，象征着成长、希望和力量。青年艺术家朱传奇先生，曾在2014年在云南省内的国家级贫困县援建了一所希望小学，并为学校配置了体育、美术等设施，并多次赴学校亲自为孩子们上美术课，受到学校师生的热烈欢迎。 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

317:喜讯！“挑战8小时”荣获2015环球风尚年度盛典“风尚榜样”大奖，感谢所有关注挑8小伙伴们的支持[鼓掌]明年我们继续走起！ ​​​
点赞数：35	 转发数：97	 评论数：5

318:【感谢有你】1989年到2015年，全国希望工程累计接受捐款107.25亿元，累计资助支出99.19亿元，资助学生5,188,528名，援建希望小学18,642所。这些数字的背后是一个个充满良善爱意的捐赠人，一家家鼎力支持中国贫困地区教育事业的爱心企业。感谢有你，圆了百万乡村孩子的读书梦！感谢有你，继续携手同行！ ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：3

319:2015年三星集团CSR颁奖典礼在首尔举行。中国三星与中国青基会合作的“三星梦想课堂”项目荣获“优秀公益项目”奖。该奖项由三星集团向社会公益团颁发。每年从三星集团旗下各公司推荐的候选人中评选优秀公益团队，优秀志愿者，优秀公益项目和优秀公益合作伙伴等四大奖项。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

320:11月19日，麦德龙中国总裁席龙与中国青基会副理事长、秘书长涂猛在签署了《麦德龙与中国青少年发展基金会长期合作协议》，麦德龙将与青基会建立长期合作关系，第一所希望小学将落户四川省安岳县。签约仪式后，麦德龙爱心大使走进百年职校，讲解中西方文化的不同，就西餐礼仪文化与同学们进行互动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

321:11月18日，昆明市东川区铜都街道办事处信和希望小学的孩子们，欣喜迎来了新校竣工仪式。2014年8月，信和财富各部门和全国门店自发筹集善款，投入到信和希望小学建设。信和希望小学顺利竣工，孩子们有了一个更加好的学习环境，开启一片充满希望的新天地。 ​​​
点赞数：10	 转发数：12	 评论数：1

322:“我们的项目不是单纯扶贫，是让孩子越来越快乐，让孩子们学会用影像记录自己的生活、表达自己的种种感受，表达自己正是建立自信的开始。”今天下午，在北京百年农工子弟职业学校，中国青基会同梦专项公益基金第三期正式启动。这次为期三个月的课程包括选题策划、DV创作和视频剪辑。 ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：1

323:11月9日至13日，2015“广发希望慈善基金中国行”一行走进了河南省信阳市新县和商城县。这是继2008年“四川慈善行”以来，广发希望慈善基金发起的第八次爱心探访活动。此次慈善行，广发银行不仅捐资资助新县和商城县的850名学生，还捐建了10个广发希望厨房、4个广发快乐亲情屋及190套爱心课桌椅。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

324:11月12日，由申彤集团及旗下上海申彤梦公益基金会出资、中国青基会立项建设的西藏自治区昌都市卡若区申彤希望小学奠基仪式成功举办。仪式上，希望小学的孩子们还收到了47份学习书包和1000件冬衣。2014年11月到今年10月，申彤集团已在全国援建88所希望小学，距离援建100所希望小学的目标只有一步之遥。 ​​​
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：2

325:11月14日，65岁的王新华老师拿到了虚拟机器人软件培训证书。11月8-15日，80余名像王新华一样在涉农子女学校任教的老师参加了由中国青基会和戴尔公司联合主办的“筑梦成真·虚拟机器人软件培训会”。 希望工程启动虚拟机器人软件培训 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

326:提到“希望工程”这一老牌公益项目，你会想到什么?“大眼睛”苏明娟、希望小学、助学金，还有吗?的确，希望工程最初的宗旨就是资助贫困地区的失学儿童继续学业、改善贫困地区的办学条件。你的印象似乎没有错，但实际上，希望工程早就已经不只是建校、助学了。建校、助学之外，希望工程还可以是什么？  ​​​
点赞数：8	 转发数：15	 评论数：2

327:【一个温情的故事，和双11无关】双11来了，为“剁手”太多而心在滴血的你，是否可以再为我“剁”一次？让每一个拥有梦想的小朋友都能离梦想再近一点，一点，点…… 一个温情的故事，和双11无关 ​​​
点赞数：11	 转发数：12	 评论数：1

328:11月8日下午，中国青基会“阅读中国”公益项目携手咪咕数字传媒有限公司走进上海师范大学，开展以“智者知人”为主题的读书会，与上师学子一起聊聊关于“慧眼识人”的那些事儿。阅读导师韩望喜和阅读大使董丽萍分享了自己的读书体验和人生感悟。 在“魔都”谈谈“智者知人” ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

329:11月7日一场特别的生态教育活动在上海世纪公园举办。首先，活动名字就很吸引眼球——“我们有愚蠢的理想”。小编也很好奇，这是啥活动？那听听中国青基会合作伙伴上海申彤梦公益基金会的小伙伴们怎么介绍吧！ “我们有愚蠢的理想” ——记申彤梦公益专项基金世纪公园·生态教育活动 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：3

330:10月31日，128名宝洁希望小学师生代表回到宝洁大家庭，与宝洁员工和家属一同参加年“宝洁员工家庭同乐日”。在志愿者的带领下，师生们第一次走进宝洁北京研发中心的实验室，参加关于个人健康卫生的培训课，通过趣味十足的实验学习如何通过正确的洗手和刷牙让自己远离病菌，健康生活，快乐成长。 ​​​
点赞数：13	 转发数：9	 评论数：2

331:【小小芯，大大梦】今天，江西兴国县德州仪器（TI）希望小学落成了。为了培养学生们对电子科学的兴趣，这次，TI的员工志愿者们开设了“TI魔力芯动课堂”。利用课件形象地介绍了芯片的原理后，还展示了迷你电子琴、自平衡小车等小朋友们喜欢的电子产品，并带领他们动手组装多种太阳能玩具。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

332:【祝我生日快乐[蛋糕]】26年前，中国青基会为了无数双渴望读书的“大眼睛”应时而生。26年来，希望工程累计募款107.25亿，资助学生5,188,528名，援建希望小学18,642所；在城市，平均每10个居民中，就有9个人知道希望工程，有6个人向希望工程捐过款；在乡村，每100 所乡村小学中，有7 所是希望小学…… ​​​
点赞数：29	 转发数：58	 评论数：15

333:你可能不知道西班牙纺织设计实业集团（INDITEX），但一定知道ZARA，ZARA是INDITEX集团旗下品牌之一。INDITEX是跨国公司中率先支持希望小学微校计划的，昨日，INDITEX集团CEO帕布罗·伊斯拉先生向中国青少年发展基金会递交了首期300万元捐赠支票，资助希望小学微校计划。 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：3

334:今天，由“上海医药爱心守护计划”专项基金出资援建的云南省文山州丘北县5个村卫生室正式启动建设。本次援建将对这5所村卫生室进行房屋新建或改（扩）建，更新、添置医疗设备，助其成为集基本公共卫生、医疗服务、药物和新农合制度四位一体的村级卫生室。 云南省文山州丘北县5所村卫生室正式启动建设 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：1

335:上海医药与中国青基会共同发起设立“上海医药爱心守护计划”专项基金。该基金旨在让农村偏远地区人群享受均等的公共医疗服务。基金首期规模为1000万元，将分三年用于在偏远山乡建设乡村卫生室、资助农村罕见病患者、培训乡村医生，并将协同医疗相关资源，开展“义诊进乡村”等活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

336:【中国三星携手希望工程十周年】“在一批批中国三星人的默默耕耘下，十年来已经有了150所三星希望小学。”10月18日，“中国三星携手希望工程十周年”纪念活动在人民大会堂举行。十年来，中国三星在中国，以其卓越的公益实践赢得了农民后代的赞誉，收获着因孩子们积极改变命运所带来的心灵喜悦。 ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：5

337:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

338:#我们一起去“微校”# 一两个老师，一二十孩子，一排校舍，这就是“微校”的基本现状。中国青基会2015 年开始实施希望小学微校计划，将希望小学建到村小特别是教学点。今天，让我们跟随中央人民广播电台央广网第二届全国大学生主持人大赛的四名参赛选手代表一起去“微校”我们一起去“微校” ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

339:【幸福的维度】17日下午，中国青少年发展基金会“阅读中国”公益项目携手咪咕数字传媒有限公司走进浙江理工大学，开展以“幸福的维度”为主题的读书会，邀请阅读大使康辉和阅读导师韩望喜与浙理学子一起畅聊阅读与幸福。关于阅读和幸福，你有什么想聊聊吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

340:今年《人民日报》刊文指出，中国已发生了贫困的代际传递，产生了“贫二代”。农村贫困大学生则是“贫二代”中颇引人关注的群体。高失业率意味着他们并不一定能找到一份体面的工作，这些本最有希望依靠知识改变命运的人，梦想还未出发，在现实面前就已折戟。贫困的代际传递如何阻止 ​​​
点赞数：8	 转发数：16	 评论数：2

341:由中国青少年发展基金会与海航酒店集团共同举办的“唐拉雅秀·希望工程1元行动”正式启动。“1元行动”以“希望工程快乐阅读”公益项目为行动起点，利用海航酒店集团旗下资源优势，搭建公益平台，动员海航酒店住客及其他社会公众共同为中西部贫困地区农村小学生捐赠优秀儿童读物。 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：3

342:博世中国携手中国青少年发展基金会，共同发起以“希望的希望”为主题的希望工程教师培训项目。该项目通过一至三年分期分批持续培训，旨在为博世所资助的九年制义务教育学校和职业院校培养一批具有较强学习发展能力的校长和骨干教师。10月10-14日，集训为多位边远地区的校长及教师代表安排专家讲座。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

343:什么是公益？什么是慈善？它们的含义与内容本质是否相近？NGO与NPO，志愿者、义工、志工有什么区别？什么是社会工作？什么是社会工作者？社会工作者服务的对象有哪些？公益小伙伴们，这些你是否“老虎老鼠傻傻分不清楚”呢？via：乐益读你应该知道的31条公益慈善常识！ ​​​
点赞数：11	 转发数：41	 评论数：8

344:“助农民的后代人人有书读”是基于1989年最初做希望工程的状况，现在时代不同了。“让每个孩子不再因为贫穷而失去课堂”是李克强总理去年给金寨县希望小学师生们的回信当中的一句话，这句话能够把我们现在的政策需求和我们的实践已经发展到的阶段涵盖住。 从助学到助学育人 希望工程期待改变因学致贫现状 ​​​
点赞数：67	 转发数：78	 评论数：12

345:【从助学到助学育人 希望工程期待改变因学致贫现状】从救助模式到“救助发展”模式后，希望工程的使命也从“让农民的后代人人有书读”调整为“让每个孩子不再因为贫穷而失去课堂”，“育人”被提高到前所未有的重要程度。中国青基会如何实现愿景？央广网公益独家对话中国青基会副理事长、秘书长涂猛。 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：2

346:紧张工作了一阵后是不是有点疲惫？让我们跟着单县宝洁希望小学的孩子们和动动哥哥一起跳“宝洁快乐戏剧操”。一二三四，二二三四，三二三四，再来一次！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

347:9月24日，“2015希望工程·无限极快乐足球”志愿者吹响出征号角。足球金哨孙葆洁、著名球员高雷雷将陆续到达西安体院为无限极快乐足球支教志愿者训练执鞭。志愿者除了要为450名足球小将们上课外，还要帮助训练支教学校的体育老师，保证足球训练可以长期开展，避免支教项目“烂尾”的情况。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：4

348:我们的儿童剧巡演到曲周了，周边的村民和小朋友们都来看，大野狼动动哥哥的出场把一个2岁多的宝宝吓哭了。但下午送戏结束装道具时，孩子们都学野狼叫。问一个四年级的小姑娘最喜欢谁？她说:“喜欢动动哥哥，因为动动哥哥给我们带来欢乐。” ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

349:19日上午，广发银行合肥分行慈善捐赠及开业仪式在合肥举行。广发希望基金向安徽希望工程捐赠善款，用于资助安徽省贫困学生、捐建希望厨房和多媒体教室等公益项目，充分体现了广发银行“开业之初，责任为先”的公益情怀。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

350:【送礼了】又到一年开学季，中国青基会携手@亿滋中国 向湖南平江送上三个新学期“大礼包”，希望帮助农村学生从小养成积极和快乐的健康生活方式，促进儿童青少年的全面发展，并为政府制定相关政策推动我国农村儿童的营养健康状况提供科学建议。快来看看礼包里都有什么吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：2

351:【“阅读中国”在北大开讲】19日上午，阅读中国如约走进北大。韩望喜老师作为本次活动的“阅读导师”，以深厚的学识和生动有趣的方式为现场观众讲解了一个不一样的“家风”。吴学兰女士作为“阅读中国”公益项目的“阅读大使”，以“读书、行路”为题与北大学子们分享了自己的阅读经历和阅读体会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

352:“第一次观看实景剧，太高兴了”孩子们难掩兴奋。9月16日，“快乐200----2015儿童剧全国巡演”再次欢乐开演。在名为《小红和小绿》的儿童剧中，小红父女为了生活来到了危险的枕头山上采人参，在游玩中，小红碰见大灰狼，被小绿救起。扣人心弦的剧情引得孩子们阵阵掌声，在欢笑中学会了勇敢与感恩。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

353:为推动全国希望工程品牌建设、依法健全希望工程专业化，中国青基会计划在全国50个希望工程重点县建设县级“希望公益服务中心”。目前，内蒙古扎赉特旗、黑龙江省泰来县、山西省汾西县、河北省平山县等希望公益服务中心相继开始投入运作，作为公益平台，在留守儿童、贫困学生资助等方面发挥作用。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

354:9月6日举办的全球杰出青年峰会中，作为四大联合主席之一的中国青基会秘书长涂猛，在《社会创新/塑造理想中的城市与生活》分论坛中作为主讲嘉宾，对青年社会创新创业建议建立“三个体系”：以理想信念为核心的价值能力体系；以专业课程为核心的知识能力体系；以社会实践为核心的行动能力体系。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

355:本周六，“阅读中国”要在北大开读书会啦！我们有幸地邀请到中国人民大学伦理学博士韩望喜与新华社高级编辑吴学兰作主讲嘉宾。欢迎关注微信公众号“希望工程”及“阅读中国”具体了解报名事宜 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

356:9月12日，中国运动类公益活动来了场“大碰车”，中国青基会的“挑战8小时”、中国扶贫基金会的“善行者”、以及深圳“全橙跑，刷地球”等公益赛事都在这一天举行。近两三年，运动类公益筹款活动从国外传入并逐渐升温，甚至扎堆举办，这是一种怎样的项目模式，让它如此受欢迎？运动公益成公益机构筹款新方式 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：4

357:第90间彩虹路快乐美术教室落地湖北五峰，大小朋友一起用画笔庆祝这一刻。小朋友们用灵动纪录童年，大朋友们用沉稳重回童年。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

358:【让爱翻倍】今天，现在，9点之后网友每为阅读中国捐一元，腾讯基金会配捐一元。参与方式十分简单，长按识别下方二维码打开“大山里最美的读书声”页面，然后你就可以为那些大山里渴望阅读的美好的孩子，打开一个全新的世界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

359:8月28日，“亿滋希望厨房——营养健康活力计划”希望厨房工作人员和管理人员培训班在青海省团校开班，海东市乐都区20名乡村学校营养工作人员接受了为期两天的专业培训。@亿滋中国 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

360:【寻找最好的公益传播作品与行动】如果你是公益传播作品的原创作者或者公益行动/传播行动的发起者/机构，如果你想推荐他人的优秀公益传播作品或推荐他人的优秀公益行动/传播行动，快来参与安平奖吧。进入prize.appku.org，点击右上角“注册”，正确填写资料，提交作品，等待审核，然后传播起来[转发] ​​​
点赞数：6	 转发数：16	 评论数：3

361:[朝闻天下]“2015希望工程圆梦行动”启动 资助贫困学子 发放1亿元助学金 。http://t.cn/RyLBen2 ​​​
点赞数：20	 转发数：9	 评论数：3

362:2015年9月3日，中国青少年发展基金会“希望工程走进非洲”项目在非洲援建的第23所希望小学在纳米比亚奥玛赫科省落成，这也是非洲规模最大的一所希望小学。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：2

363:8月底，云南省农村义务教育学生营养改善计划管理人员培训班在昆明举办，金鸡乡小学陈晓玲老师高兴的说：“在上营养健康课之前，有许多学生不喜欢喝牛奶、鸡蛋也吃腻了；自从学生上了营养健康课，懂得了牛奶和鸡蛋的营养价值，不仅吃鸡蛋喝牛奶，而且吃饭也不那么挑食了。” ​​​
点赞数：11	 转发数：23	 评论数：0

364:8月31日，“国酒茅台•国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”全国助学金发放仪式举行，这标志着2015“国酒茅台•国之栋梁”希望工程圆梦行动全国助学金发放工作正式启动。全国20000名来自农村贫困家庭的大学新生每人将获得5000元助学金，圆梦大学，开始崭新的人生旅程。 ​​​
点赞数：9	 转发数：16	 评论数：2

365:【一个乡村教师和他学生们的故事】微校  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

366:【三星梦想课堂——金龟子带我看韩国】走进三星电子园创新博物馆，体验尖端电子科技；奔跑于三星爱宝乐园，与野兽、烟花、木马，快乐共舞。谁的暑期更精彩，我们与金龟子和青蛙王子在这里[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

367:【金龟子带我看韩国】三星梦想课堂的同许们与金龟子和青蛙王子在一起，共同开启了梦想之旅。在驻韩大使馆与大使聊中韩友谊，在成均馆大学了解韩国文化，在首尔影院体验动漫涂鸦……谁的暑期更精彩？ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

368:社会与法频道《热线12》栏目正式启动开学季特别节目“圆梦大学路”，将目光投向特困大学新生，联合中国青少年发展基金会、加多宝集团共同关注和帮助革命老区的寒门学子，助他们圆梦大学。“圆梦大学路”将于9月7日~13日在《热线12》栏目播出，七位感人至深的寒门学子，在困境中依然坚持梦想。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

369:三星梦想课堂到达韩国，希望小学的同学们与韩国的小朋友在一起。未来几天的韩国行中，孩子们将参观三星科技馆、动漫博物馆、国立博物馆等地，还将在成均馆大学进行游学参观，更深入地了解韩国文化。中国三星希望通过这些活动能使孩子们增长知识，开阔眼界，点亮自己的梦想舞台。 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

370:【三星梦想课堂——金龟子带我看韩国】韩国行前，三星希望小学的孩子们参观外交部啦！知道蓝厅吗？知道外交部发言人吗？知道外交部新闻发布会记者在哪里提问吗？我们在这里[微笑] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

371:为了让贫困地区上学路远的中小学生安心上学，@邓飞 联合教育界、建筑界等志愿者发起发起“会飞的盒子”专项公益基金目，为孩子提供可移动、智能的模块化宿舍。中国青基会对项目充满期许，将在3年建设100所“会飞的盒子”，“盒子”建成后，孩子们的教育问题更值得关注，让“会飞的盒子”带孩子们飞翔。 ​​​
点赞数：12	 转发数：44	 评论数：9

372:8月12日晚，天津港瑞海公司危险品仓库发生特别重大火灾爆炸事故。我们沉痛哀悼事故中遇难的同胞，并向年轻英勇的消防战士致以崇高的敬意！ 大灾面前，各兄弟省市团委、青基会，纷纷来电慰问、捐款捐物。很多青年志愿者组织第一时间奔赴灾区一线，开展救援工作。在此，我们衷心感谢并致以崇高敬意！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

373:8月11日，中国青基会与TCL公益基金会共同组织实施的第二期“TCL烛光课堂”教师培训班在上海举行。来自全国12个省区、11个民族的近100名“TCL希望工程烛光奖”获奖教师，将在接下来的一周时间，通过“翻转课堂”，教育名家专题讲座，教师工作坊等方式，感悟上海的办学理念及教学方法。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

374:【“心”希望】5岁的李博，患有先天性心脏病，为筹集治疗费用，单身母亲带着他四处打工。8月6日，李博和其它74名先心病患儿一起，得到广发希望慈善基金先心病救助云南项目暨云南青基会“希望‘心’（先心病）生命救助计划”资助，分批赴广州军区广州总医院进行手术治疗。希望‘心’，带来“心”希望。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

375:为那些贫困为路费、学费发愁的高考学子解决从家门到校门的忧虑。用手机支付宝扫描二维码进行捐赠，或者登陆手机支付宝爱心捐赠，找到圆梦计划项目，为其捐款，后续也可以在爱心捐赠个人中心，关注项目执行反馈。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

376:拼过高考，“准大学生们”陆陆续续收到了录取通知书，有很多贫困家庭的高考学子考出高分，拿到了重点大学的录取通知书，但短暂的喜悦过后，他们面对的是一个迷茫与沉重的假期。希望工程圆梦行动,为农村家庭经济困难、品学兼优的大学新生圆梦大学,让家门到校门不再遥远,捐助请点击http://t.cn/RvY34Tj ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

377:希望工程在中国公益市场中发展壮大的秘诀是什么？在当今竞争激烈的公益市场，公益机构及其产品如何通过创新获得持续发展？未来又将如何应对？中国青基会秘书长涂猛日前接受了《人民政协报》记者独家专访，系统梳理了希望工程的核心经验，并且对如何应对公益市场激烈竞争的格局作出了回应。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

378:2014年8月3日下午，云南鲁甸发生6.5级地震，会泽铅厂小学校舍严重受损，全体师生搬到板房复课。平安银行通过中国青基会援建1所会泽铅厂希望小学和7个小平科技空间。鲁甸地震一周年之际，平安银行再次携手中国青基会与鲁甸地震灾区的孩子相约昆明，开展为期一周的夏令营活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

379:【严正声明】近日，一家自称“中国云数贸（香港）国际集团”的组织通过多家网站,声称将在全国建设5600所希望小学，并已在贵州、四川、等地捐建了数所“云数贸张健希望小学”。经查，中国青基会及授权机构从未许可该组织及“张健”实施希望工程及资助建设希望小学，也从未与其建立过任何其他合作关系。 ​​​
点赞数：17	 转发数：41	 评论数：23

380:“我的学校就坐落在大山上，站在校门口，就能看见连绵不绝的山。现在，就像做梦一样，我由大山来到首都北京。我亲眼看到天安门，看到了庄严的升旗……五天的行程让我看不过来记不过来，也激动不已。”7月31日上午，“阿美亚洲民族少年梦想之旅”在北京圆满结束。苗族姑娘陶顺作为学生代表发言。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

381:为缓解农村学校电费负担过重的问题，韩华集团向中国青基会捐助光伏太阳能发电系统，开展“希望工程快乐阳光”公益项目。7月28日，“韩华·希望工程快乐阳光”公益项目揭牌仪式在青海省大通县斜沟乡中心小学举行。韩华集团捐赠的30千瓦光伏发电系统开始正式运行，预计将为该小学全年节省电量32000度。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

382:【涂猛：推动多元化公益进程】青螺营是由著名的公益人邓飞、涂猛、刘文奎、王林、刘洲鸿和众多公益人联合发起的一个公益组织。2015首届青螺公益论坛以「多元化的公益——县域公益组织发展的机遇和方法」为主题，中国青基会副理事长、秘书长涂猛致开幕辞《推动多元化公益进程》，全文如下。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

383:【招聘啦】如果你了解农村、了解农民、了解中国基层政治经济社会文化，并相信社会干预能够对青少年的发展产生积极的影响；如果你有志于推动中国社会治理转型创新，并且是个理性的行动派；如果你身怀市场洞察力，能完美组织策划一场公关活动，脑洞大，鬼点子多……欢迎加入中国青基会，详情戳图。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

384:他们第一次乘飞机去北京，第一次在大商场里乘电梯，第一次用自动水龙头洗手，第一次在天安门广场看升旗，第一次打CS......他们都是云南的少数名族，在北京参加“阿美亚洲民族少年梦想之旅”。大山的孩子，欢迎你们。 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：0

385:“2015国珍希望小学夏令营”开营了，来自江西、安徽、福建、湖南、云南、陕西6个省的国珍希望小学和青海湟中县小学的师生代表约90人正式入营。 未来5天里，同学们除了游览鸟巢等地标景观，还将到北京航天城中国航员中心做客，与航天员近距离接触，了解航天知识，感受祖国航天事业的飞速发展。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

386:【小小少年，大大世界】由阿美亚洲支持，中国青少年发展基金会 @中国日报 @中国少年报社 @小爱也温暖公益基金 联合举办的#阿美亚洲民族少年梦想之旅#于今日启动。来自云南安宁、腾冲等县五所乡村小学的35名白族、傣族、佤族、苗族、傈僳族师生代表在北京开启梦想之旅，看看外面的世界是不是很精彩。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

387:7月21日“亿滋希望厨房——营养健康活力计划”湖南省启动仪式暨亿滋希望厨房工作人员和管理人员培训举行。包括青基会工作人员、营养专家及湖南省27所亿滋希望厨房学校的56名厨房管理工作人员共同参加。专家将针对儿童营养特点，从多个方面进行讲解，还将结合当地饮食习惯和食材，为学校推荐营养食谱。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

388:【哥德堡和梦】吉艳磊年幼时就失去了父母，和妹妹是靠着爷爷奶奶一手带大，家境已经不能仅用贫困来概括。足球给了她前行的动力，“那是我的梦想，再苦再累也值得”。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

389:【用汗水浇灌的足球梦】这些都还是12岁的小姑娘，正是如花的年纪的他们清一色黝黑的皮肤，男孩子般的短发，多少和她们一般大的同龄人在这样的年龄，作着父母掌中的明珠，衣来伸手，饭来张口。而她们则在海南南部的那个山洼洼里日以继夜地奔跑着，奔跑着，为了心中那个梦想，为了远方那点希望。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

390:【我们想赢,决赛的4:3逆袭之战】从第一场比赛，第一分钟开始就在拼，无论对手是谁，无论是领先还是落后。被对手撞在地上？咬咬牙站起来！被对手进了一个？那我们进她们两个！一天双赛，还要奔波在相隔十几公里的不同球场，体力已经严重透支？教练在场下用嘶哑的声音吼着“拼了”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

391:7月17日，当地时间下午2:15，北京时间晚上8:00，在瑞典哥德堡市举行的第41届 “哥德堡杯”世界青少年足球锦标赛决赛上，中国希望工程海南女子足球队以4:3比分战胜瑞典具有百年历史的老牌足球俱乐部，也是去年的冠军ALK FF F03 Akademi队,荣获冠军。 ​​​
点赞数：5	 转发数：81	 评论数：8

392:暑假去哪儿？去九阳希望厨房食育夏令营看看吧！2015年7月13日至19日，为期一周的“食育夏令营”活动在山东省烟台市栖霞寺口中心小学举办。30名来自城市和农村的孩子们共聚一“夏”，经历了一次非凡的食物之旅，感受到了食育带来的成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

393:“无限极快乐足球”聚焦贫困地区小学生足球普及、培训。2015年，"无限极快乐足球"将走进30个无限极行走日举办城市，通过行走日报名平台向社会募集爱心和善款，30所希望小学、450名小学生将受益！朋友们，我们的邀请函已经发出，扫描二维码加入吧，少年梦，需要你！ 足球梦，需要你！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

394:7月20日，“2015三星梦想课堂”云南区公益活动在昆明开班。云南8所三星希望小学的144名师生代表参加活动，其中有48名师生来自中国三星在“803”鲁甸地震灾区援建的希望小学。来自灾区的巧家县马树镇三星希望小学郗飘同学告诉大家：“我们开学后就能在宽敞漂亮的新教室里上课了，欢迎大家来做客”。 ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：2

395:我们是冠军！#“哥德堡杯”世界青少年足球锦标赛#中国女队在上半场0:1落后的情况下，不抛弃不放弃，终场前几分钟追平比分！点球大战4:3战胜AIK FF F03 Akademi俱乐部，逆转夺冠！门将王小玲获得最有价值球员！一起铭记这一少年足球和希望工程的历史时刻！ ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：9

396:激动人心！在刚刚结束的#“哥德堡杯”世界青少年足球锦标赛#G12组别半决赛，中国女队5:2狂胜瑞典最大的女足俱乐部Hammarby IF DFF1,闯进决赛！晚上20:15，我们与他们一起冲击冠军吧！咱们希望工程的队伍就是这么棒棒哒！ ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：2

397:北京时间7月17日凌晨，#“哥德堡杯”世界青少年足球锦标赛#中国女队经过惊心动魄的点球大战，4:2淘汰瑞典Furulunds IK队，闯进四强！半决赛将于下午三点进行。这群来自海南琼中乡村的女孩，在4月份的“斯凯孚‘与世界有约’希望工程青少年足球邀请赛”取得冠军，获得代表中国出战“哥德堡杯”的资格。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

398:#圆梦行动# 【新闻联播】“2015希望工程圆梦行动”正式启动 “2015希望工程圆梦行动”正式启动 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：2

399:#圆梦行动#【朝闻天下】中国青少年发展基金会 启动“2015希望工程圆梦行动” 。帮助寒门学子圆梦大学，我们益起同行。http://t.cn/RLcAgLQ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

400:#圆梦行动#秦宜智、陈鸣明、贺军科、陈敏、袁仁国和刘自力共同点亮捐赠总额展示灯，启动“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”。2015年，全国将有2万名大学生按每人5000元标准获得茅台集团的资助。@国酒茅台官微 ​​​
点赞数：12	 转发数：24	 评论数：5

401:#圆梦行动#中国青少年发展基金会秘书长涂猛表示：“三年来，我们用实践证明，茅台集团向希望工程的持续、大规模捐赠，是一次次不断的公益增值。中国青基会及全国青基会共同体将继续秉承“受人之托，忠人之事”的公益伦理，更加透明、有效地实施资助服务活动。” 北京·清华大学（商圈） ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

402:#圆梦行动#贵州省政协副主席、茅台集团党委书记陈敏、茅台集团董事长袁仁国向中国青基会秘书长涂猛递交“国酒茅台·国之栋梁—2015希望工程圆梦行动”的捐款支票。共青团中央书记处常务书记贺军科向茅台集团总经理刘自力颁发捐赠纪念牌。 北京·清华大学（商圈） ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：1

403:#圆梦行动# 茅台集团董事长袁仁国在活动上致辞，他表示：“贵州茅台深深懂得梦想与勤勉所蕴藏的强大力量。因此，我们尤其敬重那些不为逆境所困，愿意为理想而燃烧岁月和汗水的青年才俊。茅台集团将于2015年为“希望工程圆梦行动”捐赠1亿元。 北京·清华大学 ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：3

404:#圆梦行动#主持人郎永淳在“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动”捐赠启动仪式上采访今年刚刚通过努力获得大学录取通知书学子，茅台集团的资助将帮助他们在实现梦想的道路上走的更远。茅台学子们表示，他们会加倍努力学习，学成之后推动家乡经济发展。 北京·清华大学 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

405:#圆梦行动#在启动仪式上，北京大学教授师曾志教授发布了《90后受资助大学生社会发展信心指数报告》。报告显示，“国酒茅台·国之栋梁——希望工程圆梦行动”已经成为帮助贫困家庭大学生圆梦大学、实现社会上升流动、阻止贫穷代际传递的著名公益品牌，产生了巨大的社会影响力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

406:“国酒茅台•国之栋梁—2015希望工程圆梦行动”大型公益助学活动捐赠启动仪式开幕,共青团中央书记处第一书记秦宜智,共青团中央书记处常务书记贺军科,贵州省政府副省长陈鸣明、贵州政协副主席、茅台集团党委书记陈敏、茅台集团董事长袁仁国,茅台集团总经理刘自力,中国青基会副理事长兼秘书长涂猛出席。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

407:#圆梦行动#“希望工程圆梦行动”是中国青少年发展基金会与中央电视台新闻中心联合全国各省级青少年发展基金会，在2005年7月发起实施的大型公益项目，旨在动员社会各界资助家庭经济困难的大学新生。今年是“圆梦行动”创办十年。十年来，该项目共资助全国家庭困难的大学新生逾62万，资助总额逾21亿元。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

408:#圆梦行动 #国酒茅台•国之栋梁——2015希望工程圆梦行动大型公益助学活动捐赠启动仪式即将启幕。亲们敬请关注。2015年，帮助更多贫困学子圆梦大学，我们一起努力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

409:【鲁苏130名小学生走进大学“寻梦”】7月14日，来自山东、江苏两省的7所三星希望小学的130名小学生齐聚山东大学(威海校区)，参加“2015三星梦想课堂”公益活动，在这梦幻的10天里开始他们的寻梦之旅。除了课外知识学习，同学们们还将到海边玩耍，去感受大海的广阔和无限魅力。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

410:7月11、12日，由中国青基会、英国大使馆文化教育处共同举办的2015年度“希望工程激励行动”社会企业模式项目评审会在北京举办。来自全国27所高校的43支入围项目团队参与了评审会，来自山东大学、中国人民大学等高校的二十个项目分获一二三等奖，北京中医药大学等高校的五个项目获得最佳人气奖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

411:今天，江西、湖南两省6所三星希望小学的近150名师生再次相聚在南昌大学，开展“三星梦想课堂”活动。 今年是中国三星与中国青基会携手合作的第10年，从最初的援建希望小学到捐建三星智能教室；从组织“科技之旅”、“奥运之旅”，到开展“三星梦想课堂”活动，中国三星一直是孩子们的“造梦机”。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

412:【获奖了！】以“青春公益行共筑陕西梦”为主题的首届陕西省青少年公益项目大赛中，宝洁公司的“快乐200 – 宝洁希望小学快乐艺术年”主题资助项目《儿童剧走进宝洁希望小学项目》和《华朱宝洁希望小学快乐校车项目》荣获金奖。我们一起回顾一下那有爱的一幕幕，快乐不降温。[得意地笑] ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：2

413:“2015三星梦想课堂”第二站在南宁开班啦！来自广西、贵州两省5所三星希望小学的师生汇集在广西师范学院开启三星梦想之旅。在为期10天的活动中，孩子们将接受电脑应用、科学实验、天地探索、艺术欣赏、安全防护、健康生活、英文交流等课外知识的培训，同时还将参观民族博物馆、科技馆等。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：4

414:今天，湖北、安徽两省的9所三星希望小学师生相聚在美丽的湖北大学,参加“2015三星梦想课堂”公益活动武汉开班仪式，全国“三星梦想课堂”活动的大幕也徐徐拉开。未来50天，将有80所三星希望小学师生代表分别在武汉、南宁、南昌、威海、大连、昆明等10个城市参加“2015三星梦想课堂”公益活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

415:【希望工程品牌使用公告】中国青基会作为希望工程品牌的商标专用权人，与地方青基会和希望公益服务中心等签订《希望工程品牌——服务商标使用许可合同》，授权其使用希望工程品牌开展筹款动员、基金管理和资助服务等社会公益活动。祥见图片。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

416:6月26日，“快乐200 - 2015宝洁希望小学体育年”在湖南张家界教字垭镇宝洁希望小学正式开启，为当地18个教学班的858名土家族小学生带来了快乐与欢笑。 ​​​
点赞数：17	 转发数：7	 评论数：1

417:希望工程春暖基金是乡村服务社集团与中国青基会共同建立的专项慈善基金，开创了希望工程“从北京直达乡村”的新型救助模式。乡村服务社集团在各地电视台开办《乡村服务社》栏目，在村里有“乡村服务社”农资连锁店，店长推荐村里需要资助的学生，记者采访核实并制成节目播出，然后由春暖基金提供救助。 ​​​
点赞数：10	 转发数：11	 评论数：5

418:6月24日，云南省红河哈尼族彝族自治州弥勒市五山乡申彤希望小学及弥勒市虹溪镇申彤希望小学奠基。孩子们用充满民族风情的表演，表达了自己对即将建起的新校园无限憧憬。 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：3

419:6月18日，TCL公益基金会联合中国青基会，共同组织实施的第一期TCL“烛光课堂”教师培训班，在北京如期举行。来自全国14个省区13个民族的100名“烛光奖”获奖教师，走进北京、走进学校、走进课堂，采用翻转课堂的培训模式。感悟北京先进办学理念、办学特色和教学方法，感受首都历史文化与现代发展。 ​​​
点赞数：6	 转发数：90	 评论数：5

420:5月29至31日，在甘肃省白银市会宁县，希望工程的捐赠人和爱心志愿者们变身为“大同学”，为那里的学生们带去了儿童节的问候。夹球跑、踢足球、玩乒乓……他们追逐着，竞争着，“大同学”们都仿佛回到了儿时，欢乐无比！活动结束后，“大同学”们将精心挑选的礼物送给每位小同学，小同学表示很喜欢。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：5

421:6月13日下午，2015“挑战8小时”大型公益徒步活动在北京西山国家森林公园举行了媒体见面会暨试走体验活动。演员关悦及世界冠军柴云龙、刘海霞、高畅和李红积极参与，想和他们益起跑8，快来挑8官网报名。http://t.cn/R2REPNQ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

422:【首所“中尼友好希望小学”签约】“4·25地震”中位于加德满的吉姆小学受损严重，560名孩子只能在铁皮房和临时租的房屋上课。6月17日，“中尼友好希望小学”资助项目合作备忘录签字仪式在吉姆小学举行，由中国青基会资助的“中尼友好希望小学”将在这里建成，这是中国民间组织在尼的首个灾后重建项目。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

423:六月的延边，花香四溢，2015全球华语广播网的媒体朋友们走进“彩虹路”公益项目的受益学校——龙井市德新乡德新联校，为德新联校捐建美术教室，并观摩孩子们上美术课，与师生交流互动。有了彩虹路捐赠的美术教室，孩子们有更大的空间去挥洒艺术色彩，孩子们的作品是对彩虹路坚持下去最好的鼓励。[玫瑰] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

424:6月13日、14日、16日、17日，“2015希望工程激励行动”入围项目培训班分别在北京、武汉、杭州三地举办。本次培训主题为“高校社团项目管理的常见问题”。来自全国168个团队成员参加了培训。培训中特别安排了大量的分组讨论，通过讨论及点评，团队发现了自身存在的问题，提高了团队凝聚力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

425:【知识还能改变命运吗？】对“国酒茅台·国之栋梁”希望工程圆梦行动评估后发现，这些来自农村经济困难家庭的大学生，依然相信着知识改变命运、奋斗就会有收获的朴素人生观。明天下午《90受资助贫困大学生社会发展信心指数》白皮书将在后圆恩寺胡同正式发布，报名请点击链接：http://t.cn/R2R5CCk ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

426:【“大别山师魂”走了[蜡烛]】14日晚，湖北蕲春四中老师汪金权因鼻咽癌去世，终年52岁。他放弃黄冈中学任教机会，执意到大别山区，被称“大别山师魂”。28年间，他为贫寒学子垫付10余万元学杂费，让千余名学生读上大学。弥留之际，他还在念叨如何救助更多学子。送别好老师！“大别山师魂”汪金权红烛燃尽 ​​​
点赞数：28	 转发数：29	 评论数：6

427:6月11日，友邦中国青少年足球发展项目2015年志愿者出征仪式在北京举行，北京志愿者培训课程也于同日开始。三天课程中，热刺教练将对来自北京师范大学以及河北师范大学的志愿者进行专业示范和训练，之后志愿者们将赴希望小学开展8至12周的足球支教。此前，苏州、广州的志愿者培训活动已成功开展。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：3

428:#希望小学微校计划# 四川省安岳县的农村小学校，孩子们和他们的校园，只看图，不说话—— ​​​
点赞数：20	 转发数：11	 评论数：3

429:【快乐公益托起中国足球的未来】昨天，2015无限极养生行走日暨快乐足球启动仪式在天津举行。"无限极快乐足球"将走进30个城市，并向社会募款。所得款项将全部用于为“希望工程•无限极快乐足球”30所希望小学捐赠足球设备、招募、选拔支教老师，为 450名小学生提供足球训练和营养加餐，体验运动的乐趣。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

430:30分钟失明你敢吗？】央广主持人海阳首拍大片：不想失明！ 因为不懂所以尝试，之后“失明”生活30分钟后，才知道因白内障而看不见对于孩子们来说是一种怎样的残酷。义诊报告显示小学生已经出现白内障！让我们用更多努力来保护他们[心]腾讯捐助入口http://t.cn/R2K92MT 新浪捐助入口[品牌捐]爱目行动 ​​​
点赞数：22	 转发数：658	 评论数：404

431:#助学15年，有你更金彩##高考倒计时#明天，就要进入考场了。今天，为高考做好最后的准备。背包中只需要放进“放松的心情”、“饱满的精神”、“坚定的信念”，让奔赴考场的行囊重量为零！@加多宝.学子情 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

432:#助学15年，有你更金彩##高考倒计时#高考，还有2天！努力走过了艰苦的十二年求学路，离终点仅仅还有短短的两天。这一刻，请抛下所有的压力，让步伐更轻快一点，并在内心默念：梦想，我来了！为你加油！@加多宝.学子情 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

433:#助学15年，有你更金彩##高考倒计时#不知不觉的，已经到了高考前第3天，想一想即将面对考验，会不会有些紧张？古语有云：“有志者，事竞成”，所以，请不要因未知的结果而忐忑，只需坚定为梦想而奋斗的信念，相信辛勤付出定会实现梦想。@加多宝.学子情 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

434:【2015首届大学生公益创客大赛】由中国公益慈善项目交流展示会组委会主办，中国青少年发展基金会等众多机构支持的大学生公益创客大赛已经开启，只会默默无闻埋头做公益的大学生们，还不约起，来策划实施属于你的“冰桶挑战”[围观] ​​​
点赞数：8	 转发数：26	 评论数：7

435:#助学15年，有你更金彩##高考倒计时#学子们，离高考还有4天，恢复精力也要开始倒计时了，每天早点儿休息，睡满8小时，用饱满的精神迎接高考，为你加油！@加多宝.学子情 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：0

436:【高考倒计时】#助学15年，有你更金彩#备战倒数5天，梦想中的大学校门已越来越近，不要放慢自己的脚步，艰苦的历程即将到达终点！@加多宝学子情 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

437:【爱要让你看见】儿童视力问题防胜于治，及早进行防护，可以大幅度降低患白内障几率。儿童节当天，以“爱要让你看见”为主题的2015“爱目行动”在拉萨正式启动。那曲地区和拉萨市的小学获捐1950套“儿童视力保护公益包”，包括一本儿童爱眼护眼知识手册、一副防紫外线儿童太阳镜、一本儿童护眼笔记。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：2

438:新鞋为何从天而降？小鸟为什么感谢阅读课？画画的女孩为何停不下来？我们的每一次消费，都可以帮到孩子，通过创新你我可以改善世界。历时1000余天接力推动，100余天策划，50余天创意拍摄制作，最有心意的六一礼物，献给乡村孩子《中国孩子很行》 秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

439:#同心童愿看电影# 六一，人人都是蓝胖子 ！云南乡村的孩子，希望有哆啦a梦帮从未看过电影的他们实现暑假看电影的愿望。一起化身蓝胖子，打开支付宝钱包-爱心捐赠，或点击http://t.cn/R2c3hf1，捐赠超过百元（含）将获邀参加六一晚在@枫花园汽车电影院 举办的哆啦A梦观影活动。蓝胖子已到，就等你喽！ ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

440:#爱目行动# 原本，我想带你看雪山碧湖，揽群山秀丽。不曾想，我们生活在这片令人向往的土地，却被强烈的紫外线所困扰，让年少的你，不得不面对伤害。好在，这个世界善良的人很多，会为救助孩子们竭尽所能！治疗曾是孩子遥远的盼望，如今预防就能驱散孩子眼里的恐惧。感恩有你，爱目行动正在你身边！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

441:加多宝捐赠1000万，助力2000寒门大学新生圆梦大学，同时联合中国青基会搭建“爱心助学众筹平台”，整合资源，爱心助学。 ​​​
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：4

442:#同心童愿看电影# 云南乡村的孩子，很多至今没看过电影。在六一儿童节与希望工程爱心大使@赵文卓 一起为他们筹集流动电影放映设备吧！帮他们在暑期圆梦大银幕电影，让快乐电影陪伴他们成长！为感谢热心的捐助者，达到一定额度者可获邀参加六一晚在汽车电影院的专场放映活动。详情 http://t.cn/R2c3hf1 ​​​
点赞数：71	 转发数：153	 评论数：19

443:5月20、21两日，广西梧州市万秀区镇安小学和民智小学的同学们盼来了希望小学项目的正式启动。镇安小学和民智小学，校舍年久失修，都急需新建教学楼。大大集团共捐赠80万元，政府提供配套资金，将为两所学校建成面积分别为1200平米和500平米的教学楼，帮助学校建立完善的功能教室。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

444:【第二届“TCL希望工程烛光奖” 300名获奖教师名单新鲜出炉啦！】名单将在TCL公益基金会官网、中国青基会官网及新华网烛光奖专题页面进行公示，接受社会监督。公示结束后，将于6月23日在北京举办“TCL希望工程烛光奖”颁奖典礼，为100名获奖乡村教师代表进行颁奖。老师们，快来看看是否榜上有名！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：11

445:行走，有时候并不是一步接着一步的节奏运动，它可以充满着力量。“挑战8小时”的路上，每一步都是对山区孩子争取更多受教育条件的超越，您的每一份支持，都是对这些公益斗士最大的鼓励和肯定。 [品牌捐]捐一元，走一步——圆乡村孩子快乐体育梦 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

446:【希望工程1+1怎么“玩”？】“希望工程1+1”是希望工程的经典项目之一，为农村家庭经济困难学生提供学习、生活补助，改善受助学生的学习、生活条件。那么希望工程1+1怎么“玩”？让我们通过两张长图了解一下。“希望工程1+1”通关攻略 ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：2

447:【第一所希望小学25岁了】今天，是全国第一所希望小学——安徽省金寨县希望小学建校25周年的日子，在位于南溪镇的金寨县希望小学，纪念仪式开始了。中国青基会秘书长涂猛为做出突出贡献的捐方颁发了安徽希望工程25周年贡献奖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：0

448:【挑战8小时如何报名】[鄙视] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

449:【新体验，新公益】今天，铂涛集团与中国青基会举行公益战略合作发布会，“体验式公益”被首次提出，双方将开展有关体验议题的公益项目，同时双方也正式启动国内首个体验式公益专项基金 ——“中国青基会铂涛创新公益基金”，并上线“铂涛微公益专区”，启动“铂涛集团7天彩虹希望小学探访之旅”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

450:由@中国青少年发展基金会 中共北京市海淀区委宣传部主办，全国33家省级青少年发展基金会 @文艺之声 联合主办的2015“挑战8小时”大型公益徒步活动将于5月13日正式启动。活动联手新浪微博@微公益 打造独家全媒体公益平台，关注#益起跑8#立即报名参赛吧！“挑战8小时”重装上阵 9月北京西山开走 ​​​
点赞数：14	 转发数：63	 评论数：7

451:【北京百年职校开始招生了！】五一快乐，劳动最光荣。没有专业技能，找不到好工作？来中国第一所全免费公益职业学校看看吧！北京百年职校是希望工程职业教育助学计划实施学校，学制两年，在校期间费用全免，毕业生可获得中等职业教育学历和相关职业技能上岗证书，学校推荐就业。这么好的学校，心动没？ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

452:【尼泊尔地震一线】@老铁的麦田 是一位山友，原计划从尼泊尔一侧登山，受地震雪崩影响，下撤到NAMCHE（南池）小镇。作为中国青基会邀请的志愿者，他走访了受地震影响的学校。以下为他发来的学校震后情况文图。通过这些照片我们可以看出，本就设施简陋的学校因地震影响，已完全无法使用。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

453:【2015，益起跑8！】2014年的挑战8小时，共计804名小伙伴益起去野，筹集善款695,963.62元，棒呆啦！2015年，挑战8小时强势回归！更有趣的创意，更新鲜的玩法，更优美的路线，更精彩的体验！具体怎么精彩？我们今天就来剧透路线了。（先行探路的是单身萌妹子哟～欢迎有志单身青年在挑8路上领走她~） ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：3

454:【2015姚基金希望小学篮球季重磅开启】2015姚基金希望小学篮球季活动在西安拉开帷幕，将从4月至8月起陆续举办启动仪式、姚基金校长交流会、大学生志愿者支教、希望小学篮球集训及联赛等活动，直接参与全国活动的学校及各地推选出的共70余所学校，会在8月汇聚西安，参加全国篮球季的集训及联赛。 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：1

455:【希望工程紧急救灾助学行动@ 尼泊尔&西藏灾区 】#救灾助学 大爱无疆# 4月25日14时11分，尼泊尔博克拉地区发生8.1级地震；17时17分，西藏自治区定日县等地发生5.9级地震，当地人民生命财产损失巨大。中国青基会联合全国33家省级青少年发展基金会，发起希望工程紧急救灾助学行动 @ 尼泊尔&西藏灾区。 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

456:求助项目【希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区】信息真实有效，@中国青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区  ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：3

457:我发起了一个公益项目【希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @希望工程学生资助 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

458:我刚刚发起一个公益项目【希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区】，尼泊尔、西藏灾区地震受灾儿童需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

459:【希望工程紧急救灾助学行动@尼泊尔&西藏灾区 】#救灾助学 大爱无疆# 4月25日14时11分，尼泊尔博克拉地区发生8.1级地震；17时17分，西藏自治区定日县等地发生5.9级地震，当地人民生命财产损失巨大。中国青基会联合全国33家省级青少年发展基金会，发起希望工程紧急救灾助学行动 @尼泊尔&西藏灾区。 ​​​
点赞数：8	 转发数：21	 评论数：5

460:【开球！】今天，“2015斯凯孚（SKF）‘与世界有约’希望工程青少年足球邀请赛”正式启动，来自全国20个省市自治区的乡村小学和希望小学的12支男队和8支女队激情开赛。冠军队将由斯凯孚全程赞助前往瑞典，参加享有“小世界杯”美誉的 “哥德堡杯” 青年足球锦标赛。[传火炬] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

461:#世界读书日#世界读书日，姚明向万豪•姚基金希望小学的孩子们推荐《鲁滨逊漂流记》和《上下五千年》；央视主持人白岩松先生推荐的书是《点亮小橘灯》；美食节目主持人文怡为孩子们推荐《最美最美的博物书》系列……一起看看还有什么书被推荐了，我们一起快乐阅读“携手建希望”—姚明 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

462:【用一本书做公益，约吗？】今天开始，腾讯公益平台可以免费下载林正刚先生的新作《创能量》。阅读后，可以根据自己对书的评价和经济情况，自由捐款，这些费用将全部用于希望工程快乐阅读项目，圆云南省曲靖市会泽县大海乡孩子们的阅读梦！扫描二维码或者点链接，圆孩子们阅读梦用一本书玩转公益 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

463:叙利亚科巴尼小学复课第一天，2015年4月21日。库尔德武装于2015年1月从 ISIS 手中收复科巴尼。 via@人物 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

464:#姚望未来# 美好的童话能点燃孩子非凡的想象力和创造力。中国青少年发展基金会秘书长@涂猛 用《格林童话》表达对万豪-姚基金希望小学孩子们的问候。快来表达你的公益爱心，举手之劳，会让孩子们看得更远！@姚明爱心基金 @万豪礼赏 涂猛 - 携手建希望（2015 万豪国际• 姚基金 希望计划）  ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

465:这是一个叫Tommy的小哥的故事.... 他只是每天上班路上花30分钟做了一件事情。而世界上却有一个小小的地方，因为他，而变得更美好了。via@英国那些事儿 ​​​
点赞数：14	 转发数：8	 评论数：0

466:【难民营里的[飞机]】Kareem 是生活在约旦 Zaatari 难民营里的叙利亚难民，同时也是一名木匠。在难民营里，他们的生活艰难且无趣。为了给孩子们带来快乐，他用绝缘材料、细线、绳带手工制作了一架玩具飞机。他希望孩子们对未来充满想象和希望，有一天能真的坐上飞机去旅行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

467:【保护母亲河 走进下花园】 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

468:【107.25亿元】中国青基会第七届理事会第五次会议公布数据，25年来,全国希望工程累计接受捐款107.25亿元，累计资助支出99.19亿元，资助学生5,188,528名，援建希望小学18,642所，援建希望工程图书室21,841套、希望厨房4,111个、快乐体育7,106套、快乐音乐1,083套、快乐电影610套、电脑教室1,103套。 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：8

469:苗圃茶马古道助学行于4月11日圆满举行！逾150人从香港出发，路线遍及丽江、大理、剑川及香格里拉。筹款目标为200万港元，部份用于「云南香格里拉独克宗小学」配置电脑教学室，余款拨入苗圃助学基金。以下有关新闻和大家分享： http://t.cn/RAC5Xph http://t.cn/RAC5XpP 苗圃茶马古道助学行走进滇西 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

470:【招行绿林挑战赛】春暖花开之时也是植树之际，什么？不想动怎么办？贴心的招商银行发起了绿林挑战赛，你在手机上动动手指，招行就捐款给中国青基会“保护母亲河”项目。还不约起？http://t.cn/RAKoNuq ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

471:【和你一起长大的鞋子】 一个年轻人去非洲，发现那边的小朋友因为家里太穷，有些没鞋穿，有些鞋子穿不下了只有把鞋头剪掉露出脚趾。他找到了一个社会企业创新并提供价值的机会：能不能做一双可以穿五年的鞋子？於是，他发明了“和你一起长大的鞋子”。via@李开复 ​​​
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：0

472:4月10日，通过微爱•益起捐公益店募款捐建的首个“工行爱心客户希望工程快乐美术教室”在河北省承德市滦平县张百湾中心小学落成。当日，工商银行捐赠及美术志愿者代表赴张百湾中心小学进行回访，并为美术教室揭牌。 ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：2

473:11岁巴勒斯坦女孩 Rand al-Tamimi 用催泪瓦斯罐种上鲜花挂在自家房子外的铁丝网上，她一直在当地居民和以军的冲突中收集催泪瓦斯的罐子。拍摄于当地时间2015年4月10日，巴勒斯坦拉马拉附近Nabi Saleh村。@人物 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

474:中国青基会的项目之所以遍布全国，是借助于共同体的三十多家成员单位，今天，全国青基会共同体迎来了新的伙伴 ——昭通市青少年发展基金会正式成立，这是全国青基会共同体的第39家成员单位[胜利] ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：0

475:【又一所希望小学】日前，中国三星在河南省汝阳县蔡店乡援建一所希望小学。捐建希望小学，点这里http://t.cn/8FUA2el ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：2

476:【如新捐赠1亿元聚焦儿童先心病救助】今天，如新公司大中华区域总裁范家辉向中国青基会秘书长涂猛递交了1亿元人民币捐赠支票，承诺在未来十年向中国青基会捐赠1亿元人民币，开展先天性心脏病救助项目，将有1万名贫困家庭患儿受益。 ​​​
点赞数：12	 转发数：15	 评论数：4

477:【泥塑的直升机】非洲大部分的小孩很难拥有高端玩具，所以他们用粘土自己做。这个男孩做的是在当地难得一见的🚁；男孩说，他是在一位政治人物造访当地时看到的。 (摄影：Evans O. 肯亚) ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

478:求助项目【一元增绿 • 微公益行动】信息真实有效，@中国青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一元增绿 • 微公益行动  ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

479:#激励行动2015#【2015年“希望工程激励行动”开始招募】每一个有梦想的青年团队，都有一次激励的行动。向前跑，感受生命的广阔与爱的柔软，为了心中美好，我们有200万在等你，舞台在这里http://t.cn/8sY73vj ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：5

480:【你误会了公益】公益人不能拿高薪、公益都是用苦难换取同情、公益里儿童都是被帮助对象、公益不能商业化……公益，对很多人来说触手可及却不甚了解，知道的不多，误会倒是不少。愚人节过了，我们不忽悠，让公益达人来给大家解除对公益的误会。来自凤凰公益 作者颜霜霜 ​​​
点赞数：15	 转发数：46	 评论数：9

481:#微博益起来##跑男公益跑鞋计划#嗨，春暖花开，最宜迈开脚步飞奔起来[跑]快来与@奔跑吧兄弟 跑男一起行动，为大山深处的孩子们添一双公益鞋跑吧！  我分享了[品牌捐]跑男公益跑鞋计划 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

482:【公益达人张国荣】张国荣生前热心公益慈善事业，总是尽自己的力量帮助他人，过生日时让来客将礼物折成现金捐助给慈善机构。2003年，张国荣离世后，其家人秉承他的遗志，在讣闻中恳辞帛金，并呼吁有心者将款项转赠“儿童癌病基金”及“护苗基金”。今天我们来盘点一下，张国荣参与过的公益慈善活动。 ​​​
点赞数：160	 转发数：241	 评论数：39

483:【捐建希望小学之后……】朱传奇先生2014年出资44万元援建了云南省宁蒗县宁利乡的点点希望小学，今天，他参加了学校的竣工仪式，期间还利用自己的特长为孩子们上了美术课。 焕然一新的学校，齐备的体育器材，专业的美术画具，让传奇叔叔兴奋不已，他表示要陆续为孩子们提供美术培训等一系列助学活动。 ​​​
点赞数：31	 转发数：41	 评论数：6

484:【安猪老师的科学课】上周四，多背一公斤发起人安猪来到北京市冷泉希望社区，为这里的孩子送来了科学盒子，并为他们上了一堂科学课。希望社区是希望工程服务进城务工人员子女的一个综合性社区服务中心，为外来务工人员子女提供学习娱乐场所并开展致力于个人成长和能力提升的趣味活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：6

485:【营养支教又来了】2015希望工程汤臣倍健营养支教项目启动仪式上，汤臣倍健捐赠价值100万的营养蛋白粉，将覆盖六所中心小学4000多名孩子。2014年希望工程营养支教项目效果良好。为持续帮助乡村学生改善营养不良状况，今年该项目将继续培养100名农村小学的营养师，并开展营养知识课堂。 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：5

486:【坚守黄土高原深处19年的乡村女教师】51岁的杨增叶，是陕西省横山县南塔镇高圪垯村小学唯一的老师，从1996年开始，她默默坚守在这个黄土高原深处的乡村小学长达19年。杨增叶说：“只要还有一个学生上学，只要自己的身体还允许，我就一定会坚持下去。” 希望工程烛光奖，邀你一起关注乡村教师。 ​​​
点赞数：27	 转发数：26	 评论数：16

487:中国日报China Daily 出品的一组公益广告[赞] ​​​
点赞数：13	 转发数：22	 评论数：1

488:【植树节了，来一棵吗？】“植树节”到了，你是否也想为祖国河山贡献点滴绿色？心动不如行动，4月18日，中国青基会将在河北下花园举行“多植一棵树——2015春季植树活动”，不来一棵吗？报名方式详见下图一，快来快来吧[抱抱] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

489:【彝族孩子们的国际范儿】新学期开始啦！游爱希望小学的同学们迎来了来自全国各地的互联网和游戏行业的叔叔阿姨哥哥姐姐们。有了新校园好开心，彝族达体（踢）舞嗨起来，我们是乡村国际范儿～ ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

490:【闹元宵，抢红包，学雷锋】今天3月5号了，既是咱们的传统节日元宵节，又是雷锋日。小编除了祝大家吃元宵吃到最爱的馅儿，还要提醒诸位吃元宵时还有大大希望红包（总额888888元[吃惊]）可以抢哦！要抢红包的小伙伴们，赶快关注"希望工程"～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#新年快乐#今天是大年初一，祝您新年快乐！今天也是雨水节气，万物开始萌动，祝你新年新气象！ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：3

492:【大大集团将于今天派发888888元希望红包】就在今天（2月18日）18点18分[话筒] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

493:【中国青基会给您拜年！】值此辞旧迎新之时，中国青基会给您拜年！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

494:【央视“等着我”报道希望工程受助生和资助人的故事】河南的赵永乐20年前得到资助，现在已毕业、工作、结婚、生子，但一直留存着当年的结对资助卡，他来到央视寻找资助人，资助人耿先生坐着轮椅来到现场，看到小乐欣慰地说“希望他继续资助其他困难孩子，比给我什么都强”。CCTV-2 财经直播_视频_央视网 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

495:【我们在寻找你，寻找有间隔年经历的你】只要你有两个月以上“间隔年”经历，曾在一个完全陌生的地方经历一种全新的生活，旅行、义工、打工、写作、摄影等等，请于 3月15号之前把你的故事(图文或视频)发送到gapyear-china@cydf.org.cn吧！有机会赢得iphone6 plus一部哦[得意地笑]详见长微博。 ​​​
点赞数：14	 转发数：29	 评论数：14

496:【派希望红包，做公益土豪】公益土豪们，真金白银发希望红包；土豪的小伙伴们，眼疾手快抢希望红包。一起帮助小朋友实现新学期的梦想吧[强壮]中国青基会隆重推出希望红包项目，春节期间更有神秘公益土豪每天派出大礼，小伙伴们益起来吧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

497:【脱贫致富从根儿上要把教育抓好——习近平与杨家岭福州希望小学的一段佳话】（详见长微博）@新华视点 ​​​
点赞数：11	 转发数：23	 评论数：7

498:【微爱2.14——与你的TA益起捐积分做公益】玫瑰？巧克力？烛光晚餐？——情人节秀恩爱，怎能那么Low！中国青基会联合工商银行共同打造的“微爱•益起捐”公益店将于2.14正式上线啦！与你的TA益起捐积分，共筑爱情新地标！2015，让你和TA的爱传递，为乡村孩子描绘多彩童年！http://t.cn/RwbOMHi ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

499:【水果哥为希望工程捐10万辛苦钱】他起早贪黑，经营着一家水果店，收入微薄，7年间却坚持向希望工程捐款累计105910元。他叫王亮明，是山西省阳泉市侯家沟村一个普通村民，人称“水果哥”。 “我学上得不多，可我很喜欢读书。现在有了一点能力，就应该帮助那些上不起学的孩子。”腾讯网 ​​​
点赞数：20	 转发数：21	 评论数：3

500:财新网(caixin.com):【中国大额个人捐赠 八成流向境外机构】2014年，中国大额个人捐赠的前100名入榜者，捐赠总额达304.16亿元，与2013年度同比增长107%。但投向境外机构的捐赠数则超过242亿元，占了捐赠总额80%。此消息值得业内人士思考。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

501:#我选我# 【为老师分享】无论我们来自哪里，可亲可敬的老师都需要我们的关注。TCL希望工程烛光奖，与你一起持续关注乡村教师，即日起至2015年3月31日，转发分享活动信息，让更多乡村教师有机会参与评奖。你的每一次分享，就是鼓励老师为自己代言的勇气，每一次转发，就是增加老师为自己喝彩的机会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

502:【希望工程月捐项目在招行公益平台上线】月捐悦多是招商银行联合多家公益机构推出的小额月度捐助计划，希望工程也加入这个大家庭了。客户可通过招商银行手机银行或网上银行每月捐赠10元给中国青少年发展基金会，选择希望工程图书室、希望厨房等项目进行捐赠。http://t.cn/RZFmOh5 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

503:资助贫困学生是不是应该（or 必须）选择成绩好的“好学生”？ ​​​
点赞数：15	 转发数：15	 评论数：9

504:1张图看懂中国3000万农村住校生！（根据歌路营《中国农村住校生调查报告》） ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：2

505:【寄宿之痛】1月14日，公益组织歌路营发布了《中国农村住校生调查报告》，这并非严格意义上的学术研究，却是我国自正式开始施行“撤点并校”政策后，迄今可见的一份全面描述和揭示这些孩子生存状况的报告。《中国青年报》做了一篇深度报道，从13岁的寄宿生男孩身上管窥整个农村寄宿生之痛。 ​​​
点赞数：10	 转发数：26	 评论数：10

506:【希望工程安利之夜慈善音乐会上演】1月12日，主题为“蓝天至爱 丝路国韵”的2015年希望工程安利之夜新年慈善音乐会在西安上演。音乐会为观众带来艺术享受的同时，也为贫困家庭青少年群体等弱势群体筹募善款。自2011年至今，已吸引观众近6000多人次，捐建希望工程音乐教室17个，3000多名儿童受益。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

507:周末轻松一刻——【盖茨电视Show】比尔·盖茨做客《肥伦今夜秀》宣传"粪水全能处理器"。为增加趣味，盖茨带来两杯水，让主持人品尝并辨别哪杯是过滤的粪水，哪杯是瓶装净水[doge]肥伦经过一番推理和挣扎之后，毅然喝光其中一杯。好吧，其实两杯都是粪水[害羞] ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

508:“对一些人来说，这里就是珠穆拉玛峰” ​​​
点赞数：25	 转发数：16	 评论数：4

509:【TCL希望工程烛光奖】第二届烛光奖正在火热进行中，获奖者奖金八千，培训多多～网友不仅可以推举候选人，老师们还可以#我选我#[鼓掌]想到老师们在那么艰苦的环境下辛勤耕耘[泪]快动动手指[来]为爱转发[强壮] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

510:【ZARA携手中国青基会】 ZARA、Bershka 等八大时装品牌的母公司西班牙纺织设计实业集团（Inditex集团）将与中国青基会在教育、环保等领域开展公益合作。近日Inditex集团主席帕布罗·伊斯拉来访，与中国青基会理事长贺军科等会见，双方表示将把ZARA在全球做公益的经验运用于中国，使中国青少年得以受益。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

511:【慈善，从传统到现代】中国的慈善文化认为爱是人的天性，爱是在人之内而不是在人之外，是一种内在的道德精神的表现。到了近代，很多人已经不再是从单纯道德和同情心的角度做慈善，而是将做慈善看作是个人的社会责任担当。慈善怎样从传统到现代，我们一起看看慈善史研究专家周秋光怎么说。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

512:【中国青基会中基透明指数FTI满分】1月13 日, 基金会中心网在京举办“中基透明指数2014排行榜”发布会。中国青基会以中基透明指数FTI满分的成绩和其他95家基金会登上2014最“透明口袋”榜单。2014年，中国青基会在福布斯慈善基金榜跃居第二名。我们还会持续努力。http://t.cn/RZooZV3 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

513:中国青基会“阅读中国”项目启动了，这是由央视主持人发起的、以推动青少年阅读习惯养成及全面提升阅读质量和品质为己任的公益计划。阅读中国公益计划启动 ​​​
点赞数：11	 转发数：16	 评论数：3

514:【和最美的声音一起阅读中国】1月8日下午，中国青基会“阅读中国”项目举办了“阅读大使”授牌及捐赠仪式。“阅读中国”，由中央电视台主持人宋一平女士、李潘女士共同发起，本着“阅读成为习惯”的宗旨，希望全面改善及提升少年儿童，特别是贫困地区的青少年的阅读环境、阅读习惯，全面提升阅读品质。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

515:【谷建芬音乐公益基金落户中国青基会】著名作曲家谷建芬昨天来到中国青基会做了“益”件“艺“事——谷建芬、邢忠诚夫妇带动亲属自愿捐款，在中国青基会设立“谷建芬音乐公益基金”，主要用于实施“新学堂歌”公益项目，包括支持农村青少年音乐教育普及与传播；支持农村小学音乐教师培训及音乐支教等。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

516:【彩虹路再铺】1月6日上午，“彩虹路•民族情——2015北京公益书画展“在民族文化宫拉开帷幕。下午，17位港澳台艺术家代表团访问中国青基会，就促进澳门与内地青少年艺术交流，扩大提高“彩虹路”公益项目社会影响力，交流与探讨。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

517:【发展慈善事业被评为网友最关心的国务院2014年十大政策之一】1月3日，中国政府网微博推出的“网友最关心的国务院2014年十大政策”评选投票正式揭晓，发展慈善事业位列其中。戳图了解网友们除了公益慈善事业，还关心什么。http://t.cn/RZcvxon ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

518:【2015益起来】新的一年，希望大家继续和中国青少年发展基金会益起来。益起来助农民的子女人人有书读，益起来关注中国公益事业。[新年快乐] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：2

519:【跨年了】今天，北京百年职校可爱的同学们为中国青基会全体工作人员送来了节日贺卡，暖暖哒！[爱你]还有十个小时2014就结束了，大家跨年快乐[爱你][新年快乐] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

520:【涂猛：官办基金会应“自上而下”去行政化】官办是中国青基会永远的胎记，官办基金会要“去行政化”就必须“取市场化”。多年来，中国青基会一直在艰苦地走市场化道路。市场化道路必定面临竞争，也面临着协调受益人市场与捐赠人市场的挑战。中国青基会如何市场化，“自上而下”去行政化？请戳图了解。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

521:【希望工程•乔丹快乐体育基金希望小学探访圆满收官】12月26日，希望工程•乔丹快乐体育基金探访行活动的志愿者们和“阅读中国”的“阅读大使”与昭通市牛寨乡龙茶小学的学生们度过了愉快的一天。这是本年爱心探访活动的最后一站，未来的体育公益之路将邀请更多力量同行，为学生们带去快乐和希望。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

522:【病房中的美术课】我国每年新确诊癌症患儿超过4万人，为转移孩子们注意力、享受艺术乐趣、增强信心，2008年开始，广州市少年宫联合“甜公益”艺术倡导中心等公益机构共同为身患重症的儿童开展“病房中的美术课”。截至2014年，广州市共有6家医院同时在病房中开展美术课。来自中国发展简报 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

523:【每一个礼物都有生命】有生命的礼物多么让人温暖。（@《南方周末》） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

524:【@涂猛：坚持创新 希望工程才能与时代同行】希望工程，中国公益第一品牌，肩负“助农民的后代人人有书读”的神圣使命25年。今天，面对公益环境的不断变幻，它将怎样继续保持一骑绝尘的领先地位？《公益先锋》独家对话青基会副理事长兼秘书长涂猛。公益先锋第二十三期：“行者”涂猛 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

525:[一份特别的礼物]中国农业大学人文发展学院发展管理系2013级的可爱同学们，在参观了中国青基会办公场所后为希望工程25周年做了一本相册，浓缩了希望工程25年的温暖回忆。此册全球仅此一份，珍贵非常，感谢用心用情的同学们[爱你] ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：1

526:【CCTV慈善之夜•年度慈善人物】希望工程全体参与者 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

527:#辞旧迎新益起来#悉尼人质事件发生后，也发生了一段温暖的#让我与你同行#http://t.cn/Rzm52Wo ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

528:【涂猛:公益行业市场化大势所趋】2015网易经济学家年会——“重建改革生态”召开前夕的TALK夜话预热中，中国青少年发展基金会副理事长、秘书长涂猛在“夜话：重建中国公益生态”中给大家分享了中国青基会对于去行政化、市场化的一些思考，表示社会公益组织市场化是大势所趋。详细内容，请点击大图。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

529:【希望工程布局村小】今日的新京报刊登图文报道，以村小的窘境聚焦希望工程微校计划。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

530:【致敬希望工程】今晚的2014“CCTV慈善之夜”晚会将推出特别环节——致敬希望工程。除了回顾希望工程25年发展历程，还将向希望工程全体参与者颁发“CCTV年度慈善人物”奖杯。就在今晚20:07中央电视台12套社会与法频道、22:38中央电视台1套综合频道，敬请收看！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

531:#辞旧迎新益起来#12月19日晚到上海、成都、宁波、北京、杭州五地的来福士，共同点亮希望梦想，完成吉尼斯挑战，凯德中国希望基金将捐建第25所凯德希望小学，赶快行动吧！报名直达 http://t.cn/RzHcY3t ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

532:#辞旧迎新益起来#【徐永光：中国慈善走出低谷的四个机会】从“U字形”往上行，中国慈善面临四个机会，一是从中共十八大开始，党中央提出了社会体制改革的目标，要求政社分离，去行政化，去垄断化；二是富人慈善旺盛期将到来；三是是中国慈善领域和商业领域开始与世界公益创新潮流对接......四是...... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

533:#辞旧迎新益起来#【乡村女教师郁雪群的向日葵梦想】2005年9月，郁雪群创办首个家庭读书点——“向日葵读书点”，为留守儿童辅导功课。到2014年，郁雪群已创办了12个“向日葵读书点”。向日葵读书活动还形成了反哺效应，众多参与活动的志愿者当中，有两个是是读书点的第一批学员。来自中国青年报 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

534:【苏明娟：我的命运因希望工程而改变】23年前，一张《我要读书》的照片在全国引起轰动，打开中国慈善之门的同时，照片中那个小女孩也牵动了亿万人民的心。这二十多年中大眼睛苏明娟的人生发生了怎么样的改变？公益先锋，为您探寻《我要读书》后的苏明娟。公益先锋专访苏明娟 凤凰网 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

535:【2014年福布斯中国慈善基金榜发布】今天，福布斯慈善基金榜发布，我们看到文中有这样的表述：“中国青少年发展基金会由去年的二十名跃居第二名，其官网完整的披露各种报告的同时，在各项目的说明、资助标准和申请流程的展示上都有很大改善。”感谢媒体的肯定。我们会持续的努力～福布斯中文版发布2014年中国慈善基金榜 ​​​
点赞数：18	 转发数：23	 评论数：19

536:【新生代农民工研究】中国青基会不仅从事救助发展类项目，也涉足公益研究。我们和清华大学社会学系依据田野调查而做的“新生代农民工研究”，揭示出新生代（80后）农民工组织化的特点，及其对工会改革的影响。报告称农民工集体行动推动工会改革 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

537:#希望工程·公益新项目#【小平基金】2014年，邓小平140余万元稿费捐赠形成的“小平基金”落户中国青基会。2015年，中国青基会拟将“小平基金”本金扩充至2亿元，即在 140余万元的基础上，注入1.1亿元非限定性净资产，同时向社会募集9000万元，构成2亿元种子基金，用于激励青少年用科技创造希望。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

538:#希望工程·公益新项目#【玩具总动员】希望工程玩具总动员，关注农村留守儿童的心理需求和益智需求，为捐赠人提供留守儿童名单。捐赠人可以向中国青基会捐款，为捐赠人选定的留守儿童赠送玩具，也可以在购物网站购买自己喜爱的玩具寄给留守儿童，更可以将自己孩子用过的玩具清洗消毒，寄给留守儿童。  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

539:#辞旧迎新益起来#感恩节刚过，圣诞月又至。在寒冬料峭的北方，或是冬雨萧瑟的南国，有关温暖的故事，温润人心。点燃希望 | 北京北辰洲际酒店圣诞点灯仪式 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

540:#希望工程·公益新项目#【快乐足球】希望工程快乐足球为希望小学配备足球运动设施装备，建设足球场地，配备足球门、足球、服装、球鞋等。开设足球课，组织师范院校体育专业学生赴希望小学培训体育教师，指导开展足球课教学，组建学校足球队。  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

541:#希望工程·公益新项目#【快乐阅读】希望工程快乐阅读,配好书、培训领读人、开设阅读课三方面推动农村孩子开展快乐阅读，帮助农村的小学生把课外书籍读起来。 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：3

542:#希望工程·公益新项目#【同e堂课】为乡（镇）中心校和其下属的村小、教学点配备电脑和多媒体设备;将乡（镇）中心校优秀教师确定为“影子教师”，运用网络多媒体设备提供辅导；指导村小、教学点教师运用互联网获取教学内容资源，在教学中使用多媒体教学器材。帮助村小、教学点提高教学质量。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

543:公益时报青基会希望工程25年成长记 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

544:#希望工程·公益新项目#【微校计划】希望小学微校计划，就是将贫困地区的村小（完全小学）特别是教学点（不完全小学）作为希望小学援建重点。 捐赠30万元人民币，可援建一所村小学或教学点（含设施设备，当地政府匹配一定资金）。学校建成后，以捐赠人指定的名称为希望小学命名。 ​​​
点赞数：11	 转发数：16	 评论数：3

545:昨晚，中国青基会与百年职校理事会共同举办的第十届百年爱心慈善晚宴落下帷幕。百年爱心慈善晚宴是百年职校的重要募款平台，还是被各界认可的慈善品牌，帮助贫困年轻人改变他们的命运。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：4

546:【第二届TCL希望工程烛光奖启动 】为改善偏远地区师资力量薄弱问题，2013年,首届“TCL希望工程烛光奖”举办，效果良好。第二届烛光奖进行了创新和完善，增加“我选我”的互联网推选方式；评选结束后，还将尝试“翻转课堂”模式，通过“线上培训+线下交流考察”的方式，为获奖教师提供学习和交流机会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

547:#感谢有你#【感谢所有曾经为希望工程做出贡献的你们】1989—2014，25年来，希望工程共募集捐款100.72亿元，资助495万名农村家庭经济困难的学生继续学业，资助建设希望小学18396所。这些数字的背后是一个个爱心企业和个人的无私奉献，感谢有你。[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：19	 评论数：7

548:26日上午，袁雅逊先后赶往道孚县八美镇中心校、色卡乡小学、协德乡小学，午饭后又前往龙灯乡小学，初步商定了30间板房学校的建设任务，还为八美镇中心校协调了6万瓶矿泉水。下午3点半左右，他和同事启程赶往第5所学校……最后的时光，袁雅逊一直在为灾区奔走，共同缅怀战友。康定悲歌   ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

549:“雅逊，您在天堂可好？” 11月26日下午4时，共青团四川省甘孜藏族自治州委副书记袁雅逊牺牲在救灾的路上，年仅33岁。四川青基会理事长刘玥怀着沉痛的心情回忆起和战友在一起的最后时光：“您看，我们下午去的八美学校的天空祥云缭绕，天堂的彩虹桥已经为您搭建... ” ​​​
点赞数：9	 转发数：11	 评论数：4

550:人民日报：贫困学生少了，希望工程咋办？贫困学生少了 希望工程咋办（民生三问） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

551:【一个人的学校】一座木楼，一位老师，28年的坚守。广西融水县槽口小学的邓老师是千千万万乡村老师之一，让我们跟着中央电视台社会与法频道《热线12》的特别节目了解一下邓老师的故事。http://t.cn/RzqfjdM ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

552:#希望工程25年#昨天，希望工程25年暨公益新项目发布会在北京举行，中央电视台新闻联播和新闻直播间栏目都对此做了相关报道。希望工程25年活动在京举行 141125 http://t.cn/Rzqvf6t ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

553:在中国青基会发布的新公益项目中，最引人瞩目的就要属小平基金了。2014年，邓小平140万元稿费构成的小平基金落户中国青基会，2015年，中国青基会拟将小平基金本金扩充为2亿元，用于鼓励青少年科技创新。 ​​​
点赞数：6	 转发数：17	 评论数：6

554:“大眼睛”苏明娟，希望工程第一位留学生彭成义，曾受邓小平资助如今成长为希望小学校长的周标亮等7位希望之星，发起成立希望之星联盟，建立希望之星基金，帮助还需要帮助的孩子们。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

555:希望工程25年暨公益新项目发布会开始了，25年来，希望工程平均每天接受100万元捐款，平均每天有500多位贫困孩子得到资助，平均每天有2所希望小学落成。 ​​​
点赞数：10	 转发数：25	 评论数：3

556:【大雨中的遗憾】今天，宝洁儿童剧送戏下乡在安徽的首演遭遇大雨，演出有欢乐也有遗憾。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

557:【新华每日电讯：在爱与希望的接力中诠释中国梦】http://t.cn/RzUSRBE ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

558:#希望工程25年# #支持伙伴#“国酒茅台•国之栋梁希望工程圆梦行动”2012年开始持续三年捐资，助6万名贫困大学新生圆梦大学。无论从捐赠资金的规模、捐赠的持续性，还是受益人的规模，茅台集团的捐赠在希望工程25 年的历程中已成为中国公益的丰碑。 ​​​
点赞数：9	 转发数：47	 评论数：2

559:#希望工程25年# 系列二十五【希望工程25年大会】明天，“希望工程25年暨公益新项目发布”活动将在北京举行，长期支持希望工程发展的海内外各界捐款人和希望工程受益人代表将出席大会。会上，中国青基会将推出包括“希望小学微校计划”、“小平基金”等的希望工程新公益产品，请期待吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

560:#希望工程25年# #支持伙伴#原铁路职工王平下岗后做义务列车员时目睹了失学儿童的困苦，利用自己的摄影专长成立“列车爱心摄影部”，在火车上为旅客拍照，用所得收入资助失学儿童。 ​​​
点赞数：12	 转发数：10	 评论数：3

561:#希望工程25年# #支持伙伴#画家王子洲卖画助学，累计出资支持圆梦行动、希望小学、图书馆和艺术馆建设等项目，还身体力行地连续义务支教三年，用行动支持中国贫困地区基础教育事业。 ​​​
点赞数：19	 转发数：10	 评论数：2

562:#希望工程25年# 系列二十四【新工场协力中心】2011年，中国青基会组织实施专题研究，了解民间公益组织发展现状及发展过程中亟待解决的需求，初步提出了新工场设计方案及其运营模式。2012年3月12日，新工场协力中心正式成立，向入驻组织提供“集成办公、资源链接、能力建设、组织推介”等服务。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

563:@新华视点 消息：据甘孜州卫生局报告，截止到22日19时，地震已造成1人死亡。民政部：初步判断四川康定地震造成重大人员伤亡的可能性不大。以下图片来源于华西都市报、成都全接触等媒体 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

564:#希望工程25年##支持伙伴#孙荣乾从7岁开始支持希望工程，从每年捐赠数百元压岁钱到汶川地震捐献“特殊团费”，从每月匿名向希望工程捐款，再到援建两所希望小学。孙荣乾是大连市希望工程20年来捐款最多的个人。 ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：4

565:#希望工程25年# #支持伙伴#来自上海的高崎二十年来矢志不渝地支持希望工程，无私奉献不计付出，全面支持希望工程多个项目，累计捐款228.25万元，并长期支持其他社会公益事业。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

566:#希望工程25年#系列二十三【希望工程走进非洲】2011年3月，中国青基会启动希望工程走进非洲项目，在将工作重点仍放在中国贫困地区的前提下，本着回馈国际社会和公益事业国际化的原则，适时适度开展国际性公益资助的尝试，以拓展希望工程的实施领域，目前已在坦桑尼亚等非洲5国新（扩）建23所希望小学。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

567:#希望工程25年##支持伙伴#支持希望工程18年，援建希望小学208所，宝洁希望小学成为遍布全国的明星乡村小学。宝洁始终坚持创新公益模式，形成了具有创新性和独特性以“持续”、“协同”、“创新”、“开放”和“以需为本”为特征的网络型公益模式，助希望小学孩子快乐成长。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

568:#希望工程25年# 系列二十二【快乐音乐】“希望工程快乐音乐”的启动，是中国青基会实现希望工程全面升级的目标之一。希望工程快乐音乐为贫困地区乡村小学配备一套品种齐全的音乐器材及鼓号队服装,培训学校的音乐教师,开展校园音乐活动。截止2013年底，中国青基会已在贫困地区援建音乐教室924个。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

569:#希望工程25年# #支持伙伴#2004年至今，中国三星已累计援建三星希望小学146 所。在帮助贫困地区改善基础教育、援建希望小学的同时，中国三星非常关注孩子们的成长环境，奥运之旅、亚运之旅、世博之旅、三星梦想课堂等公益活动，给孩子们提供走出农村、开拓视野的机会。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

570:#希望工程25年# 系列二十一【希望医院（卫生室）】很多偏远农村地区乡镇卫生院存在诸多问题。希望医院（卫生室）项目主要是对偏远农村乡镇卫生院及村级卫生室进行房屋新建或改（扩）建，更新、添置医疗设备，培训医技人员，建设成具备基本公共卫生、医疗服务等的乡村医院（卫生室）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

571:#希望工程25周年##支持伙伴#1994年9月安徽六安顺河平安希望小学落成，20年来，中国平安已累计援建了111所平安希望小学，开展了希望奖学金、励志计划、希望工程一堂课、教师培训计划、希望厨房等公益项目，从最初的校舍援建到师资帮扶，从关注孩子们的学费问题到促进孩子们的成长和全面发展的智力支持。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

572:#希望工程25周年#系列二十【希望工程紧急救灾助学】从汶川到玉树，从雅安到鲁甸，重大灾害前，希望工程紧急救灾助学工作小组第一时间赶赴灾区，开展 “希望工程紧急救灾助学行动”，将灾区学生的吃、住、玩、学、教很好地联合在了一起，受到灾区学生、家长及教师的高度赞誉。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

573:#希望工程25周年# #支持伙伴#完美公司携手希望工程，已建成92所完美希望小学。完美公司还为希望小学学生与马来西亚华校牵线搭桥，分别于2009年与2010年成功组织举办“希望工程20年”百名希望工程爱心大使赴马来西亚交流活动及马来西亚华校爱心大使与希望小学学生爱心牵手欢聚世博活动。 ​​​
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：5

574:#希望工程25周年# 系列十九【快乐电影】对城市孩子来说，看电影并不是一件特别的事情，但在西部地区，很多孩子从没看过电影。希望工程快乐电影为贫困地区乡村小学配备一套数字电影放映设备，免费提供5年的影片订购服务和售后维护，全年为学生及周边社区放映50场以上电影，让他们也能感受光影的魅力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：3

575:#爱的光芒#有音乐陪伴，让留守儿童的心不再寒冷！截止到目前，希望工程快乐音乐教室项目收到了爱心网友及粉丝捐款5万元，即将有2所贫困小学的孩子们迎来梦寐以求的音乐教室。支持@谭晶官方微博 和@张杰 #益起来#加入“爱的光芒”@微音乐 公益活动。猛击助力@微公益 [品牌捐]“爱的光芒”快乐音乐教室捐建公益行动 ​​​
点赞数：92	 转发数：565	 评论数：33

576:#希望工程25周年# #支持伙伴#“梅赛德斯-奔驰星愿基金”是奔驰公司在德国以外设立的第一个公益基金，至今，梅赛德斯-奔驰携手中国青基会先后举办“筑梦•助星愿 —— 希望工程•梅赛德斯-奔驰快乐音乐汇”，“筑梦•助星愿梅赛德斯-奔驰希望工程鼓号队大赛”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

577:#希望工程25周年# 系列十八【希望厨房】2009年，中国青基会开始实施希望厨房,通过给学校捐赠包括存储、加工、烹饪、消毒、清洗等的现代化厨房设备，建成符合国家卫生标准的学校厨房，并开展营养知识的教育培训，从而改善学生的营养健康状况。截至2013年年底，已建成希望厨房2850套，受益学生142万人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

578:#希望工程25周年# #支持伙伴#海尔集团一直关注并致力于推动中国教育事业，特别是边远贫困地区教育事业的发展。从1995年援建第一所海尔希望小学——莱西武备海尔希望小学开始，20年来海尔集团援建希望学校的总数已突破200所，项目实施地域覆盖全国20个省（直辖市、自治区），包括新疆、西藏等偏远地区。 ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：6

579:#希望工程25周年# 【百年职校】2005年，作为中国青少年发展基金会“希望工程”资助定点学校和“希望工程职业教育助学计划”实施学校，百年职校在北京创立。百年职校的所有学生都来自贫困家庭，因为经济原因不能继续接受学校教育。就读百年职校，不但学杂费全免，还能在毕业时获得就业机会。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

580:#希望工程25周年# #支持伙伴#2008年，姚明向汶川地震灾区捐款。同年6月姚基金在中国青基会架构下设立，姚基金已经援建18所希望小学，并将170所希望小学纳入“姚基金希望小学篮球季”活动。每年，姚基金都举办“姚基金慈善赛”募集善款，众多NBA、CBA球星参与其中。 ​​​
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：0

581:#希望工程25周年# 系列十六【激励行动】@希望工程激励行动 以在校大学生为资助对象，鼓励受希望工程资助或其他国家奖助学金资助的学生参加，支持他们持续开展社会公益服务。为老人教授计算机、为盲人绘制可触摸地图等活动的展开，大学生们在激励行动中成长，逐步成为有责任的行动者和公益的倡导者。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：3

582:#快乐200—2014宝洁希望小学艺术行#今天，我们的剧目来到了江西景德镇寺前宝洁希望小学。寺前小学与青基会和宝洁公司早有渊源。2004年宝洁为寺前小学捐建了当时唯一的教学楼。其后又陆续捐了厨房、厕所以及音乐体育器材。这次儿童剧巡演，孩子们不仅在台下看的津津有味，还走上舞台与演员们PK演技。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

583:#希望工程25周年# 系列十五【挑战八小时】@挑战八小时慈善徒步越野赛 是中国青少年发展基金会实施的一项公益步行筹款活动，迄今已成功举办三届，所筹善款也投入于支持乡村小学“希望工程快乐阅读”和“希望工程快乐体育园地” 的建设中。下一次的挑战，我们在等你[加油啊] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

584:#希望工程25周年# #支持伙伴#百胜餐饮集团中国事业部与中国青基会的合作始于1992年。2002年，“中国肯德基曙光基金”成立，迄今，已为逾12000人次的贫困大学生提供帮助。曙光基金开创了学业资助、餐厅实践、社会服务三位一体的资助模式，不仅解决贫困生的经济问题，同时促进学生自强自信、回馈社会。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

585:#希望工程25周年# 系列十四【圆梦行动】从2006年到2014年，“希望工程圆梦行动”走过近10年的历程，中国青基会一直致力将其打造为一项全社会的民心工程、透明工程。未来，中国青基会将为更多学子圆梦。 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：2

586:#希望工程25周年# #支持伙伴# “CBA（中国篮协）与我共成长公益计划”公益基金成立以来，在CBA推动下，各俱乐部和联赛赞助商共同参与，先后 捐建了12所CBA希望小学。每年CBA、WCBA 等赛季间的“希望篮球”活动，各球队还会为所在地希望小学及农民工子弟学校组建学生篮球队、邀请学生观赛、教授篮球。  ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

587:#快乐200—2014宝洁希望小学艺术行#今天，由中国青基会和宝洁公司联合北京动动鞋子剧团带来的艺术剧目“老鼠招亲记”走进了鄱阳县秋实学校。演出过程中，孩子们不时激动地站起来提醒台上的“老鼠”：猫来了！快跑啊！互动环节学生尤其兴趣高涨，纷纷举着小手示意演员叫自己上台。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

588:#希望工程25周年#系列十三【希望工程紧急救灾劝募行动】5•12汶川大地震次日，中国青基会联合全国33家省级青基会共同启动“希望工程紧急救灾劝募行动”，5月15日，“希望工程紧急援助小组”奔赴灾区。18日20时，第一所抗震希望小学在绵竹市遵道镇落成，这是灾区建起的第一所临时学校。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

589:#希望工程25周年# #支持伙伴#濮存昕爱心基金是以濮存昕个人名义于2001年设立的公益基金，一直关注希望工程的发展 。13年来，在资助艾滋病孤儿、救治患病弱势儿童、资助贫困大学生、关爱大龄女童、捐建图书室、开展心灵艺术夏令营等活动方面都有很大贡献。  ​​​
点赞数：13	 转发数：13	 评论数：4

590:#希望工程25周年#系列十二【希望工程全面升级】2007年，中国青基会将“救助模式”拓展为“救助—发展模式”，在动员社会力量，继续为家庭经济困难学生提供助学金、帮助乡村小学改造危旧校舍的同时，不仅“授人以鱼”，更“授人以渔”，单纯性扶贫之外，还多角度扶助受助生和学校提高自我发展能力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

591:#希望工程25周年# #支持伙伴#立邦设立的 “立邦彩色希望工程基金”，已经援建立邦绿色希望小学20所，配置立邦快乐美术教室195间，培训美术教师120名。涂刷希望小学、农村小学外墙的“为爱上色”活动 ，不仅美化了校园外观，还能启发孩子们对美好梦想的想象力，已为近200所农村小学的外墙进行了涂刷。 ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：2

592:#希望工程25周年#系列十一【姚明纳什慈善之旅】姚明发起的姚基金是中国青基会架构下设立的专项慈善公益基金，2007年的姚明纳什慈善之旅，史蒂夫•纳什（Steve Nash ）领衔的NBA众球星抵达北京，通过拍卖、球星义赛活动为希望工程奉献爱心。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

593:#希望工程25周年# #支持伙伴#斗山公司是中国青基会的长期合作伙伴。自2001年起，斗山公司先后在甘肃、宁夏、青海省（区）援建30所希望小学。除了援建希望小学，“斗山希望之旅夏令营”，为孩子们创造了更多增长见识的机会；“名誉校长制度”，影响、带动更多的人关注农村贫困地区青少年的成长发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

594:#希望工程25周年#系列十【春暖2007】2007年，央视经济频道于立春日（2月4日）播出公益晚会《春暖——我有一个梦想》，为帮助2,000万进城农民工子女筹集学费、改善上学条件，呼吁社会向中国青基会捐款。借助央视“春暖2007“，中国青基会推出选拔奥运火炬手，快乐体育园地，园丁奖评奖等多项活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

595:#希望工程25周年# #支持伙伴#汶川地震后，现代重工(中国)投资有限公司在中共青基会设立“现代重工•希望工程教育基金”，援建10所希望小学，为100所乡村小学配送了“快乐体育园地”。 ​​​
点赞数：15	 转发数：6	 评论数：2

596:#希望工程25周年# 我们无法决定每一个生命的起点，但我们的爱心可以为每一个生命找到平等的希望，下次要是碰到有人问你，希望去哪儿了，记得与他们分享这句话：希望一直在你身边。25年，希望一直在你身边 ​​​
点赞数：24	 转发数：236	 评论数：18

597:#希望工程25周年# 系列九【助学长征】“苗圃行动”于2002年发起实施的“助学长征”大型步行筹款活动，21名全程志愿者从江西瑞金叶坪红军广场出发，沿着当年红军长征的路线，步行跋涉305天，极大的考验了每一位全程步行者的行动力和公益心，是一次公益史上少有的大型步行筹款活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

598:#希望工程25周年# #支持伙伴#2009年10月，第1所亿滋希望厨房建成，到今天，已有280个亿滋希望厨房建成，让近14万农村小学师生吃上热饭、喝上热水。为了拓展项目，亿滋推出亿滋希望厨房美味菜园，让学生们自己种菜和养猪来补充厨房的供需。截止2014年9月，亿滋 “亿滋希望厨房美味菜园”已建设了30个。 ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：4

599:#希望工程25周年# 系列八【亚特兰大奥运会火炬手】1996年第二十六届奥运会在美国亚特兰大召，中国青基会选派三名优秀希望工程受助生赴美参加奥运会火炬传递，这是希望工程受助生第一次走出国门。 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：2

600:【感谢媒体朋友】11月8日是记者节，黑龙江青基会致谢记者[鲜花]“快门，是记者最默契的工作伙伴；文稿，是记者执着的工作态度。孩子们感谢记者在寒风凛冽中拍摄，在冰天雪地中采访，在风雨无阻中传递爱与希望……” 益行|“2014希望工程致谢记者节座谈会”致谢媒体记者！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

601:#希望工程25周年# #支持伙伴#2012年开始，联合利华与中国青基会携手发起“送爱迎新” 、“中国孩子玩起来”、 “营养健康计划”、“携手‘净’情玩、新年新希望”、「小行动 大不同」活动，助力快乐体育、希望厨房等，让众多希望小学的孩子健康、快乐成长。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：3

602:#希望工程25周年# 系列七【希望工程商标注册】1997年4月，中国青基会获得了国家工商行政管理局颁发的“希望工程”服务商标注册证：心形的海浪托起一轮喷薄而出的太阳，邓小平手书“希望工程”及希望工程英文专用字“PROJECT HOPE”共同组成。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

603:#希望工程25周年##支持伙伴# 康佳集团与中国青基会的合作始于汶川地震后，6年时间，“康佳希望基金”，“心之旅——康康佳佳送你回家”活动，“心之旅——种出一个家”活动，都是康佳人“用心做公益”的温暖表达。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

604:【“暖心 益+1”公益义卖】划算的二手闲置，一不小心捡个便宜还支持了环保；公益机构的义卖物品，除了物质还有精神上的满足；传递爱心，多种方式，即刻，从你我做起！“暖心 益+1”公益义卖活动成功举办 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

605:【中国青年报：“希望的种子已长成参天大树”】#希望工程25周年# 25年来，100.72亿元善款涌向希望工程公益项目，495万农村家庭经济困难学生受到资助，18396所希望小学拔地而起。“希望的种子已长成参天大树” ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

606:#希望工程25周年# 系列六【首发募捐广告】1991年5月25日上午，《人民日报》刊登了“希望工程——为救助贫困地区失学少年募捐”广告，以此开始利用高效率的大众传媒向社会进行募捐，实现了社会化募捐方式的革命性突破。《人民日报》刊登的希望工程募捐广告，也是中华人民共和国历史上的第一个募捐广告！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

607:#希望工程25周年# #支持伙伴#2010年5月，“九阳希望基金”成立，截止目前，已在全国建设九阳希望厨房493个，24万学生受益。今年，九阳希望厨房升级为“希望厨房+营养健康课+食育兴趣班+健康菜园”的“九阳希望厨房食育工程”，以教师培训、食育讲师团培训等推进食育教育，让孩子们不仅吃饱，更能吃好。 ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：2

608:#希望工程25周年# 系列五【希望之星】20世纪90年代最后几年，希望工程从200多万受助生中选拔出优秀的“希望之星”，给予其持续的资助和培养，还成立集中性的“希望之星班”。2000年后，希望工程实施范围开始规模性延伸，项目“全面升级”，资助中学生和大学生成为希望工程常规项目，不再冠以“特别”。 ​​​
点赞数：9	 转发数：23	 评论数：10

609:#希望工程25周年# #支持伙伴#美克美家与中国青基会的合作肇始于2011年，除了注资建设“希望工程•美克美家快乐美术教室”，美克美家还通过招募公司员工、大学生和社会人士组成爱心志愿者团队，以艺术欣赏第二课堂的形式，扩展孩子们的艺术视角，为受捐赠小学欠缺的教师资源注入活水。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

610:#希望工程25周年##支持伙伴#合作15年以来，微软公司一直利用自身优势在希望网校、办公软件等方面给予中国青基会和乡村儿童、教师以帮助和支持。希望网校，通过网络教学帮助乡村儿童跨越数字鸿沟；希望网校微软乡村园丁进修计划，帮助200多名希望网校的教师提升信息技术辅助教学技能。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

611:#希望工程25周年# 系列四【1（家）+1助学行动】1994年，中国青基会宣布实施“希望工程——1（家）+1助学行动”，号召有经济能力的家庭参加结对救助，得到了全社会积极响应。当年，中国青基会和省级希望工程实施机构共接受海内外捐款1.8亿元，资助失学儿童46万人，建设希望小学524所。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

612:#希望工程25周年# #支持伙伴#“苗”代表学生、“圃”代表学校，而“行动”既是身体力行，香港著名慈善团体苗圃行动，致力于用实际的行动帮助中国贫困山区失学儿童。通过多种徒步筹款活动，苗圃行动共援建苗圃小学及苗圃希望小学900多所，资助教师培训逾万名。 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：0

613:#希望工程25周年##支持伙伴#2010年开始，中国青基会与耐克公司启动“爱超越”项目，资助在校大学生志愿团队开展体育公益项目，在农民工及其子女的生活和教育问题、贫困地区的精神文化和娱乐活动等方面都有所触及。2011年，“爱超越”升级推出“燃动教练”（Gamechangers），帮助困境儿童在运动中成长。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

614:#希望工程25周年#系列三【“一位老共产党员”的捐款】1992年6月10日和10月6日，“一位老共产党员”分两次向希望工程捐款5000元，资助了广西百色地区的25个失学儿童。几经周折，中国青基会才知道“一位老共产党员”就是曾为希望工程题字的邓小平。   ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：1

615:【贫困生营养补助提高至每日4元】2011年我国开始实施农村义务教育学生营养改善计划，旨在改善贫困地区义务教育阶段学生营养状况和身体素质，先后利用希望厨房、免费午餐等项目为我国少年儿童健康成长助力。今年11月起，营养改善计划每日补贴从3元提高至4元，达到每生每年800元。中央财政安排的贫困生营养补助提高至每生每年八百元 ​​​
点赞数：7	 转发数：18	 评论数：7

616:#希望工程25周年# #支持伙伴#2006年起，戴尔公司携手中国青基会向多地打工子弟学校及周边农村学校捐赠电脑，在全国先后建立了90个戴尔学习中心。在戴尔的资助下，青少年互联创未来、筑梦成真、希望工程21世纪技能大赛先后展开，让这些打工子弟学校和农村学校突破条件限制，实现教育创新和变革。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

617:#希望工程25周年# #支持伙伴#同洲共际爱心基金由洲际酒店集团大中华区在中国青基会设立。首次将酒店、旅客和受助方联系在一起，推出“住宿附捐”。通过旅客住宿附捐 5 元钱和步行马拉松、慈善拍卖等主题活动为希望工程募集善款。同时还在9个城市的百年农工子弟职业技术学校资助设立了洲际酒店服务班。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：2

618:#希望工程25周年#系列二【大眼睛】“大眼睛”作为希望工程最为为公众熟知的“形象大使”、曾被印成招贴画等已达几亿张（次）之多，坚韧、渴求的“大眼睛”打动过你吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

619:#希望工程25周年# 【人民网：“希望工程”今满25岁 募集善款超百亿】10月30日，希望工程25岁生日之际，人民网采访了中国青基会秘书长涂猛和希望工程第一位“海归博士”彭成义。他们对25岁的希望工程都有什么话说？请看长微博。原址“希望工程”今满25岁 募集善款超百亿   ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

620:#希望工程25周年# #支持伙伴#作为中国青基会重要合作伙伴之一，招商银行信用卡中心2007年在中国青基会设立“希望工程-招商银行专项体育慈善基金”，首次将银行、持卡人和受助方联系在一起，带动了众多企业和持卡人进行公益捐款，在助学、救灾等多方面都发挥了非常重要作用。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

621:#希望工程25周年# #支持伙伴#【与世界有约】2011年开始，斯凯孚(SKF)集团与中国青基会合作，面向全国乡村小学开展“斯凯孚‘与世界有约’希望工程青少年足球邀请赛”，选拔成绩优异的足球队，代表中国农村青少年参加“哥德堡杯世界青少年足球赛”，在世界青少年足球赛场上展示中国农村孩子的精神风貌。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

622:#希望工程25周年#系列一【那些第一个】第一批资助对象，第一笔个人捐款，第一所希望小学。希望工程从这些第一个开始起航，走过25载时光。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

623:【梦想课堂】三星梦想课堂是中国三星借鉴韩国三星实施的“梦想课堂”项目，根据学生们的成长需求所开设的。2014年，三星梦想课堂实施范围扩展到全国19个省（区、市）的61所三星希望小学。为更好地组织和实施活动，让更多学生实现梦想，昨天上午，黑龙江、安徽等8个活动实施省举办分享会。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

624:【李克强为第一所希望小学选址往事】1990年2月19日，时任团中央书记处书记、中国青基会副理事长的李克强带领中国青基会考察组，来到大别山深处的革命老区安徽省金寨县。   ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

625:我正在看 李克强：把慈善事业做成人人信任的“透明口袋”-公益频道-新华网(来自@手机百度, 点击下载: 安卓版 ) http://t.cn/R7CxHWc ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：2

626:【希望工程25年】今天，是希望工程25岁的生日。25年来，希望工程已累计募捐101亿，援建希望小学18396所，资助贫寒学子495万名。我们衷心感谢25年来海内外社会各界对希望工程的支持。11月25日，我们将携手各界爱心人士，召开“希望工程25年”大会，共商发展大计。[推荐] ​​​
点赞数：28	 转发数：236	 评论数：27

627:【李克强给希望小学回信】今天，媒体公布了李克强总理给安徽省金寨县希望小学师生的回信，“我清晰记得，当年来这里为全国第一所希望小学选址时，正是冬末初春时节…这么多年，你们锲而不舍践行一个朴素理想：让每个孩子不再因为贫穷而失去课堂。这也是政府的职责所系，我们的努力殊路同归。” ​​​
点赞数：13	 转发数：33	 评论数：3

628:【希望童园在山村】留守儿童父母无力将孩子带在身边，而老迈的祖辈看护幼儿又力所不逮，适龄儿童进入幼儿园是缓解农村留守儿童困境的方法之一。贵州省青基会希望童园项目的推出，让3~5岁的农村幼儿免费接受学前教育，对儿童身心发展，良好习惯养成，集体意识和学习习惯的培育多有裨益。   ​​​
点赞数：7	 转发数：19	 评论数：2

629:【用音乐改变农村娃命运】为了让调皮学生学乐器，吉林市漂洋小学校长董志和四处奔走，自己掏钱买乐器、到附近企业借乐器。他和当时8名老师自学乐器，开设了竖笛、口琴、二胡等器乐课，组建“新蕾艺术团”，许多学生的命运也随之改变。这是中国版《放牛班的春天》。来自新文化报http://t.cn/R7odd2j ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

630:关于骆驼当街乞讨，最近媒体解释说，骆驼趴下时蹄子被身体遮住，并非遭受虐待。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

631:#周末益起来#希望童园（希望乡村幼儿园）的滑梯——幼教志愿者利用楼梯设计了滑梯，学校支持弄成了，好有爱有没有？！ ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：5

632:今天，十所宝洁希望小学的一百多名师生代表在京，参加了“快乐200-宝洁员工家庭同乐日活动暨2014宝洁希望小学艺术行”。持续五天的活动丰富多彩——游览北京，与宝洁员工互动～乐哈哈[开心] ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

633:十天的“儿童剧巡演走进云南昭通地震灾区农村小学公益活动”昨天在巧家县宝洁抗震希望学校闭幕。2000公里，12所灾区农村小学，8500多名孩子们收获快乐[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

634:#周末益起来#谁来关心流动中的儿童？《南方周末》从新公民计划公布的《2014中国流动儿童数据报告》中摘取以下数据，可快速一览流动儿童现状。 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：2

635:#周末益起来#周末啦，围观下特危险的公益广告[围观] 日本公益广告：走路玩手机，特危险 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

636:#公益圈儿的那些事#  企业和公益组织如果合作？肯德基必胜客的母公司百胜（中国）投资有限公司2002年在青基会设立曙光基金，已长达12年，曙光基金聚焦大学生，不仅提供助学金，还让受助生到餐厅实践，参与社会服务。规模性、多纬度的项目实施需要大量的具体工作，今天曙光基金第九次全国工作会举行。 ​​​
点赞数：9	 转发数：12	 评论数：4

637:#有行动，就有希望# 昨天，@北京现代 举行了第600万辆汽车下线活动。活动现场，北京现代正式宣布，之前鲁甸地震向中国青基会捐赠的300万元，将用于“云南巧家县包谷垴乡北京现代希望小学项目”，该小学预计2015年竣工投入使用，届时近千名小学生就能在崭新的校舍学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

638:上海市紫罗兰小学是一所打工子弟学校，原有的篮球场和操场破损老化，教室和电脑设备也简陋陈旧。NBA国际系列赛上海赛期间，“NBA关怀行动”与中国青基会合作，走进紫罗兰小学，为学校捐赠“NBA关怀行动学习与娱乐中心”。 NBA球星达里尔•道金斯等与学生们一起度过了一个难忘的下午。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

639:《中国青年报》关注14岁受助生被捐助人“拒绝继续捐助”事件背后的思考。『慈善捐助如何尊重受助者的隐私和感受-中国青年报』慈善捐助如何尊重受助者的隐私和感受 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：2

640:10月18日~19日，“中国人寿•2014要跑•24小时城市接力赛”隆重举办。经过24小时昼夜奋战，53支来自各行各业的跑团顺利完成这项公益赛事。按照赛事的奖励规则，组委会以获奖跑团名义向姚基金希望小学篮球季捐赠篮球设施。闭幕式现场，中国青基会接受了这份凝聚着使命的爱心捐赠   ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

641:10月20日，友邦中国青少年足球发展项目正式启动。作为该项目的首个募款行动，友邦热刺长城徒步挑战也于同日开启，热刺队传奇球星斯蒂芬•弗伦德（Steffen Freund）与中国著名退役球员高雷雷加入挑战队伍，他们将通过徒步穿越长城险隘，为友邦中国青少年足球发展项目筹集款项。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

642:“快乐200——2014宝洁希望小学艺术年”，儿童剧巡演走进云南昭通地震灾区农村小学公益活动在会泽县继续进行。孩子们早早就把板凳搬着摆好准备看演出，生怕漏看哪个精彩瞬间。学校附近的老乡也被吸引过来，一张张笑脸在雨后的晴空下特别灿烂。 ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：1

643:今天，“儿童剧巡演走进云南昭通灾区小学公益活动”在会泽县金钟街道鱼洞小学演出。天公作美，昨天下午还下雨，今早就放晴。因距学校最后一公里，路窄电线低矮，我们的道具车开不进去，专门租小货车分两次把演出道具运到学校，工作人员从早上7点就开始忙碌。看到孩子们纯真的笑脸，大家疲惫一扫而空。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：3

644:今天早上，在北京马拉松比赛的大军中，由@加多宝学子情 支持的“希望工程圆梦大学长跑团”也在其中～他们与世界各地的长跑精英们一同踏上征途啦，加油！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

645:#携爱同行20年#“携爱相聚，漫步花海”纪念北京希望工程20年公益徒步嘉年华活动今天在京举行，看看热闹的现场图[看看] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

646:精准界定贫困县，对公益项目的投入和效率都至关重要。财新网(caixin.com):【扶贫办：贫困县退出后将获正向激励】国务院扶贫办官员称，将建立贫困县退出机制。扶贫办：贫困县退出后将获正向激励 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

647:#有行动，就有希望#感谢腾讯网友对“希望工程景谷助学”的捐助，你们可以在腾讯公益新闻头条看到景谷第一所抗震小学的图文报道。🔗http://t.cn/R7ZsTti ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

648:#有行动，就有希望#今晚新闻联播播出“云南景谷震后第一所板房小学竣工”。http://t.cn/R7zdIKS ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

649:#有行动，就有希望#央视一套、新闻频道《午夜新闻》并机播出景谷震中永平镇第一小学的抗震希望小学竣工仪式。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

650:#有行动，就有希望#今天，经过三天的努力，景谷县永平镇抗震希望小学共24间板房教室全部搭建完毕。  现场举办了简短的竣工仪式，感谢十四集团军工兵团、志愿者们和广大爱心人士[鲜花] ​​​
点赞数：15	 转发数：8	 评论数：1

651:#有行动，就有希望#今天中午，景谷抗震希望小学建设工地，人墙依次排开，砖石在解放军战士与志愿者手中依次传递～抗震希望小学即将竣工。 ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：2

652:#有行动，就有希望#央视报道景谷抗震希望小学，用逐格拍摄的方式再现了板房教室的过程。http://t.cn/R7PlAf5 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

653:#有行动，就有希望#前方工作人员应邀参加中央人民广播电台国家应急广播，讲述灾区首所“抗震希望小学”建设情况、希望工程助学行动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

654:#有行动，就有希望#景谷抗震希望小学建设进行时：150人的建设队伍，分工明确流水作业，已经完工12间，主体框架完工16间，预计今天完工20间，期待明天全部完工。[强壮]p.s.这室内地面太给力了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

655:#有行动，就有希望#央视聚焦景谷抗震希望小学建设。视频链接：http://t.cn/R7vLWvG ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

656:#有行动，就有希望#军民齐上阵，景谷抗震希望小学已初露模样～ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：2

657:#有行动，就有希望#景谷地震灾区第一所抗震希望小学建设正如火如荼地进行着。中国青基会、云南团省委、云南青基会也同步启动了灾区学生资助行动，九年义务制及高中受灾学生将分别得到社会爱心企业和个人捐助的1000元、3000元一次性助学金。受灾学生家访正在进行时…… ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

658:#有行动，就有希望# 在景谷一小现场，中新社就抗震希望小学建设相关问题采访工作组。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

659:#有行动，就有希望# 帮助景谷，益起来。支付宝关爱平台和支付宝钱包救灾项目已上线：http://t.cn/RhF7IgU ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

660:#有行动，就有希望#景谷地震受灾最严重乡镇之一的永平镇芒费村，有村民受伤。为防止房屋进一步坍塌造成人身伤害，部队正在拆除隐患屋顶，搬运屋内财务。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

661:#有行动，就有希望#加入【 助学@景谷 希望工程紧急救灾助学行动 】，腾讯公益希望工程助学景谷—— 腾讯公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

662:#有行动，就有希望# 10月07日21时49分，云南省普洱市景谷傣族彝族自治县发生6.6级地震。中国青少年发展基金会联合云南省青少年发展基金会共同启动“希望工程紧急救灾助学行动”。 ​​​
点赞数：22	 转发数：183	 评论数：22

663:【救援：第13集团军直升机预计下午抵达灾区】10月8日9时52分，成都军区13集团军陆航某旅2架米系列直升机冒着细雨飞往云南景谷地震灾区。预计于下午14时抵达灾区，展开抗震救灾先期工作。据了解，地震发生后，该旅迅速启动了应急预案，12个机组已做好应急出动准备。（中青报李旭 记者 王鑫昕） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

664:#普洱地震# 【现场图：景谷县益智乡益香村震后情况】据 @普洱电台阿铁 反馈，景谷县益智乡益香村村民已撤至户外，土坯房有拉裂，瓦片掉落，暂无人员伤亡。乞无人员伤亡。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

665:#普洱地震#【云南普洱景谷县发生6.6级地震】@中国地震台网 正式测定：10月07日21时49分在云南省普洱市景谷傣族彝族自治县（北纬23.4度，东经100.5度）发生6.6级地震，震源深度5千米，烈度9度。中国青基会与@云南希望行动 联系，目前并未收到人员伤亡报告，灾情正在进一步核实。关注，我们益起行动。 ​​​
点赞数：14	 转发数：211	 评论数：13

666:是不是有些小伙伴错过了昨晚的社区英雄？朴实的东北小伙伊成略VS文艺范儿的武汉导演江兆旻，还有犀利的中国青基会副秘书长王旭东，他们到底有何精彩表现？快来收看吧！http://t.cn/RhgQf6F ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

667:金秋九月，黑龙江希望工程硕果累累[心] 益行| 祖国，我们爱您！今日，感恩一路给予过帮助的所有人 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

668:“教育照亮人生，技能立足社会”，今天，百年职校北京、成都、丽江、安哥拉首都罗安达等十个城市的全体师生，通过网络视频同时举行了毕业暨开学典礼。2005年，百年职校于北京创立，十年时间培养出了大批深受企业欢迎的技术人才，同时解决了许多贫困家庭学子继续教育和就业难题。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

669:驱车五小时，走过泥泞的道路，来到云南巧家新店镇坪地小学。道阻且艰，但是能帮助灾区的孩子们早日在新校舍学习，希望工程的工作让我们觉得是那么有意义！[好棒] ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：5

670:康晓光老师分析公益领域新趋势 益阅|康晓光 ：公益领域新趋势（大咖来咯） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

671:基金会中心网秘书长必修课再次启动，欢迎关注与报名。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

672:20年前，第一所平安希望小学落户安徽六安，昨天，平安人重回六安，并启动2014平安支教行动。[给力] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

673:9月10日，中国青少年发展基金会携手TCL公益基金会对首届“TCL希望工程烛光奖”获奖老师开展教师节回访活动。在甘肃省两当县川头小学，TCL公益基金会代表和孩子们一起上了一节别开生面的美术课，共度一个不一样的教师节。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

674:9月10日，由中国青少年发展基金会、共青团吉林省委、长白山管委会共同主办的长白山千人公益骑行活动在吉林长白山二道白河镇举行，共1000余骑行志愿者热情参与。此次公益骑行共分26公里专业赛道和10.8公里运动休闲赛道两项，骑行者所交报名费将全部用于在长白山援建“青年林”项目。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

675:1998年8月5日，“北京电信号”爱心希望之旅从内蒙古返程途中在黑龙江富裕站、中和站被洪水围困,得到了@黑龙江省希望工程 及黑龙江人民援助。北京人民将感动化作动力，踊跃投身到98抗洪救灾前线。北京希望工程20年之际，亲历者再次回到黑龙江，重温那让人惊心动魄分分秒秒。益行|北京希望工程携爱同行20年——寻找在爱中行走的印记（黑龙江站） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

676:【“逐梦中国•2014首届青年艺术家提名展”开幕】今天下午，由中国青基会和光明日报光明网共同主办的“逐梦中国•2014首届青年艺术家提名展”在北京时代美术馆开幕。本次展览注重公益性与实践性，展览结束后，展览作品将进行公益拍卖，所得善款用于贫困地区艺术教育事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

677:#有行动，就有希望#为推进8.3地震永久性希望小学的援建工作，9月10日至11日中国青基会、云南青基会在北京对巧家和会泽的受灾乡镇学校进行了资金招标，巧家县有13所学校意向性获得了3900余万元爱心款的帮助，会泽县有13所学校意向性获得了2400余万元爱心款的帮助。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：3

678:#北马益起来# 10月19日北京马拉松将从天安门起跑，中国青基会将组织“希望工程圆梦大学长跑团”参与其中。50人的方阵中将有40名“加多宝•学子情”曾经资助的寒门学子，另有10个爱心跑位虚位以待，特招募有爱心又爱跑的你一起来。爱心跑位，先到先得！详情见长微博~@北京马拉松 @加多宝学子情 ​​​
点赞数：9	 转发数：41	 评论数：4

679:黑龙江：第二届“希望工程庆云园丁奖”颁奖[鲜花] 第二届“希望工程庆云园丁奖”揭晓 阿城区10名教师获此殊荣 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

680:#有行动，就有希望#中国青年报：中国青基会构建灾区应急救援“抗震希望小学”模式。文章链接：中国青基会构建灾区应急救援“抗震希望小学”模式 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

681:在我们表达着对老师的感恩之情时，也不应该忘记代课教师。由于农村教师资源的长期缺乏，代课教师承担了许多中国贫困农村的义务教育工作。他们坚守在乡村学校，拿着微薄的工资，支撑着山里孩子的读书梦。来自财新网http://t.cn/RhVAirV ​​​
点赞数：10	 转发数：10	 评论数：3

682:毕首金是昆明市官渡区白汉场中心小学的体育教师。从教30年时间，毕老师在课余时间利用塑料管、废木片、旧轮胎、破篮球、废铁丝等材料，手工制作出8000余件，106种体育教具。高跷、大板鞋、橄榄球、保龄球、大弹弓……充分满足学生们的兴趣爱好。来自腾讯新闻高清：体育教师30年制作8000件教具 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

683:中国有800万乡村教师，承担着6600万农村中小学生的教育，他们扎根深山、坚守讲台，为农村学生成长教育挥洒汗水。在第30个教师节来临之际，向乡村教师致敬，向所有教师致敬，祝老师们节日快乐！ ​​​
点赞数：18	 转发数：30	 评论数：5

684:24年前的今天，1990年9月5日，邓小平为“希望工程”题名。 1992年6月10日和10月6日，邓小平两次以“一位老共产党员”的名义向希望工程捐款5000元。中国青少年发展基金会将这些钱用于捐助邓小平曾经战斗过的广西百色地区的失学孩子。 ​​​
点赞数：9	 转发数：22	 评论数：5

685:#有行动，就有希望# 九月一日是开学的日子，鲁甸灾区抗震希望小学的开学升旗仪式也引起了央视新闻联播的关注：http://t.cn/RhL4FcF ​​​
点赞数：4	 转发数：36	 评论数：0

686:#有行动，就有希望#鲁甸抗震希望小学，开学第一餐… ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：4

687:#有行动，就有希望#为了孩子… ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：4

688:#有行动，就有希望#开学第一天～ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

689:#有行动，就有希望# 新学期，新希望—鲁甸四所抗震希望小学举行升旗仪式。http://t.cn/RhAOV1x ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

690:#有行动，就有希望#开学第一天，希望厨房里的大师傅也正式开工，为了学生们的新学期第一餐。 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：3

691:#有行动，就有希望#在巧家县宝洁抗震希望小学，简短的升旗仪式后，学生们做起集体操，迎接新学期，新生活～ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

692:#有行动，就有希望#九月一日八点，龙头山镇营盘抗震希望小学开学升旗仪式开始，中国青基会常务副秘书长向马校长递交象征抗震板房希望小学、希望厨房、快乐电影、电脑教室、希望社工服务的钥匙牌。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

693:#有行动，就有希望#九月一日，鲁甸灾区龙头山的清晨，营盘抗震希望小学开学升旗仪式准备中，孩子们迎来一个特殊的开学。祝福孩子们[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：3

694:#有行动，就有希望#山东青基会联系的爱心企业——梦金园，通过云南青基会为鲁甸地震灾区捐赠的大米顺利到达鲁甸的救灾物资接收处。中国青基会副秘书长王旭东见证了这个温馨时刻。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

695:#有行动，就有希望#灾区即景—倒下的是房子，挺起的是脊梁。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

696:快来看看我的最新秒拍作品：巧家县包谷脑宝洁抗震希望小学升旗仪式彩排 秒拍视频（下载秒拍APP http://t.cn/zQwVyZf） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

697:#有行动，就有希望##有行动，就有希望#应同学们的强烈要求，七小罗汉走起～露天电影也太火爆了吧，现场来了300人+ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

698:快来看看我的最新秒拍作品：中国青少年发展基金会希望工程快乐音乐鼓号队在鲁甸地震灾区排练[耶]同学们好棒。[爱你] 秒拍视频（下载秒拍APP http://t.cn/zQwVyZf） ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

699:#有行动，就有希望# 马上开学了，在鲁甸灾区龙头山镇茅台抗震希望小学，同学们来学校领取真维斯捐赠的秋冬衣服。新学校，新课桌，新衣服，迎接新学期… ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：4

700:#有行动，就有希望#蓝天白云下，炊烟袅袅中，灾区前线工作团队的一天开始了～ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

701:#有行动，就有希望#看我们鲁甸灾区巧家县包谷脑中心校鼓号队的[萌]妹子，英姿飒爽不？[男孩儿] ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：4

702:#有行动，就有希望#鲁甸灾区抗震希望小学龙头山镇中心小学广播系统安装在板房教室上，新学期即将来临，国歌即将响起… ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

703:#希望工程•圆梦行动#中国青基会副理事长、秘书长涂猛向茅台学子们回忆了35年前自己读大学的经历，在比较中希望同学们有完整的知识体系和价值体系，有梦想，会感恩。致敬@国酒茅台官微 ，你们发出的不仅是5000元助学金，而是一颗颗感恩的心。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：4

704:“我有一个梦想，我要上大学”2012圆梦学子李小康家庭贫困，父亲在他高考前因车祸去世，坚强的小康在苦痛中坚持高考并考入了一本大学。大学中他勤工俭学，用自己的力量关怀着周围的同学和朋友，因为得到过帮助的他一直告诉自己——感恩。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：5

705:#希望工程•圆梦行动#国酒茅台•国之栋梁，2014希望工程圆梦行动大型公益助学活动助学金发放全国启动仪式开始了，莘莘寒门学子马上就要拿到助学金，从家门到大学校门不再遥远。 ​​​
点赞数：6	 转发数：49	 评论数：8

706:#国酒茅台，国之栋梁# 2014希望工程圆梦行动大型公益助学活动，全国助学金发放仪式正式启动。 茅台助力101爱心助学 ​​​
点赞数：1137	 转发数：97	 评论数：63

707:#有行动，就有希望#京东商城配送队一行两辆货车8月27日凌晨自成都启程，不辞辛苦，连夜赶路，于28日傍晚将电脑、打印机等捐赠物资运抵8.03地震重灾区——鲁甸县龙头山镇中心小学。@京东 [给力] ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

708:#有行动，就有希望#京东捐赠的这批物资包括笔记本电脑200台、打印机10台、复印机1 台、插座50个、电脑背包200个。希望工程前方工作人员即刻开始搬运清点工作，并准备二十四小时轮班看守。为了孩子们九月一日开学后即可使用，电脑教室明日开始布置。 ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：2

709:#有行动，就有希望#震区口号… ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：1

710:#希望工程•圆梦行动#今天，安徽省希望工程圆梦行动圆满结束。安徽省今年共筹集善款3044万元，救助贫困大学新生9000多名。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

711:#有行动，就有希望#灾区抗震希望小学崭新的课桌椅到啦[赞啊]龙头山镇沿河抗震希望小学的老师和附近村民们听说桌椅来了，大家一起上阵，帮助组装课桌椅。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

712:#有行动，就有希望#茅台抗震希望小学鼓号队用上了茅台捐赠的鼓号队器材。老师说，这些设备比学校原来的好多了。为了九月一号开学典礼，走起！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

713:#有行动，就有希望#中国青基会秘书长涂猛，云南省团省委副书记、云南青基会副会长任远征到巧家县包谷垴镇考察小学地震恢复重建工作，为希望小学后续工作的开展做充分的准备工作。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

714:我刚刚在“为罕见病，冻起来”微公益项目中捐款成功！马上点名您的三位好友，一起参加到#冰桶挑战#，并向罕见病关爱中心@瓷娃娃  支持ALS（肌萎缩侧索硬化症患者，俗称”渐冻人”）在内的罕见病患者的项目捐出善款。助力罕见病，益起“冻”起来！你敢挑战吗？@微公益 [品牌捐]为罕见病，“冻”起来！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

715:【涂猛在鲁甸接受姚明冰桶挑战】24日，应姚明邀请，中国青基会秘书长@涂猛 在鲁甸接受冰桶挑战，并提名希望工程第一位出国留学生彭成义博士，长期向希望工程捐款的上海城市规划设计研究院的高崎教授和中欧国际工商学院査小伟老师参与挑战。关爱ALS罕见病群体，我们益起来。中国青基会秘书长涂猛在鲁甸接受姚明冰桶挑战 ​​​
点赞数：13	 转发数：21	 评论数：6

716:#有行动，就有希望# 在灾区抗震希望小学，社工大哥哥大姐姐用专业的工作方法陪伴孩子们度过一段难忘时光～ ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：3

717:#有行动，就有希望#今天上午，在龙头山镇抗震希望小学建设工地，100余位营盘村村民自发帮助营盘村希望小学搬运物料，以保证按时完工。[鲜花]目前现场施工正如火如荼进行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

718:#有行动，就有希望#鲁甸灾区巧家县抗震希望小学—包谷垴中心校板房教室竣工！该抗震希望小学由宝洁公司捐赠。@宝洁中国 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：6

719:#有行动，就有希望# 第二批来自腾讯网友和公众捐款的助学金开始发放。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

720:#有行动，就有希望# 今天上午，第二批来自腾讯网友和公众捐款的助学金将在灾区发放。点钞工作正在进行！ ​​​
点赞数：6	 转发数：20	 评论数：3

721:【因为有你，青春无悔】地震,可以震垮我们的家园,但我们的梦想不会倒下。青春无悔,让昭通重灾区贫困学子圆梦大学，因为有你。因为有你,孩子们的梦想才能够延续;因为有爱,我们益起才会迸发出希望之光。今天，我们发放第一批助学金，希望工程圆梦行动灾区大学新生助学金发放正式启动.青春无悔 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

722:#有行动，就有希望# “爸爸去哪儿？鲁甸！”何亮先生在鲁甸地震后在中国青基会官网上捐了款，今天，他带着儿子何文轩一起来到灾区实地探访。看了板房，走了校园，何文轩还和龙头山中心小学的欧阳庭博小朋友交了朋友～ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

723:#有行动，就有希望#云南省副省长高峰今天来访第一所抗震希望小学--龙头山镇中心小学，高峰副省长表示，希望工程帮助我们教育做了很多工作，龙头山镇抗震希望小学建设很有影响力，要成为全县教育的龙头，确保9月1日正常开学复课的需要。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

724:#有行动，就有希望#今天上午希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金发放后，各位捐赠人和媒体来到龙头山镇第一所抗震希望小学，参观了板房教室、希望厨房等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

725:#2014筑梦成真#2014戴尔•筑梦成真夏令营在厦门开营。参与夏令营的同学们来自32所农民工子弟学校。同学们不仅是营员，更是2014希望工程中国青少年21世纪技能大赛的选手。他们带着自己的scratch编程方案，从全国各地汇聚厦门，一决高下。本次大赛的主题是“理财ABC"。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

726:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。中国青基会副秘书长王旭东致辞“希望大家成就自己的精彩，中国青少年发展基金会永远和大家在一起！” ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

727:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。向学生们发放捐赠证书，加油[强壮] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

728:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。感谢捐赠人[鲜花] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

729:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。图为捐赠人一丁集团股份有限公司品牌运营经理兼一丁微电台主编刘芯玫讲话。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

730:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。图为捐赠人王振滔慈善基金会秘书长徐亮讲话。@王振滔慈善基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

731:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。图为捐赠人宝健中国日用品有限公司副总裁蔡尚荣和受助大学新生交流。@宝健 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

732:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。图为云南团省委副书记任远征讲话。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

733:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。图为昭通教育局副局长刘乐华介绍灾区学生需求。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

734:#有行动，就有希望# 今天上午，希望工程圆梦行动鲁甸灾区大学新生助学金在鲁甸一中发放。图为中国青基会学生资助部部长盛园园介绍总体情况。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

735:#有行动，就有希望# 阳光下的抗震希望小学[good] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

736:#有行动，就有希望#震后农贸市场首恢复。生活在继续～ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

737:刚从最偏远的村社采访回来的《凤凰周刊》记者。媒体也是救灾的重要力量。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

738:#有行动，就有希望# 今天，灾区鲁甸县龙头山镇气温下降，青基会“希望厨房”设备正在安装调试，暖暖的爱透过厨房传递给灾区孩子重建家园的希望。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

739:#有行动，就有希望#今天震区龙头山镇的前方工作人员在雨中醒来，第一件事就是打扫战场，投入战斗[强壮] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

740:#有行动，就有希望# 灾区第一所抗震希望小学，龙头山镇中心完小“希望厨房”设备今天到达灾区学校，由于灾区不具备希望厨房用电需求，青基会还为学校援助了配套发电机设备，开学后可保障600余名师生用餐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

741:#有行动，就有希望# 希望工程前方工作人员在震中骡马口、营盘村等走访大学新生家庭。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

742:#有行动，就有希望# 今晨雨中，救灾解放军部队开始撤离鲁甸龙头山灾区，附近的灾民自发送别，泪眼感恩。这支队伍在抗震救灾以及抗震希望小学建设过程中做出了重要贡献。感谢[鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：2

743:8月17日6时7分，云南省昭通市永善县发生5.0级地震，震源深度7千米。震中距离永善县城约20公里，距离鲁甸县城101公里。 据永善县地震部门报告，截至8月17日8时30分永善灾区暂无人员伤亡报告，云桥水库和溪洛渡电站暂无受损情况。目前通讯已恢复，交通暂无影响，灾情正在统计中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

744:#有行动，就有希望# 深夜一点，很困很困，但还是跟工兵团的一位好友战士一起聊天站岗。明天工兵团部队全部撤离灾区，回归军营。这位当了5年兵，年底退伍的90后战士，在灾区呆了13天。他回忆起这段时间的故事，从徒步千里行军，到废墟里刨遗体，再到重建板房校舍。他说，不后悔。（来自前方工作团队） ​​​
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：1

745:#有行动，就有希望# 巧家县抗震希望小学建设中… ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

746:#有行动，就有希望#距离开学越来越近，震中龙头山镇中心完小的师生都在翘首以盼开学到来。中国青基会、云南青基会工作人员抓紧时间协调落实学校急需的课桌椅以及教学教具，助力灾区按时复课。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：6

747:#有行动，就有希望# 曾经和现在依然奋战在震中龙头山镇的小伙伴们，中心校的大锅饭香不？ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

748:#有行动，就有希望#鲁甸县龙头山镇居民安置点，希望工程工作人员和志愿者挨家挨户在帐篷内收集受灾学生资助信息，希望能帮助灾区孩子和家庭解决暂时的困难。加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

749:#有行动，就有希望# 鲁甸震中第一所抗震希望小学，即龙头山镇中心小学，开学倒计时15天[钟] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

750:#有行动，就有希望#惊艳美景背后，是惊人的贫困。家，土房一座，透光、漏风。床，一块塑料布遮挡的木床。电器，十四寸大小不知道能不能放出影像的电视和一只电灯泡。在没有书桌的家里，他们考进了大学！他们贫困，但是乐观。他们的希望，也是我们的希望，希望他们可以圆梦。（来自一线工作人员） ​​​
点赞数：8	 转发数：18	 评论数：4

751:#有行动，就有希望# 在灾区… ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

752:#有行动，就有希望# 经考察和协商，巧家县第一所抗震希望小学将在包谷垴乡中心学校开工建设。15间板房包括教室、电脑教室等，每间面积近60平米，具备良好的抗震、防火、防水性能。学校建成后，可以确保学校7~9年级10个班800多名学生按时开学复课。[加油啊] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

753:8月14日，灾区第三所抗震希望小学——鲁甸县龙头山镇营盘小学开工建设。此小学在地震中校舍受损，急需搭建包括教室、办公室、宿舍、食堂在内的15间板房。该校地处河谷，适宜用地不足。经沟通，当地政府、教育部门紧急协调推土机等设备，村民更自愿清除尚不能收割的玉米，让孩子们在9月1日前有新教室。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

754:#有行动，就有希望# 灾区生活，图片来自希望工程一线工作人员。 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：3

755:#有行动，就有希望# 鲁甸县龙头山镇营盘小学，推土机平整场地，第三所抗震希望小学动工了[强壮] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

756:#有行动，就有希望#安置点条件有限，荧幕只能斜斜的摆放，乐马口安置点的老乡们还是挤在银幕前，津津有味地看着电影～ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

757:#有行动，就有希望#希望社工在龙头山镇社工站的阵地~花椒树希望乐园开园啦～  ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

758:#有行动，就有希望# 希望工程灾区工作团队新副业—理发师。嘿，小伙子，你要的西瓜壳造型你妈知道不？ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

759:#有行动，就有希望# 抗震希望小学—营盘小学，走起～ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

