用户信息
用户昵称：香江社会救助基金会
用户id：1919675101
微博数：831
关注数：514
粉丝数：2306

原创微博内容：
1:#香江光明使者# 7月22日，一场名为“慈善光明路，同心伴您行”的慈善活动在深圳市举行。香江金融集团董事长、香江社会救助基金会副理事长、同心俱乐部青年委员会主席刘根森，香江健康产业总经理、香江社会救助基金会秘书长刘楸妍，香江集团董事长助理、香江社会救助基金会理事张自春，同心俱乐部青年委 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

2:#香江光明使者# 7月13日，由香江社会救助基金会捐资，联合中国残疾人福利基金会、广东省残疾人公益基金会发起的“香江光明使者”项目捐赠仪式在广州增城健康山谷隆重举行。中国残疾人联合会副主席、中国残疾人福利基金会理事长王乃坤、广东省残疾人联合会党组书记、理事长张永安、中国残疾人福利基金会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

3:2017广东扶贫济困日香江社会救助基金会捐款200万元 6月30日上午，2017年广东扶贫济困日活动在广州珠岛宾馆举行，活动得到了社会各界的广泛参与和爱心企业、爱心人士的大力支持。香江集团有限公司、香江社会救助基金会因2016年度积极参与助力广东扶贫济困活动，获广东省扶贫开发领导小组授予“广东扶 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

4:A humble upbringing made Zhai Meiqin determined to help othersLONDON, June 22 (Thomson Reuters Foundation) - After starting work in a hotel kitchen, Zhai Meiqin began selling furniture and built a billion-dollar conglomerate but she took great pride on Thursday for being recogn ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:发布了头条文章：《Announcing the 2017 Carnegie Medal of Philanthropy Recipients》 Announcing the 2017 Carnegie Medal of Philanthropy Recipients ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:翟美卿女士成为内地首位卡内基慈善奖得主——卡内基慈善奖获奖名单公布，全球九位慈善家获奖国际卡内基机构家族今天宣布，全球九位著名慈善家荣获卡内基慈善奖（Carnegie Medal of Philanthropy），以此表彰他们在慈善领域的杰出贡献与创新领导力。香江社会救助基金会主席翟美卿女士( ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:快乐阅读，香江义工与山区小朋友共度六一6月1日是全球小朋友共同的节日，2017年的6月1日，香江社会救助基金会一行20余人来到广东省湛江市遂溪县的一个边远小山村——边岭村，走进边岭小学用阅读陪伴孩子们度过了一个不一样的“六一”儿童节。2016年，香江社会救助基金会香江爱心图书室项目帮助边岭 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

8:以“知识改变命运，阅读拓展视野”为项目宗旨、以“创造自由阅读的环境，引导他们体验阅读的快乐”为项目理念，旨在帮助我国贫困山区小学提供图书室和创造更为优越的阅读学习环境，“香江爱心图书室”项目自2007年启动以来已走过10年。在2017年世界读书日（4月23日）来临之际，让我们一起来回顾一下“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

9:新京报：有学生通过不同校园贷平台来回拆借还款，包括消费分期平台、P2P平台等，应如何规避由此带来的风险？翟美卿：校园信贷市场是一个较为敏感的市场，需要市场主体具有充分的风险认知，强大的实力背景及坚守道德底线。对于校园信贷业务，应实行准入制，相关监管机构需制定业务准入门槛，对业务资格 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

10:“慈善组织的资金运用在很大程度上影响慈善事业的可持续性。”3月9日，全国政协委员、香江集团总裁、香江控股董事长翟美卿在接受中华工商时报记者采访时表示。翟美卿认为，慈善组织的资金不应是一口封闭的水池，而应是能持续更新的水循环系统，一方面投入慈善事业，另一方面不断保值增值，为慈善事业 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

11:女委员翟美卿：为留守儿童发声http://t.cn/RiHICXF ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

12:两会热议校园贷 委员建议建立诚信体系--北京商报 http://t.cn/RiHI59E ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:自去年3月面市以来，《美卿：一个中国女子的创业奇迹》一书已进驻全国80多家地面品牌书城、北上广深169家机场书店，读者在当当网、京东商城、亚马逊，北京西单图书大厦、广州购书中心及全国各地新华书店等线上线下书店，均可感受到该书的影响力。http://t.cn/RiHfBX8 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

14:h在深全国政协委员积极履职 成绩亮眼ttp://sztv.cutv.com/dianshi/sznews/201703/07164534507.shtml ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:加油，深圳！以质量优势对冲成本劣势 以质量先行赢得发展主动http://t.cn/RiHfM6n ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:女委员翟美卿：为留守儿童发声 女委员翟美卿：为留守儿童发声 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:翟美卿：关怀留守儿童，推动慈善信托落地——中国网 翟美卿：开展校企合作，携手共赢 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

18:全国政协委员、香江集团总裁翟美卿：莫让“留守儿童”再留守“留守儿童是我国的特殊国情，也是最应该得到重视的一个群体，每个孩子都是平等的。”作为妇联界别政协委员，翟美卿五年来持续高度关注留守儿童问题。去年，针对长期以来对留守儿童已建立较完善物质保障体系，但在学前教育环节仍有缺失这 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:香江集团总裁翟美卿：有些事情需要纯粹的热爱  香江集团总裁翟美卿：有些事情需要纯粹的热爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:全国政协委员翟美卿：推进智能居家养老服务 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

21:“从担任全国政协委员的第一年起，我就要求自己，每年都要有至少一份公益慈善的提案，一定要有留守儿童的提案。5年过去了，很高兴我做到了！”6日，全国政协委员、香江集团有限公司总裁翟美卿接受本报记者采访时说。5年提交21份提案，连续5年为留守儿童发声，多个建议变成现实……翟美卿从1992年开 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

22:全国政协委员翟美卿：关怀留守儿童、推动慈善信托落地 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

23:今年，翟美卿依旧持续高度关注“留守儿童”，进一步建议政府采取相应措施有针对性的帮助外来工及随迁子女融入当地生活，有效防止随迁子女“再留守”倾向和被迫返乡现象的发生。同时，针对“慈善信托”、“校园信贷”、“智能养老”等社会热点话题，翟美卿也精心准备了相关提案，积极建言献策。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

24:作为妇联界别政协委员，翟美卿五年来持续高度关注留守儿童问题。“留守儿童是我国的特殊国情，也是最应该得到重视的一个群体，每个孩子都是平等的，所以我愿意连续五年为他们奔走呐喊。”翟美卿说。去年，针对长期以来对留守儿童已建立较完善物质保障体系，但在学前教育环节仍有缺失这一问题，翟美卿 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

25:作为全国政协委员，香江集团总裁、香江控股董事长翟美卿提交了《关于进一步推动慈善信托落地的建议》、《关于加强城市外来务工随迁子女融入与关怀的建议》、《关于引导校园信贷合理、健康发展的建议》、《关于推进智能居家养老服务发展的建议》共四份提案，涉及“养老”、“留守儿童”等多个话题，引起 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

26:在全国两会期间，全国政协委员、香江控股（600162,SH）董事长翟美卿表示，在“互联网+”的时代背景下，发展智能居家养老服务，是未来居家养老模式的一个新趋势。但在智能居家养老服务的探索中，也出现了一些亟待解决的难题，例如智能化养老市场未能全面统筹，技术不成熟，缺乏准入门槛，政策的扶持和推 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

27:近年来，我国庞大的大学生消费市场引来各方角逐，校园贷进入野蛮生长时期。河南某高校大学生因无力偿还从多家校园金融平台获得的高达数十万元无抵押信用贷款，去年3月份跳楼自杀。由此，校园贷成为舆论焦点，被推上了风口浪尖。针对校园贷市场的现状及未来发展，全国政协委员、香江集团总裁翟美卿提 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:“我来自基层、社团组织和协会，为妇女儿童和中小企业发声更有心得。”香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿担任全国政协委员5年来，21份个人提案几乎均涉及留守儿童、养老、慈善等公益问题。　　作为全国妇联常委、广东省妇联兼职副主席、广东省女企业家协会会长，翟美卿在参政议政过程中， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

29:2016年3月16日，第十二届全国人民代表大会第四次会议表决通过了《中华人民共和国慈善法》，开启了慈善信托的元年。当年，共有18家信托公司和慈善组织成功备案了22单慈善信托产品，初始规模0.85亿元，合同金额规模30.85亿元，涉及教育、扶贫、留守儿童等多个慈善公益领域。　　全国政协委员、香江集团 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

30:全国政协委员、香江集团总裁、香江控股董事长翟美卿一直心系我国的慈善事业，早在2015年的全国政协十二届三次会议上就提交了《关于鼓励公益信托助推慈善事业发展的提案》。今年的全国两会，翟美卿又提出了《关于进一步推动慈善信托落地的建议》全国政协委员翟美卿：尽快启动慈善信托的税收政策制订 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:留守儿童一直是近年来全国两会上的热点话题，翟美卿委员从四年前第一次当全国政协委员开始，每年都至少有一份提案跟留守儿童有关。 翟美卿表示，她在平常的公益行动中与农村孩子接触较多，自然会持续关注留守儿童问题。2013年、2014年翟美卿分别提交了“关于加强留守儿童家庭教育指导的提案”“关于 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:3月1日，翟美卿对21世纪经济报道记者表示，目前我国约有过千万名在校大学生，若每人每年有5000元的潜在消费需求，则校园信贷的市场规模可达到千亿级别。庞大的蓝海市场催生出大量开展校园信贷业务的机构，加上互联网金融的崛起，校园信贷领域出现野蛮生长、无序扩张的局面。当前，时代在变化中不断产 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

33:3月2日，中国进入“两会时间”。全国政协委员、香江集团总裁翟美卿奔赴北京，参加全国政协十二届五次会议。去年两会上，翟美卿提出了涉及“留守儿童”、“养老”等民生热点话题的多份提案，引起各大媒体的热切关注和广泛报道。今年，翟美卿依旧持续高度关注“留守儿童”，进一步建议政府采取相应措 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：431	 评论数：10

34:1月23日，在农历新年来临之际，香江社会救助基金会的义工在秘书长刘楸妍的带领下，为广州市孤贫家庭送去节日的问候和来自社会的关爱。这场名为《“我爱广州”——暨鸡年送福贺岁赏花灯活动》的公益活动由越秀区文明办广东广播电视台珠江频道、广州市义工联等单位主办，香江社会救助基金会冠名支持。香 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:十年积淀  重新出发              香江社会救助基金会在穗召开第三届理事会第二次会议       12月26日，香江社会救助基金会第三届理事会第二次会议在广州召开，香江社会救助基金会主席翟美卿，理事长李瑞海，副理事长刘根森，理事刘会远、王时驷、张自春、李兆荣，秘书长刘楸妍，监事范洛伊、李冬云 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

36:2016年亚太经合组织工商领导人峰会19日在秘鲁利马举行。国家主席习近平应邀出席并发表题为《深化伙伴关系　增强发展动力》的主旨演讲，强调亚太要为世界经济复苏注入新动力，为世界经济增长开辟新道路。中国在谋求自身发展的同时积极带动亚太国家共同发展，为本地区人民创造更多机遇。十届全国工商联副 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

37:“帮助需要帮助的人，这是我再创造财富的动力。”香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿在中山大学《慈善——让财富和人生更有意义》演讲和交流分享会的视频。 翟美卿：慈善让财富和人生更有意义 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

38:“帮助需要帮助的人，这是我再创造财富的动力。”10月23日晚，香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿在中山大学管理学院善思堂作主题为《慈善——让财富和人生更有意义》的演讲和交流分享会上说。1998年香江集团的企业宗旨就定为“办好实业，回报社会”，2005年成立了中国第一家非公募慈善基金会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:9月1日我国首部慈善法颁布，9月5日中华慈善日到来前夕，中央电视台12频道《见证》栏目专门制作了一期大型纪录片——《慈善的动力》，重点介绍翟美卿女士的成长历程，对财富的观念和态度，施行慈善的方式，以及香江社会救助基金会如何持续且有效地造福和改变社会。 http://t.cn/Rcy5HKX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

40:《南方周末》专访2016年“年度责任领袖”、香江集团总裁翟美卿 ：增强公益“造血”机能，促进公益可持续发展 http://t.cn/RcyGlEW ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:8月19日，以“让阅读成为创新的源泉”为主题的2016南国书香节暨羊城书展在广州琶洲会展中心拉开帷幕。长篇纪实文学《美卿：一个中国女子的创业奇迹》惊艳亮相本次书展。 http://t.cn/RcyG0A0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:7 月 29 日，由《南方周末》主办的“构建责任共识”第八届中国企业社会责任年会在北京隆重举行，香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿因其在社会责任和社会公益领域的突出贡献，当选为2016年“年度责任领袖”,她所带领的香江集团则荣获“最佳责任企业奖”。 http://t.cn/RtfN89M ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：1

43:正如翟美卿所言，人生是一场修行，作画写字其实是对自身的一种内功修炼，修炼出来的美，才是真正的美。-羊城晚报·轻松阅读-2016年07月19日   随机生发率性美 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

44:校园活动结束后，青年义工们走访了六户贫困学生家庭，为他们送去米、油、风扇等生活必需品，还为他们准备了慰问金。此次“大手牵小手 同心向前走”的慈善之旅，让青年义工们有了更深层的体会，他们纷纷表示：要继续发扬父辈们的创业精神，勇担社会责任，向社会传递积极向上、朝气蓬勃的正能量，尽自己 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:临别时分，大家与孩子们合影后依依不舍，相信这次大手牵小手的爱心之旅给孩子们留下了深刻的印象。希望他们用心读书，不辜负大家的期望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:同心俱乐部青年委员会主席刘根森也发出了呼吁，希望社会上的爱心企业、组织和个人，能关注孩子们的智力开发，为孩子们带来丰盛的精神食粮，帮助这些特殊环境下成长的孩子们能更好地融入集体、融入社会，用知识改变命运。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:为了能给孩子们带去更多的正能量，青年义工们和160多名学生组织了一场有意义的趣味运动会，让孩子们深刻的体会到大家庭的温暖和团队的力量。香江社会救助基金会秘书长刘楸妍在现场深受感动，她对学生们说：“命运是掌握在自己手中的，你们要用心读书，因为阅读可以丰富你们的知识，开阔你们的眼界。长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:3日，在莲花小学举行了简单的捐赠仪式，遂溪县教育局副局长谢路生、莲花小学校长卜照和40多名青年义工以及全校师生共计200多人出席了当天的活动。现场同心俱乐部青年委员会和香江社会救助基金会共同向学校捐赠20万的物资用于学校的基础建设，还为小朋友们准备了笔记本、彩笔等文具，希望他们用画笔绘出 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:这次资建活动，同心俱乐部青年委员会和香江社会救助基金会除了给予物质上的帮助外，还给这些孩子们带来精神上的关爱，这也是香江社会救助基金会一直倡导的：物质上给予的同时要兼顾精神上的呵护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:莲花小学在校学生有160多人，多数为留守儿童，且以贫困家庭居多。因为贫困和长期与父母分离，这些孩子在某些方面缺少关爱。从2015年开始，香江社会救助基金会将连续三年，共捐助1500万元在遂溪县建设300家香江爱心图书室，为孩子们捐助书柜、桌椅和图书。其中2015年已经完成了100家香江爱心图书室的建 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:7月2日至3日，来自同心俱乐部青年委员会和香江社会救助基金会的40多名青年义工深入湛江市遂溪县莲花小学，组织了一场名为“大手牵小手，同心向前走”的资助建设活动。同心俱乐部青年委员会常务副主席赖俊霖、副主席舒文、香江社会救助基金会秘书长刘楸妍分别代表同心俱乐部青年委员会和香江社会救助基 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:粉刷完图书室，香江义工和同心青委会成员将香江社会救助基金会捐赠的2000本书籍分类并摆放在新书柜上，所有教室都已换了新桌椅......明天将会给孩子们一个惊喜！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:香江社会救助基金会义工和同心青委会成员开始粉刷香江爱心图书室了，为他们的善举点赞...... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:早上，天刚蒙蒙亮，来自香江社会救助基金会的义工们和同心俱乐部青年委员会的成员们，整装出发了！一场“大手牵小手 同心向前走”赴遂溪莲花小学的资助建设活动即将开始......8个小时的车程......遂溪我们来了...... ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

55:6月13日，香江社会救助基金会一行人来到了肇庆市封开县江口镇曙光村儿童友好社区，香江社会救助基金会秘书长刘楸妍和孩子们玩得好开心呀！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:香江义工，你们是最棒的！为你们的无私奉献点赞！为你们的善心善行点赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:50家友好社区项目覆盖全省各地共50 个村（社区），受益人数达32 万，其中儿童6.5 万。儿童友好社区面向儿童及监护人免费开放，设有专/兼职人员、志愿者进行日常管理，每周开放4-7 天；项目点建有“香江爱心图书室”，全年图书阅览近10 万人次；定期播放DVD/ 电视家教讲座或儿童节目；定期举办家庭教育 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:香江社会救助基金会义工和香江集团文促会义工来不及吃午饭，就直奔五福村儿童友好社区，为这些留守儿童上了一堂丰富多彩的手工课，并为他们准备了书本等礼物。香江疗养院的义工为当地的村民提供了免费义诊的项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:6月12日，广东省妇联主席阎静萍，广东省妇联巡视员徐春莲，香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿，香江集团董事、香江社会救助基金会秘书长刘楸妍，香江控股集团副总裁、香江社会救助基金会监事范洛伊，香江集团副总裁、香江社会救助基金会监事李冬云，香江集团董事长助理、香江社会救助基金会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:遂溪300家香江爱心图书室揭牌仪式正值“六一儿童节”前夕，香江社会救助基金会特为全校1200名学生准备了节日礼物——一本特殊定制的绘本笔记本，一捆彩色的画笔，希望孩子们用本子记录下美好的回忆，用画笔绘出精彩的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

61:“香江爱心图书室”是香江社会救助基金会于2007年领先全国创建的品牌项目。项目创建伊始，就结合香江集团在家居产业的生产优势，量身定做了一批适合山区小学生阅读使用的书柜和桌椅，并结合使用反馈报告，定期修改、更新家具配置。2011年，香江社会救助基金会更制定了“香江爱心图书室标准化执行手册” ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:从2015年9月起，香江社会救助基金会与遂溪县教育局携手，联合开展“香江爱心图书室”建设活动，连续三年捐建300间爱心图书室，物资金额达1500万元，受益学生将达16万人。其中，2015年底已顺利完成在全县建设100间“香江爱心图书室”的光荣任务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿在遂溪图书室揭牌仪式上致辞。翟美卿介绍称，香江集团从1992年开始积极参与社会公益慈善事业，2005年成立了中国第一家非公募基金会——香江社会救助基金会，先后为教育、扶贫、救助、赈灾等社会各项公益事业捐资10亿多元，实现了一个优秀民营企业“办好实业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:5月28日，香江社会救助基金会300间爱心图书室揭牌仪式在湛江市遂溪县岭北镇中心小学举行，深圳市宝安区区长姚任，香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿，遂溪县县长余庆创，遂溪县政协副主席姚博允共同为300所香江爱心图书室揭牌。        遂溪县委常委陈土旺、遂溪县教育局局长李和清，广东省 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:5月28日，香江社会救助基金会300间爱心图书室揭牌仪式在湛江市遂溪县岭北镇中心小学举行。香江社会救助基金会义工和香江集团文促会义工代表27日一大早从广州出发，风雨无阻，7个小时的舟车劳顿到达遂溪已是傍晚，顾不上休息，这些义工立刻赶往学校布置香江爱心图书室。让我们为这些香江义工大大点赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:香江社会救助基金会在2015年向中国残疾人福利基金会捐赠100万元，用于开展“香江光明使者”项目，按照每例1000元的标准，每年资助1000例贫困白内障患者做复明手术。该项目目前在江西省启动。今天(2016年4月18日)在南昌市举行揭牌仪式，香江集团董事长助理、香江社会救助基金会理事张自春、香江健康产业 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:“香江爱心图书室”项目是香江社会救助基金会的品牌项目，致力于为欠发达地区儿童搭建便于读书的平台，用书籍为山区儿童送去知识、点亮梦想。她希望书籍能够给欠发达地区的孩子们带来知识、带来快乐、带来梦想、带来力量，帮助他们更好地成长成才，实现人生理想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#精彩回顾# 2016年3月8日,由香江社会救助基金会主办的《美卿:一个中国女子的创业奇迹》新书发布会,在北京钓鱼台国宾馆芳菲厅隆重举行。该书由著名女作家叶梅撰写,讲述了被称为中国女企业家的卓越代表、全国政协委员翟美卿的创业奇迹,“告诉你如何获取财富,更告诉你获得财富的目的。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:#精彩回顾# 香江社会救助基金会赞助的话剧《弘一法师－－最后之胜利》于11月8日在广州南方剧院隆重上演。这是一场爱心慈善之旅，精神文化盛宴，更是生动的爱国主义教育之课。作为 “001”号国家级非公募基金会，香江社会救助基金会多年来一直以帮助更多的人为己任，将公益事业进行到底，取得慈善公益最 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:#精彩回顾# 持续三天的“第四届中国公益慈善项目交流会”于9月20日完美落幕。香江社会救助基金会所开展的“爱心图书室”项目由于有成效的把企业战略发展与社会问题结合在一起，创造社会经济共享价值，获得了“2015全球企业社会创新卓越项目”奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:#精彩回顾# 2015年6月16日，首届中国非公募基金会慈善事业论坛暨香江社会救助基金会成立十周年大会在北京钓鱼台国宾馆举行。政府部门人士、基金会负责人及来自公益慈善领域的学者，共同围绕中国非公募慈善基金会未来十年的发展展开讨论，探索公益新常态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#精彩回顾# 2015年6月5日，香江社会救助基金会在梅州市丰顺县汤西小学举行了首场“香江梦想课堂”公益活动。在了解到汤西小学的实际教学需求后，来自香江小学的义工们把香江教育的优秀模式和经验带到汤西小学。还现场在7个班级分别上了两堂阅读课、一堂音乐课、一堂手工课和一堂美术课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#精彩回顾# 2015年6月5日，香江社会救助基金会爱心图书室揭牌仪式在丰顺县汤西镇中心小学举行。省关工委主任张帼英，梅州市委书记黄强，香江集团总裁、香江社会救助基金会主席翟美卿，梅州市关工委主任何正拔共同为香江爱心图书室揭牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#第二届深圳慈展会#各位公益小伙伴们，欢迎前来深圳会展中心1号馆1号门#香江社会救助基金会#展位交流[嘻嘻] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：5

75:经民政部评估，香江社会救助基金会被评为“中国社会组织评估等级”4A级社会组织。这是对我们过往成绩的肯定，也是对我们继续创新发展的鼓舞。我们将始终肩负“奉献爱心，回报社会”的使命，秉承“使慈善成为一种时尚、一种风气、一种文化”的愿景，以善款、善举激发人们的善心，共创和谐社会。 ​​​
点赞数：5	 转发数：26	 评论数：9

76:国内顶尖breaking舞团S.T.O crew现场教学。很喜欢他们礼物上的那句话：我的梦想，用我的勇气来延续。这也是我们希望孩子们能够学会的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

77:#香江孤儿援助#出发前往肇庆市怀集县文星福利中心，跟孩子们一起过六一。悄悄透露一下，这车里隐藏了一队世界冠军哦[偷笑]@翟美卿 @我爱爱爱太阳花 @龙翠婷1  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

78:今年继续采购鞋子送给怀集文星福利中心的孩子。左图是去年买的款，今年换右边的款。同样的需求，希望每次活动都能给孩子们带去不一样的新鲜。[亲亲]@文星之家---苏阿姨  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

79:【母亲节，如果你有时间……】如果你有时间，就为她做早餐；如果你还有时间，就带她逛逛街；如果你还有时间，就陪她吃午餐；如果你还有时间，就开车带她去公园；如果你还有时间，就和她聊聊天......如果你没有以上那些如果。那么，至少给她打个电话，告诉她：“老妈，我爱你！”via 人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:大哥哥的吉他弹唱、小朋友的葫芦丝吹奏和小小魔术师、还有双人英语朗诵，家长和小朋友们都看得津津有味。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

81:在简单的揭牌仪式后，第1081所#香江爱心图书室#正式在@东莞天使家园 服务中心 对外开放了！[鼓掌] 我在:八达路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:由香江社会救助基金会和中华少年儿童慈善救助基金会共同主办的“东莞自立奋进‘童缘好孩子’评选表彰暨‘童缘．圆梦’公益活动与‘香江爱心图书室’项目启动仪式”，今天在东莞天使家园服务中心举行。参加仪式的有社区的各位家长和孩子，包括几名特殊儿童。 我在:八达路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

83:最新消息：全国政协委员、香江集团总裁@翟美卿 以个人名义向香江社会救助基金会捐款100万元人民币，用于#雅安芦山地震#灾区救助与重建。雅安加油！[爱心传递] ​​​
点赞数：4	 转发数：1670	 评论数：329

84:热烈欢迎民政部社会组织专家组来到广州，对香江社会救助基金会进行实地考察评估。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

85:瞧，这棵小树苗是这小小男子汉种下的呢~~[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

86:#绿色家园 爱心传递——香江义工共植爱心树公益活动#今天在番禺南村七星岗公园举行，活动由番禺南村镇团委和香江社会救助基金会主办，现在植树即将开始啦[太开心] ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：2

87:又一个#香江义工#分队成立了——3月6日，惠州金海马香江义工队成立，目前已吸纳义工队员80多名，义工队成立后，将积极组织队员利用节假日到附近社区、乡镇开展孤寡老人探访，孤儿、残疾人服务、文明交通维护、环境清洁等公益服务活动，积极帮助有需要的人。撒播爱心，传递温暖，从身边的小事做起！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

88:阳春三月，“绿色家园，爱心传递——2013年香江义工共植爱心树”公益行动正在全国各地展开。3月13日，香江万基组织#香江义工#参加植树，用行动积极履行社会责任 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：4

89:#珠三角公益慈善周#诸多同行在一起，难得的交流学习机会[爱心传递] 我在:养生路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:我们在这里 我在这里:佛山·祈福(仙湖)酒店 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

91:据统计我国每年因遗传、药物中毒等原因新增约3万聋儿，聋儿及早验配助听器或植入人工耳蜗，并接受系统康复训练，可重获听觉言语能力。3月3日“爱耳日”，香江社会救助基金会#中国贫困聋儿救助行动#正式开始招募救助对象，为40名贫困聋儿提供救助。请点击长微博或http://t.cn/zYHRoI6了解详细申请标准 ​​​
点赞数：0	 转发数：225	 评论数：18

92:#香江爱心图书室#首届“我和香江爱心图书室”全国征文比赛开始了，欢迎各#香江爱心图书室#所在学校的同学们踊跃参加http://t.cn/zYYa570 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：2

93:春节来临之际，各地#香江义工#纷纷行动，走访慰问所属社区街道的孤寡老人与特困家庭。2月1日至4日，天津香江义工队分为三支队伍探望了孤寡老人及特困户家，为他们送上慰问品及@香江集团 的新春祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

94:#香江爱心图书室#孩子们的读后感——我爱《十万个为什么》。大象用鼻子吸水而不呛到，你知道是为什么吗？[礼物][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

95:#香江爱心图书室#孩子们的来信——“每天来借阅的同学络绎不绝，成为我们学校一道美丽的风景线” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

96:这几天陆续收到各地#香江爱心图书室#受益学校寄来的年终反馈材料。援建1所图书室不难，援建1000所图书室也不难，难的是如何让这些凝聚着爱心的图书室有效发挥作用，让孩子们持续在阅读中拓展视野、增长知识、享受乐趣。这里要感谢各地教育部门、老师、志愿者组织对图书室建设管理所付出的一切[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

97:去年我们在肇庆封开的几所村小援建了#香江爱心图书室#，没想到，今天收到了其中一所学校特意寄来的锦旗。对于“心系山区，支持教育”，我们想说的是，我们会一如既往地通过“香江爱心图书室”项目和社会各界一起为更多的乡村儿童创造拓展视野的平台和机会[礼物]@翟美卿 @深圳徐华 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：5

98:陆续收到@香江集团 及旗下香江商业集团的同事捐赠过来的儿童冬衣，今天已将全部200多件衣物及20双童鞋发往@大爱清尘 四川工作区，感谢各位暖暖的爱意。[心]@summer初夏 @王克勤 @牛爽-大爱清尘 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：7

99:2013年第一天很温暖。感谢所有朋友对香江社会救助基金会的关注和支持，愿您在新的一年里：健康平安、家庭幸福，每天都绽放笑容，付出爱、收获爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

100:12月29日，由广东团省委联合省文明办、南方报业传媒集团、广东电视台等单位联合发起的“南方公益志愿大讲堂”向香江社会救助基金会赠与“公益志愿爱心单位”牌匾，以答谢香江集团对广东省公益事业的支持与帮助。[礼物]香江公益，2013年再见[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

101:香冮社会救助基金会参加第十期南方公益志愿大讲堂。本期大讲堂邀请中山大学朱健刚老师进行公益讲座[手套] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:又一个#香江义工#分队成立了——12月17日，在各大媒体见证下，香江社会救助基金会武汉义工队在武汉香江家居品牌工厂批发城成立。义工队由武汉香江家居员工和热心市民组成，未来将与武汉各社会服务机构紧密合作，参与公益慈善活动，将香江爱心事业传承到底。[起亚律动]@翟美卿 @深圳徐华 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

103:当你助人时，没有收到感谢也不应该烦恼：就像下雨时你递给别人一把伞，你的本心是希望他不要淋雨，而已。[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

104:12月9日，“孩子，我们爱你“——中国儿童少年基金会2012大型慈善表彰晚会在北京首都体育馆举行。香江社会基金会被授予"中国儿童慈善奖——突出贡献奖"[心]@翟美卿 @深圳徐华 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：2

105:今天，是国际志愿者日。感谢和我们一路共同成长的志愿者们，这世界定会因我们的携手努力、坚持不懈而越来越美好！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

106:[国际志愿者人员]1985年12月17日，第四十届联合国大会通过决议，从1986年起，每年的12月5日为“国际促进经济和社会发展志愿人员日”（简称：国际志愿人员日）。其目的是敦促各国政府通过庆祝活动唤起更多的人以志愿者的身份从事社会发展和经济建设事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

107:#香江愛心圖書室#已在來安縣捐贈的6所圖書室分別是張山曏玉帶小學、半塔鎮馬廠小學、半塔鎮興隆村小學、舜山鎮複興小學、獨山曏白路小學、雷官鎮煙陳小學。前期捐贈圖書、書櫃、書桌椅均已運送到學校。請@来安轻风 協助反饋學校圖書室照片。[握手][握手]@翟美卿 @summer初夏 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

108:#香江愛心圖書室#今日，香江社會救助基金會向來安縣新增捐贈20所愛心圖書室捐贈儀式在安徽省來安縣南京灣全球家居CBD舉行。香江社會救助基金會副秘書長余志榮@鱼无嫩刺 代表基金會將#香江愛心圖書室#掛牌轉交來安縣教育局局長李錦鵬。本年度，基金會在來安共捐贈26所香江愛心圖書室，5000多名學生受益 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

109:#活動預告#繼10月向安徽省來安縣捐贈6所#香江愛心圖書室#後，12月基金會將按計畫在來安縣繼續新增20所#香江愛心圖書室#。@翟美卿 @summer初夏 @来安轻风 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

110:因創新公益發展模式，香江社會救助基金會榮獲#第四屆中國非公募基金會發展論壇公益發展獎#。基金會秘書長@summer初夏 代表基金會從原廣州市市委常委、常務副市長，現中國扶貧基金會副會長陳開枝手中接過獎座。@翟美卿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

111:今日與@大理爱心小站 走訪大理挖色中心校和雙廊中心校，實地瞭解了兩個鎮學校的基礎設施以及圖書室圖書配套情況。兩個鎮的村小均分佈在山區，交通不便利，教室課桌椅殘舊，人均圖書量不足4本，圖書基本上是90年代的舊書。@翟美卿 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

112:來到@大理爱心小站 辦公室，基金會副秘書長@鱼无嫩刺 向愛心小站專職工作人員講解#香江愛心圖書室#的執行細節。大理#香江愛心圖書室#捐建工作將全面展開。@summer初夏 @庆哥-时光 @星星客厅 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

113:今天是#国际儿童日#，为了让中国的贫困儿童、孤儿、聋儿......都能够享受到平等的教育、温暖的关爱、尊严的生活，香江社会救助基金会将继续致力于建设乡村学校图书室、孤儿救助和聋儿听力恢复。也希望全社会一起努力，为孩子们创造更好的现在和未来！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

114:香江社会救助基金会第二届理事会第二次会议：理事们对于基金会的未来寄予厚望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

115:2012年度香江社会救助基金会第二届理事会第六次会议在云南省保山市腾冲县举行。基金会理事翟美卿、李瑞海、刘会远、孙伟林、王名、王时驷、程瑶、庄灿明，监事李少珍及秘书长初夏出席了本次会议。会议由理事长李瑞海主持。@翟美卿 @summer初夏 @清华NGO ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

116:#香江愛心圖書室#微博是學校公開圖書室使用情況的窗口，但基本上村小老師都不會使用微博這種新媒体工具。@蝴蝶玲 同學現場向學校老師講解新浪微博的使用方法，植老師學得津津有味呢！作為圖書室管理方式之一，希望微博這種新的工具能給學校老師帶來思維模式的些許轉變。@翟美卿 @summer初夏 @鱼无嫩刺 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

117:#香江爱心图书室#基金会@蝴蝶玲 同学在封开罗董镇罗演村黄鳌小学向学校老师讲解标准化香江爱心图书室建设及管理流程。目前图书、书架、书桌及图书室改造的物料等皆己到位。@翟美卿 @summer初夏 @爱封开 @老胡胡说 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

118:#香江愛心圖書室#昨天在封開縣城購買的塗料，黃鰲小學的植老師說蘋果緑的顏色很好看！這是香江圖書室的標準色[嘻嘻]@翟美卿 @summer初夏 @鱼无嫩刺 @蝴蝶玲 @爱封开 @老胡胡说 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

119:#香江愛心圖書室#封開羅董黃鰲小學，志願者和學校老師一起將圖書上架。@翟美卿 @summer初夏 @鱼无嫩刺 @蝴蝶玲 @爱封开 @老胡胡说 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

120:【香江愛心圖書室】廣東封開羅董鎮，中心校聶老師在介紹羅董鎮小學分佈情況。併校後，羅董現有一所中心校及三所村小。今年在羅董新建的香江愛心圖書室覆蓋該鎮三所村小，受惠學生共計約708人。@翟美卿 @summer初夏 @鱼无嫩刺 @蝴蝶玲 @香江方勇 @爱封开 @老胡胡说 我在:http://t.cn/zjveihX ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：13

121:香江社会救助基金会【香江爱心图书室】项目本年度在云南、广东、江西、甘肃、安徽的53所乡村小学图书室建设火热开始了。感谢当地的公益组织与我们携手合作。@大理爱心小站 、@爱封开 、江西电视台@记者吴永俊 、@西部爱心公益社赵林 、@来安论坛2202322021 [握手]@翟美卿 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：76	 评论数：11

122:我们应该给孩子选择什么样的读物呢？一般认为一下六种类型的读物，对我们的孩子在阅读能力的培养上，必然会有很大的帮助，它们分别是：1. 经典名著；2. 优质的论述文章；3. 法官判决文和侦探小说；4. 知识性的文章；5. 国际新闻； 6. 一般性的教科书文章。http://t.cn/zlrPrCZ 分享自@乐朗乐读 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

123:#香江爱心图书室#活动预告：第四季度，#香江爱心图书室#项目计划在安徽省偏远乡村小学新建20所标准化香江爱心图书室。安徽省成为香江爱心图书室项目在全国落地的第十八个省份。@翟美卿 @summer初夏 @陆国军 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

124:#香江爱心图书室#活动预告：第四季度，#香江爱心图书室#项目计划在江苏省的乡村小学新建20所标准化香江爱心图书室。江苏省成为香江爱心图书室项目在全国落地的第十七个省份。@翟美卿 @summer初夏 @鞠靖 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：8

125:#微分享#维摩禅.伽南：弟子问达摩：“如何才能变成一个自己愉快、也带给别人快乐的人？”达摩笑答：有四种境界，你可体会其中妙趣。首先，要把自己当成别人，此是“无我”；再之，要把别人当成自己，这是“慈悲”；而后，要把别人当成别人，此是“智慧”；最后，要把自己当成自己，这是“自在”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

126:#微分享#当我们给别人送花时，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。如此，何不给人以温暖？当我们给予别人温暖时，自己得到的何尝不是一种深深的快乐！所以，要努力做到：心底无私，常存爱意，与人为善！——加措活佛-慈爱基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

127:#微分享#最好的功德莫过于慈悲心；最甜蜜的快乐莫过于心灵宁静；最清净的真理莫过于了解无常的真谛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

128:香江集團副總裁@深圳徐华 與南京大學金陵學院副院長邵進進行捐贈簽約，南京大學金陵學院香江卓越教育基金正式設立！@香江集团 @翟美卿 @南京湾-锦绣香江 @南京大学金陵学院微博 @杨溟 @橙报官微 @格子森林 @summer初夏 @南大金陵传媒学院 @鞠靖 我在#南京大学金陵学院# 南京·南京大学金陵学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:香江集團副總裁@深圳徐华 致辞。 我在#南京大学金陵学院# 南京·南京大学金陵学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:南大金陵學院副院長邵進致詞。 我在#南京大学金陵学院# 南京·南京大学金陵学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:南京大學金陵學院香江卓越教育基金捐贈簽約儀式今天上午在南京大學金陵學院思源報告廳舉行。香江集團副總裁徐華、香江控股住宅營銷中心總監任伶甡、基金會秘書長初夏、南京灣錦繡香江總經理吳濱、南京大學金陵學院副院長邵進、傳媒學院院長楊溟、傳媒學院副院長鞠靖出席簽約儀式。 南京·南京大学金陵学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

132:南京大學金陵學院香江卓越教育基金捐贈簽約儀式正式開始。簽約儀式由香江社會救助基金會2011年度優秀義工、南大金陵學院傳媒學院副院長@鞠靖 主持。@香江集团 @南京湾-锦绣香江 @翟美卿 @深圳徐华 @summer初夏 @南大金陵传媒学院 @南京大学 @橙报官微 我在#南京大学金陵学院# 南京·南京大学金陵学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

133:南京大學金陵學院香江卓越教育基金捐贈簽約儀式即將開始。@香江集团 @翟美卿 @深圳徐华 @summer初夏 @南京大学金陵学院微博 @南大金陵传媒学院 @橙报官微 @鞠靖 我在#南京大学金陵学院# 南京·南京大学金陵学院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

134:#爱心预告#香江社会救助基金会“香江卓越教育基金”携手南京大学金陵学院达成初步合作意向，将于近期举行合作项目签约仪式，敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：55	 评论数：25

135:#十公裡十分關愛公益徒步#小小徒步者參與公益活動的興緻比大人還高漲。[偷笑] 我在#翡翠绿洲# 广州·翡翠绿洲桃源 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

136:#十公裡十分關愛公益徒步#香江地產控股總裁修山城先生代表@香江集团 、香江社會救助基金會緻辭。@翟美卿 @南方都市报 @南都公益_中国财富 我在#翡翠绿洲# 广州·翡翠绿洲桃源 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

137:#十公裡十分關愛公益徒步#活動在活力四射的非洲鼓聲中開始了[鼓掌][鼓掌]@翟美卿 我在#翡翠绿洲# 广州·翡翠绿洲桃源 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

138:#十公裡十分關愛公益徒步#新候鳥樂隊的女鼓手！太有範兒了！[話筒][鼓掌] 我在#翡翠绿洲# 广州·翡翠绿洲桃源 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

139:參與#十公裡十分關愛公益徒步#的@香江集团 義工們集結完畢啦！[鼓掌][鼓掌]@翟美卿 @深圳徐华 @summer初夏 @香江地产 我在#翡翠绿洲# 广州·翡翠绿洲桃源 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#十公裡十分關愛公益徒步行#旗子飄起來[偷笑]@summer初夏 @蝴蝶玲 @香江方勇 @林慧珠Amelie 我在#翡翠绿洲# 广州·翡翠绿洲桃源 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

141:迎著朝陽，前往增城翡翠綠洲，#十公裡十分關愛公益徒步行#將在九點钟在翡翠綠洲香江中學啟動。各位徒步者，大家到哪兒了呢？[太陽][太陽][微風][微風] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#十公裡十分關愛公益徒步行#活動前奏，齊齊走在鄉間的小路上~其實這是翡翠綠洲裡果林的小道[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:教诲如春风，师恩似海深，桃李满天下，春晖遍四方。在这个特别的日子里，衷心祝愿全天下的老师们：教师节快乐，身体健康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:截至9月7日上午11:30时，“十公里十分关爱”公益徒步活动名额已满。感谢各位的大力支持！9月16日，美丽的增城，充满爱与分享的路程，令人期待…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

145:截至9月7日上午11:30时，“十公里十分关爱”公益徒步活动名额已满。感谢各位的大力支持！9月16日，美丽的增城，充满爱与分享的路程，令人期待……@summer初夏 @香江集团 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

146:由香江翡翠绿洲、香江社会救助基金会、南方都市报举办的“十公里十分关爱” 公益徒步活动将于9月16日广州增城新塘镇陈家林风景区举行，完成全程徒步参与者将获得翡翠绿洲和香江社会救助基金会将向“新候鸟计划”的孩子们捐出一份价值百元的“爱心美术包裹”，名额20个，先到先得!http://t.cn/zWeJJcg  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

147:由香江翡翠绿洲、香江社会救助基金会、南方都市报举办的“十公里十分关爱” 公益徒步活动将于9月16日广州增城新塘镇陈家林风景区举行，完成全程徒步参与者将获得翡翠绿洲和香江社会救助基金会将向“新候鸟计划”的孩子们捐出一份价值百元的“爱心美术包裹”，名额20个，先到先得！http://t.cn/zWeJJcg ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：17

148:慈悲就是造福，喜舍就是修慧。舍贪，才能布施；舍嗔，才能结好缘；舍痴，才能开智慧。人与人之间相互扶助，就是慈悲的表达，就是布施。——《静思小语.谈布施》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

149:深圳市創新企業社會責任促進中心一屆一次理事會在增城錦繡香江溫泉城舉行。深圳市工商聯專職副主席薛興強，社責中心理事長、香江集團總裁@翟美卿 ，社責中心副理事長、深圳市慈善會秘書長@房涛 ，社責中心主任梁宇東，香江社會救助基金會秘書長@summer初夏 等一共八名理事參加了本次會議。@CSRDC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

150:深圳市創新企業社會責任促進中心理事會：公益3.0時代，是實現有效社會責任的時代，而不僅僅是簡單的捐款捐物數額、也不僅僅停留在公眾對公益透明的關註，而是利用科學的方法，有效地解決社會問題。因此，如何做好社會責任的方法論探討和實踐將是公益3.0時代的核心。@翟美卿 @房涛 @summer初夏 @CSRDC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:我参与了@南都公益基金会 的投票【#支持民间公益的101个关键词#TOP10】，我投给了“透明”等10个选项，你也快来表态吧！http://t.cn/zWEM6yr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:一封来自基金会长期资助的怀集文星儿童福利中心首位考上大学的孩子来信——"现在的我，经过了一年大学生活的洗礼，已不再是那个内向腼腆的女生了。至少我站在讲台上或站在一群人面前说话时不再紧张得不知所措。现在，我已经能够从容地站在讲台，面对着一班学生上课。我觉得这点改变就是我最大的收获"。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

153:【为孩子们打开有声的世界，让孤寂的心灵放声歌唱】香江社会救助基金会2012年度#香江.专项救助基金#即将启动，帮助广东省部分区域的幼龄聋儿进行助听器佩戴及听力和语言训练。招募信息稍后发布，欢迎关注、支持。@翟美卿 @深圳政协委员徐华 @summer初夏 @南都公益_中国财富 @深圳公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：5

154:【It's true we'll make a better day，Just you and me。】我们可以创造更美好的明天，就靠你和我！《We are the World》   http://t.cn/zOggwAq  （分享自 @土豆网音乐） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

155:#思享# 【站在奖台上的接受祝福和羡慕的人，无不经过长久无闻的寂寞和持之不懈的坚持。】恭喜陈定！生日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

156:#思享#【尊德乐义，则可以嚣嚣矣。故土穷不失义，达不离道。 穷不失义，故士得己焉；达不离道，故民不失望焉。古之人，得志，泽加于民，不得志，修身见于世。穷则独善其身，达则兼善天下。《孟子.尽心上》】 —— 穷困时应自爱自强，显达时则尊道施德帮助他人，才是一种安详自得的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

157:基金會秘書長@summer初夏 代表香江社會救助基金會和@翟美卿 將十萬元支票交到燕齊媽媽手中。据燕齊主治醫生說，燕齊白血病病情已經得到控製，但由於過敏體質，發生敗血癥及肺部真菌感染併發症的治療葯物選擇範圍有限。雖然病情較為反複，但醫生表示燕齊的治愈希望很大。燕齊加油！ 广州·广州市第一人民医院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

158:火速打出十萬元的轉帳支票！下午基金會將代表@翟美卿 ，將這張支票送到燕齊手中。@思想聚焦 @summer初夏 @蝴蝶玲 @林慧珠Amelie 我在:http://t.cn/zWCYiFF ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：12

159: @翟美卿 獲邀擔任【深圳市創新企業社會責任促進中心】第一屆理事會理事長。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

160:哈哈哈哈，我們的微縮版#香江愛心圖書室#，小讀者看得津津有味。[哈哈][哈哈][哈哈]@翟美卿 @summer初夏 我在#会展中心# http://t.cn/zOgXVNk ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

161:祝賀@云信公益周刊 創刊一周年！過去一年裡，香江社會救助基金會與@云信公益周刊 在探索創新公益方面展開了深度合作，包括支持緬甸華文教育、在雲南建立全國第一所標準化“香江愛心圖書室”、開展雲南非物質文化遺產前期探訪等。在新的起點，我們與云信公益周刊一起繼續快樂前行！@翟美卿 @铁木不真 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

162:#南巡20年 大粵慈善行系列访谈#：對於新時代的慈善行為，黃曉東認為最有效參與慈善公益的方式是做義工，社會要鼓勵和引導公眾參與義工活動。媒體要在慈善公益理念的引導和傳播發揮正面能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

163:#南巡20年 大粵慈善行系列访谈#  @翟美卿 ：小平南巡講話，進一步加快了改革開放的步伐，回首企業20多年的發展，我始終以一顆感恩的心，擔起一名企業家的社會責任，成了我人生的一種理想，也成了我們香江集團的文化精髓。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

164:正在進行的#南巡20年 大粵慈善行系列访谈#，南方報業傳媒集團總經理黃曉東與香江集團總裁、香江社會救助基金會創始人@翟美卿 對話。暢談小平南巡講話對改革開放的推進、企業經營与慈善的關係、企業如何實現社會責任等話題。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

165:香江社会救助基金会创始人、香江集团董事长兼总裁：翟美卿，和孤儿院的孩子们在一起。新浪通行证 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

166:[话筒]我会已经报名参加了@中国公益慈善项目交流展示会 ，非常期待今年7月能在深圳和全国的公益机构进行交流。也希望香江社会救助基金会的朋友们届时莅临现场，为我们提出宝贵建议和意见。[来] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

167:#大爱同行——广东关爱妇女儿童慈善汇#香江集团总裁、香江社会救助基金会创始人、主席：@翟美卿 荣获“广东关爱妇女儿童突出贡献奖”。@香江集团news @深圳政协委员徐华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

168:#大爱同行——广东关爱妇女儿童慈善联盟结盟仪式#香江集团总部副总裁徐华女士代表香江集团、香江社会救助基金会，与其他嘉宾一同为结盟仪式亮灯。@翟美卿 @深圳政协委员徐华 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

169:#我们一起过六一#认真学习每一个动作 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

170:#我们一起过六一#接下来，Shirin将教孤儿院的孩子怎样打高尔夫[围观][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#我们一起过六一#Everybody moves around[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#我们一起过六一#头在哪？眼睛在哪？耳朵在哪？鼻子在哪？[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#我们一起过六一#彩虹歌，孩子们根据Shirin唱出的彩虹颜色，要找出身边相同颜色的物品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#我们一起过六一#来自广州锦绣香江幼儿园的外教Shirin给孩子们带来有趣的英语教学，孩子们看到了绿色的青蛙、粉红的鹦鹉、蓝色的马。“咦，有些动物怎么跟我在动画片里看到的颜色不一样的？好可爱啊！”一个小姑娘学得聚精会神的[兔子][兔子]@翟美卿 @深圳政协委员徐华 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#我们一起过六一#来到怀集县文星福利中心，开饭前孩子们高歌《快乐的节日》，感谢哥哥姐姐们的到来，这让香江的义工们感到很惊喜。[兔子][兔子]@翟美卿 @深圳政协委员徐华 @香江集团news @summer初夏  @香江方勇 @林慧珠Amelie @王壹斤 @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

176:【帮助贫困地区小学申请标准化“香江爱心图书室”公告】改变乡村文化知识贫乏、观念意识落后、思维模式单一、资讯交流滞后等现状，是“香江爱心图书室”项目的工作目标。http://t.cn/zOnPFZA翟美卿 @深圳政协委员徐华 @summer初夏 @香江集团news @邓飞 @爱封开 @记者吴永俊 @丹姑妞 @爱心之家王远贵 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：10

177:#关爱孤儿行#为什么孤儿院的小孩子都那样懂事？为什么他们比起同龄孩子乖巧、独立？他们没有父母的疼爱。他们知道自己是孤儿亦或单亲，他们要学会照顾自己料理生活，他们从小肩挑重担；他们知道总会有一天自己会离开孤儿院；他们要自强不息。关爱孤儿暨“六一”儿童节慰问http://t.cn/zOYnsYB ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：7

178:感谢今天参加#亲青汇公益嘉年华#的香江集团义工们：人力资源部谢丽媛 、流通事业部邓能琴@bench 和李甫@Slymbao 、金爵公司黎敏。另，基金会和新闻中心的工作人员也辛苦了：@蝴蝶玲 @香江方勇 @林慧珠Amelie @王壹斤 [good][good]抄送@翟美卿 @深圳政协委员徐华 @天下四方 @summer初夏 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

179:#亲青汇公益嘉年华#现场很多朋友对孩子们的画都很感兴趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#亲青汇公益嘉年华#由广东省委、广东省青少年联合会，南方都市报联合主办的“亲青汇嘉年华”活动在白云区五号停机坪举行。香江社会救助基金会在现场设有公益贺卡义卖，贺卡图案为#香江爱心图书室#项目捐助的边远山区学校孩子们所绘。[心]@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

181:4月27日晚，“2012中国慈善排行榜”典礼在北京水立方隆重举行。香江集团总裁、香江社会救助基金会主席@翟美卿 获得第九届中国慈善排行榜“年度十大慈善家”称号，成为广东省唯一获此殊荣的企业家。@南方都市报 http://t.cn/zOjkqEw @南方日报 http://t.cn/zOYhCfp @深圳特区报 http://t.cn/zOjsFJ2 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

182:29-30日来白云区五号停机坪参加#广州白云时尚音乐节暨亲青汇公益嘉年华# ，找到我们的帐篷，除义卖活动以外，大家还可以参加“舞动旋律”街舞挑战，每挑战成功一次，@香江社会救助基金会 会为边远山区的孩子捐出2本图书。热心公益的你、热爱跳舞的你，一起来加入我们吧![杰克逊] @南都公益_中国财富 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

183:想知道我们的志愿者是如何把一间普通的教室变身为洋溢着轻松明亮气息的#香江爱心图书室#吗？想了解我们给孩子们捐赠了什么样有趣的图书吗？想看看孩子们第一次看到课外书的笑脸吗？那就来点击视频吧[噢耶][哈哈]@翟美卿+@summer初夏+@香江方勇+@林慧珠Amelie http://t.cn/zOCfx8c ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：13

184:#香江爱心图书室#【视频：香江社会救助基金会为我省168所小学建立爱心图书室 120404 云南新闻联播】 http://t.cn/zOKGpZ7  （分享自 @优酷网）@翟美卿  @summer初夏 @云信公益周刊 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

185: @宁蒗县麦地河完小 #香江爱心图书室#及@免费午餐 暗访。图书室运行正常，从4月1日开始，图书借阅由班级学习委员及班长协助李子华老师管理。午餐运行良好，账目清晰。营养餐中央补助资金3月1日汇款20250元。@翟美卿 @summer初夏 @免费午餐 @云信公益周刊 @李浙豪 执行人：@香江方勇 @蝴蝶玲 @北夕 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：3

186:大理茈碧湖镇梨园小学第1001所#香江爱心图书室#里的小读者[鼓掌]@翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 @铁木不真 @香江方勇 @夏德銳 @皕文 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

187:三月大理好风光，基金会今年第一次理事会在大理双廊举行。如斯美景让人身心放松，激发了工作的创新思路之余，大家工作起来更有劲，更有效率了。[嘻嘻]@翟美卿 @清华NGO @ Ella荣 @我Candy @summer初夏 @香江方勇 @林慧珠Amelie @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

188:李瑞海理事长在新闻发布会中向到场媒体介绍了基金会去年已完成的工作，并表示将在2012年在香江爱心图书室、香江卓越教育基金、香江孤儿援助等项目中进行品牌化管理，同时以云南地区为起点，启动“香江.锦绣文化传承”项目。此外，还将进行“香江.中国媒体记者公益培训”项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：10

189:李瑞海理事长在新闻发布会中向到场媒体介绍了基金会去年已完成的工作，并表示将在2012年在香江爱心图书室、香江卓越教育基金、香江孤儿援助等项目中进行品牌化管理，同时以云南地区为起点，启动“香江.锦绣文化传承”项目。此外，还将进行“香江.中国媒体记者公益培训”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

190:香江社会救助基金会2012年度公益战略新闻发布会开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

191:第1002所#香江爱心图书室#在官营小学成立。基金会理事王时驷、@云南信息报 编委丁继雄为官营小学授以第1002所#香江爱心图书室#牌匾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

192:基金会理事长李瑞海、@云南信息报 编委丁继雄共同为梨园村小学#香江爱心图书室#挂牌，梨园村小学#香江爱心图书室#是香江社会救助基金会在云南捐建的第2所标准化香江爱心图书室，也是香江社会救助基金会在全国捐建的第1001所香江爱心图书室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

193:基金会理事长李瑞海、@云南信息报 编委丁继雄共同为梨园村小学#香江爱心图书室#授牌，梨园村小学#香江爱心图书室#也是香江社会救助基金会在全国捐建的第1001所香江爱心图书室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

194:香江社会救助基金会理事长李瑞海先生在启动仪式上表示，2012年基金会将继续以建立标准化#香江爱心图书室#为新一阶段的建设目标，并计划在云贵川等省份山区偏远乡村建设100家标准化香江爱心图书室。@翟美卿 @summer初夏 @香江方勇 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:2012年度#香江爱心图书室#启动仪式暨第1001所#香江爱心图书室#授牌仪式正式开始！[鼓掌]@翟美卿 @summer初夏 @香江方勇 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

196:香江社会救助基金会第二届理事会第五次会议共审议了三项议案。审议结果如下：通过香江社会救助基金会2011年度工作总结及财务决算报告；通过香江社会救助基金会2012年度工作计划及财务预算报告；通过增补王时驷先生为基金会第二届理事会理事。本次理事会圆满结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

197:香江社会救助基金会增补理事王时驷：基金会公益项目的传播和实施需要借助更多的社会力量，形成更大的合力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

198:翟美卿：香江义工团可以发展小团队的义工组织，比如项目公司、各个社区，通过每个小团队的快速反应，将义工理念发扬开来。这是基金会今年的重点工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

199:香江社会救助基金会理事，清华NGO研究院院长王名：“合作”、“创新”、“品牌”是基金会去年工作中体现出的亮点。其中，“香江.锦绣文化传承项目”是基金会创新运作社会企业的大胆尝试。基金会做前沿探索，下一步可考虑将具体的管理及运作交付给社会企业本身运营，让社会企业真正成长、成熟起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

200:香江社会救助基金会理事长李瑞海：香江.锦绣文化传承项目，我们将整合不同民族的非物质文化遗产，让中国民族的精神财富在我们这一辈继续流传下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

201:香江社会救助基金会副理事长刘会远：我们要继续秉持职业道德，发挥专业精神，做到正规、透明。另外，我们不止要做援孤，而且要根据国家的政策出发，将目光放长远，在援孤的基础上，站在更高的角度培育人才。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

202:香江社会救助基金会主席@翟美卿 ：我们今年新增的“香江.中国媒体记者公益培训”项目，通过媒体的专业传播，让公益、慈善精神能为更多人所知晓，吸引越来越多人参与其中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

203:香江社会救助基金会秘书长初夏做2012年度基金会工作计划及财务预算报告:基金会2012年将在深化公益项目品牌建设、社会救助项目实施、拓展“造血式”公益项目、媒体互动、“香江义工团”组织建设、丰富基金会公益产品、加强团队建设提升团队专业能力、整合公益资源等方面做更为前沿的实践。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

204:香江社会救助基金会秘书长初夏正在做2011年度基金会工作总结及财务决算报告。@summer初夏 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

205:香江社会救助基金会第二届第五次会议正式开始。基金会主席翟美卿、理事长李瑞海、副理事长刘会远、理事王名、理事庄灿明、理事李兆荣、监事李冬云及秘书长初夏出席本次会议。@翟美卿 @清华NGO @summer初夏 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

206:大理双廊，香江社会救助基金会第二届理事会第五次会议即将召开。@翟美卿 @清华NGO @summer初夏 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

207:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#梨园小学捐赠 今早趣味英语课由香港义工@MZH杰麟 主讲，@蝶梅Ｍ 协助。一个皮球，一首音乐，十几个孩子围坐在一起更随着音乐的节奏将皮球传递，当音乐暂停，拿着皮球的孩子便要和自己面前的孩子进行简单的英语对话，娱乐式教学，寓教于乐。@翟美卿 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

208:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#梨园小学捐赠 之图书分类上架篇，还没等我们的义工将书分好类，小朋友们就迫不及待的蜂涌而至，顿时整个图书室活跃起来，别提有多开心了 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

209:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#梨园小学、官营小学捐赠 书来了…爱来了！基金会联合@云信公益周刊 捐赠的第1001所、1002所图书室计划于3月27日正式对师生开放。@翟美卿 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

210:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#捐赠 之整装篇。大小21块板材，组装成一个漂亮的书柜。草绿色墙壁、椅子、苹果绿书柜、咖啡色阅览桌[爱心传递]。@翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 @蝴蝶玲 @爱盟郭鹏 @免费午餐 @邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：6

211:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#捐赠 之阅览桌安装篇，从未做过板式家具安装工的义工们，各显其能，协力将4张阅览桌安装完成。@翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

212:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#梨园小学捐赠 齐心协力 全部涂刷完成 配套设施：书柜、阅览桌、椅子 晚上到学校 明天将清扫图书室卫生、安装书柜、阅览桌。@翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：13

213:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#捐赠 图书室环境改造 工序三 墙面涂料粉刷。墙面、天花总面积75平方米，今天预计完成第一遍粉涂 @翟美卿@summer初夏@云信公益周刊 （人人公益 快乐公益 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

214:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#捐赠 图书室环境改造 工序二 涂料调配 。@翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 （人人公益 快乐公益 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

215:#云南大理洱源公益行#记#香江爱心图书室#捐赠 三月洱源，梨花盛开 。海口村梨园小学 香江义工们正忙碌着图书室墙面打磨。@翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

216:#大理洱源公益行# 记#香江爱心图书室#捐赠 到达大理，现前往下关建材市场选配涂料，取图书室配套设施。标准化#香江爱心图书室#计划于本月27日在大理洱源县海口村梨园小学落成 @翟美卿 @summer初夏 @云信公益周刊 @铁木不真 @大理爱心小站 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

217:#香江爱心图书室#  贵州省@贵州黔西朴厚小学 @贵州省黄平县翁板小学 贵州黔西和平小学生 贵州三都县深圳燃气硫矿希望小学于3月1日开学，由[红心]美女@孔维   捐赠的图书以货运发出。@summer初夏 @黔中早报 @沈雁冰 @爱心之家王远贵 @翁虹 @免费午餐 @香江方勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

218:#香江爱心图书室#大理梨园村梨园小学调研走访。这是孩子们课间活动的篮球框。老师把他固定在树上。@云信公益周刊 @summer初夏 @铁木不真 @小兵袁 @香江方勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

219:#香江爱心图书室#大理梨园村梨园小学调研走访。因校舍数量少，原图书柜只能放于教师办公室。@summer初夏 @小兵袁 @铁木不真 @香江方勇 @双廊老马 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

220:#香江爱心图书室#大理梨园村梨园小学调研走访。梨园村地处大理州西北部，海拔2100米，学生40余人，教师3人。校舍于2000年修建。@summer初夏 @铁木不真 @小兵袁 @双廊老马 @香江方勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:[免费午餐生态行•鹤峰县对接洽谈会] 恩施鹤峰县政府，@免费午餐@爱心衣橱@天使妈妈基金@希望之履@爱盟公益@华立生命科技@CHinaface@微公益@万能的微博@北大公民研究中心@中国人保健康 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：13

222:【香江社会救助基金会2011年度优秀义工】--06 梁达德 @香江集团news 流通事业部 办公营运部员工 他认为：做有意义的事情，即使分文不收，也是值得。他为“香江爱心图书室”项目设计了标准化图书室内部环 境、书架书桌等，并多次参与关爱孤儿、募集图书及捐赠冬衣等义工活动。 @挞走你 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

223:【香江社会救助基金会2011年度优秀义工】--05 蔡冰瑜 @香江集团news 流通事业部 企划营销部员工。她认为：勿以善小而为之，勿以善小而不为。力所能及，助人为乐！她多次参与基金会组织的关爱孤儿、募集图书及捐赠冬衣等义工活动。@葬爱kv @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

224:【香江社会救助基金会2011年度优秀义工】--04 黎敏 @香江地产 广州金爵装饰工程有限公司 财务部出纳 她认为：幸福不在于你得到多少，而在于你付出多少。奉献爱心，就会收获快乐！她自1994年加入香江集团以来，一直热心参与关爱孤儿、募集图书、捐赠冬衣等义工活动。 @summer初夏 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

225:【香江社会救助基金会2011年度优秀义工】--03@鞠靖 @南方周末 资深记者 南京大学金陵学院新闻研究院副院长 勿以善小而不为，公益是你我他爱心的汇聚。他长期关注、推进公民社会建设。2011年9月，参与香江社会救助基金会全国第一所标准化“香江爱心图书室”建设。并为住校学生捐赠生活用品@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

226:【香江社会救助基金会2011年度优秀义工】--02 @喻尘 @南方都市报 深度部主任 公益就是让关爱变成一种习惯，一种持之以恒。他一直致力于对社会问题、民生、公共领域关注和报道。2011年9月，参与香江社会救助基金会全国第一所标准化“香江爱心图书室”建设，并为住校学生捐赠生活用品。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

227:【香江社会救助基金会2011年度优秀义工】--01 郭敏@云南信息报 采访部主任@云信公益周刊 主编。2011年，在云信公益周刊和香江社会救助基金会合作中，援助缅甸华文教育、第一家标准化香江爱心图书室建设、香江锦绣文化项目云南非物质文化遗产考察……等活动中都有他的积极参与。@铁木不真 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

228:【关爱孤儿春节慰问行】@广州锦绣香江 幼儿园学生及家长参观#香江儿童之家#。教育自己的孩子要‘诚实做人，老实做事’。用勤劳的双手创造美好的未来…… ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：2

229:【关爱孤儿春节慰问行】每一个成长中的孩子，都希望有爸妈陪伴在身边。临近春节，基金会联合@广州锦绣香江 幼儿园师生及家长前往#香江儿童之家#看望基金会助养的孤儿。@香江集团news @summer初夏 @大大的太阳小小的花 @方-勇 @蝴蝶玲 @林慧珠Amelie @鱼无嫩刺 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

230:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】最后，感谢此次在现场付出辛勤劳动的各位好朋友！！！[心] 祝大家新年快乐！！！[鞭炮] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

231:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】还要感谢所有到场的媒体朋友们！我们将整合国内外的优势资源，做好【香江.中国媒体记者公益培训项目】，为国内富有社会责任感的媒体创造公益学习和交流的平台。更希望能够和各位媒体人一起，倡导公益理念，推进社会建设，使积极参与公益成为最时尚的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

232:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】感谢香江集团的所有同事！感谢@云南信息报 的合作伙伴们。你们辛苦啦！！@香江集团news @成都香江全球家居CBD @香江地产 @广州锦绣香江 @南昆山锦绣香江温泉城 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

233:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】2011年度优秀义工：@云南信息报 主任郭敏（@铁木不真 ）、 @南方周末 资深记者 @鞠靖 、@南方都市报 深度部主任@喻尘 、广州金爵装饰工程有限公司财务部 黎敏 、香江集团流通事业部 蔡冰瑜、香江集团流通事业部 梁达德。感谢各位义工！！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

234:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】现场惊喜多：香江集团总裁、香江社会救助基金会创始人@翟美卿 ，收到了小朋友们制作的漂亮手工画。还收到@云南信息报 总编辑谭智良先生赠送的哈尼族刺绣钱包。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

235:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】我们邀请到“香江孤儿援助”项目一直支持的肇庆文星儿童福利中心的小朋友，及联手@免费午餐 一起建立的全国第923家“香江爱心图书室”所支持的云南宁蒗麦地河小学的彝族孩子们，来到广州参观博物馆、科技馆、动物园等，并在年会现场表演了精彩的节目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：7

236:【快乐.生长 @香江社会救助基金会 公益年会】现场启动了旨在以市场化、产业化为手段，改进当地社区经济和生活环境的【香江.锦绣文化传承项目】，及为中国媒体搭建交流平台的【香江.中国媒体公益培训项目】。基金会将联合@云南信息报 @南方都市报 @大粤网 ICCD等多家媒体和机构，一起推进项目的实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

237:【快乐.生长】1月5日-7日，@香江社会救助基金会 公益年会在@南昆山锦绣香江温泉城 召开。香江集团总裁、香江社会救助基金会创始人翟美卿、全国政协港澳台侨委员会副主任蔡东仕、广东省政协副主席、广东省妇联主席温兰子、民政部民间组织管理局局长孙伟林，及全国80多家媒体领导莅临。@香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

238:在路上……新公益！致谢我最亲爱的兄弟，最辛劳的@馬薩的独奏 要联系非物质文化遗产项目的探访点、要长途跋涉的行车，要讲冷暖笑话。@香江社会救助基金会 @小兵袁 @板扎 @summer初夏 @彩蝶点点 @皕文 @梁鸿兴 @夏德锐 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

239:【@大爱清尘 温暖古浪】自基金会在@广州锦绣香江 @香江集团news @VIP金海马办公家居 发出暖冬行动倡议以来截至今日，共收到衣物千余件，经重新分类打包，于今日下午货运发出。为方便尘肺病人提货，这次跟物流公司协商，将40件衣物直接送到黑松镇尚家台村，收件人@古浪赵文海 抄送@王克勤 @summer初夏 ​​​
点赞数：1	 转发数：77	 评论数：19

240:#香江义工关爱孤儿行#晚上8：00，66个小朋友都冲完凉洗完衣服了，这次特别给小朋友们带来了《飞屋环游记》。孤儿-简单的快乐！@summer初夏 @方-勇 @蝴蝶玲  @香江集团news @格子森林  @鱼无嫩刺 [心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

241:#香江义工关爱孤儿行#在福利中心，我们也有同龄人一样的快乐——有心就有爱[心]初@summer初夏 @方-勇 @蝴蝶玲 @云信公益周刊 @香江集团news @颖_心 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

242:#香江义工关爱孤儿行#知识在于积累  @summer初夏 @方-勇 @香江集团news @印度瑜伽国际联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#香江义工关爱孤儿行#文星福利中心二楼平台，香江义工正在和小朋友一起玩游戏，开心[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#香江义工关爱孤儿行# 在文星福利中心二楼#香江爱心图书室#内 义工正在教授孩子们手工课@summer初夏 @方-勇 @蝴蝶玲 @香江集团news @葬爱kv @印度瑜伽国际联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:#香江义工关爱孤儿行#  文星福利中心，义工@小璀那个贺 正在给18个小朋友教授舞蹈基础课 孩子们很认真的学习着。@summer初夏 @香江集团news @蝴蝶玲 @方-勇 @葬爱kv @印度瑜伽国际联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

246:#香江儿童之家#两位心理学辅导师认真查孤儿资料  。@summer初夏 @方-勇 @蝴蝶玲 @香江集团news ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

247:#香江儿童之家#美女@小璀那个贺专心的同福利中心的老师挑选小舞蹈员  @summer初夏  @方-勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

248:#香江儿童之家#文星福利中心 苏阿姨给心理辅导师 介绍孩子们的情况。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

249:童鞋们开饭了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:【香江义工关爱孤儿行】记怀集#香江儿童之家# 好久不见，孩子们@summer初夏 @蝴蝶玲 @香江集团news @格子森林 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

251:【香江义工关爱孤儿行】记怀集#香江儿童之家#经过3小时的路程，刚过怀集南收费站，马上到怀集文星儿童福利中心[心][心][心]@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

252:#香江爱心图书室# 理书活动 感谢@香江集团news 同事抽空帮忙理书，经过9个人5个小时的整理，将@孔维kw 捐赠的127包8285册图书（含磁带、光碟）分成了10份。现联系物流公司重新打包。@summer初夏 @方-勇 @沈雁冰 @邓飞 @鱼无嫩刺 @葬爱kv  @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

253:#香江爱心图书室# 理书活动 感谢@孔维kw 捐赠的8285册图书（含磁带、光碟）。因书商发货时将同类书籍（20本/类）打包在一起，须将127包图书重新分类\打包。基金会将127包8285册图书分10份，转捐赠给10个学校，现学校统计中。@summer初夏 @方-勇 @沈雁冰 @邓飞 @鱼无嫩刺 @不出奶的牛牛 @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

254:感谢@中山大学 @中山大学南校区学生会 南校区168栋的全体老师及家属，谢谢你们参考@香江社会救助基金会 发起的#暖冬行动#。你们所捐的爱心衣物全部转赠给@王克勤 老师发起的【捐助冬衣 #温暖古浪#】活动。替古浪尘肺病病人谢谢你们的爱心之举[心]@易莉_中大心理系 @鱼无嫩刺 @熊迅2011 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

255:#香江爱心图书室# 10月份新增图书室14所。目前图书已发出。请@免费午餐 志愿者、校方负责人查收，并于微博公示。免费午餐学校逐日递增，请各地区执行团队协助提交图书室申请。@summer初夏 抄送：@邓飞 @记者吴永俊 @何光987 @黄兴能 @沈雁冰 @新浪河南 @丽江普力爱心公益联盟 @方-勇 @善养浩然 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：7

256:#香江爱心图书室#四川凉山站 经志愿者@丹姑妞  协助提交的四川凉山地区@免费午餐 学校 图书及配套书柜、书桌、椅子已全部运抵学校，请志愿者协助各学校将图书整理上架、登记造册。图书室编号：947、948、949。@月光一刀123 @凉山踏歌而行 @summer初夏 @方-勇 @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

257:#香江爱心图书室# 今天收到美女@孔维kw  向@免费午餐 学校及贫困地区学校捐赠的爱心图书127包，共计8285册。请@黔中早报 的童靴协助提交@贵州免费午餐 学校#香江爱心图书室#申请。谢谢！谢谢美女@孔维kw  抄送：@邓飞 @沈雁冰 @summer初夏 @深圳小斯 @放肆小乐 @胡益华律师 @肖隆君 @黄兴能 @何光987 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：19

258:#香江爱心图书室#请各省@免费午餐 执行团队协助已开餐学 提交“香江爱心图书室”申请表。各公益组织在执行过程中，如遇贫困地区学校需要图书，烦请@香江社会救助基金会 抄送：@summer初夏 @邓飞 @黔中早报 @云南信息报 @春城晚报 @九江晨报 @长江商报 @麦田教育基金会 @多背一公斤 @绿孩子项目组李玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：4

259:祝贺@黔中早报 改版扩面一周年 [跳舞花] ！中国第一家@免费午餐 学校@贵州黔西沙坝小学 #香江爱心图书室# 落成。免费午餐帮助孩子们解决基础的物质食粮，香江爱心图书书室为孩子们提供丰富的精神食粮。http://t.cn/SPXFIK初夏 @沈雁冰 @翟皓元 @邓飞 @胡益华律师 @爱心之家王远贵 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：8

260:#暖冬行动#自9月20日发出倡议书以来，截止今日，共收到衣物942件；鞋子17双；稿纸及笔记本1184本；笔620支；橡皮擦120个；图书343册。致谢@印度瑜伽国际联合会 锦绣香江爱心业主 @香江地产 旗下各项目公司 @VIP金海马办公家居 旗下各门店 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：14

261:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行08 缅甸曼徳勒明德学校，华人子弟学生拿着中国●人教版九年义务制教材后说：以前我们都是学习手抄和复印注音版的教材，现在的课本是简体字，而且是汉语拼音。陈春林副会长说：这些课本的到来，更增强了明德教会继续办学、坚守中华文化传承的信心！@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

262:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行07。@云南德福高飞 此次向缅甸明德文教会捐赠幼儿园至三年级教材7849册。此次基金会向缅甸捐赠教材20064册及图书4000册，缘由高飞先生3年来一直在缅甸曼徳勒明德文教会设立奖学金助学项目@summer初夏 @歪歪不叽叽 @方-勇 @蝴蝶玲 @云信公益周刊 @云南信息报 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

263:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行07。@云南德福高飞 此次向缅甸明德文教会捐赠幼儿园至三年级教材7849册。此次基金会向缅甸捐赠教材20064册及图书4000册，缘由高飞先生3年来一直在缅甸曼徳勒明德文教会设立奖学金助学项目@summer初夏 @歪歪不叽叽 @方-勇 @蝴蝶玲 @云信公益周刊 @云南信息报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行07。@云南德福高飞 此次向缅甸明德文教会捐赠幼儿园至三年级教材7849册。此次基金会向缅甸捐赠教材20064册及图书4000册，缘由高飞先生3年来一直在缅甸曼徳勒明德文教会设立奖学金助学项目@summer初夏 @歪歪不叽叽 @方-勇 @蝴蝶玲 @云信公益周刊 @云南信息报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行07。@云南德福高飞 此次向缅甸明德文教会捐赠幼儿园至三年级教材7849册。此次基金会向缅甸捐赠教材20064册及图书4000册，缘由高飞先生3年来一直在缅甸曼徳勒明德文教会设立奖学金助学项目。@summer初夏 @歪歪不叽叽 @方-勇 @蝴蝶玲 @云信公益周刊 @云南信息报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

266:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行06。基金会代表将#香江爱心图书室#（4000册）925所、926所牌匾正式交给明德学校胡校长及腊戊学校代表陈春林（明德文教会副会长）。今日，20000余缅藉华人子弟不光有了新的教材，周六周日还能在#香江爱心图书室#学习更多的知识，加深对中国及中华文化的了解！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

267:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行05.2011年11月17日上午，@香江社会救助基金会 联合@云南信息报 在缅甸曼徳勒明德文教会所属23所华文学校捐赠的九年义务教育教材20064册（已到上册10032册），图书4000册正式交于明德文教会。自此，20000余华人子弟学生将告别夕日手抄、复印教材。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

268:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行05.2011年11月17日上午，@香江社会救助基金会 联合@云南信息报 在缅甸曼徳勒明德文教会所属23所华文学校捐赠的九年义务教育教材20064册（已到上册10032册），图书4000册正式交于明德文教会。自此，20000余华人子弟学生将告别15年手抄、复印教材。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

269:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行05.2011年11月17日上午，@香江社会救助基金会 联合@云南信息报 在缅甸曼徳勒明德文教会所属23所华文学校捐赠的九年义务教育教材20064册（已到上册10032册），图书4000册正式交于明德文教会。自此，20000余华人子弟学生将告别夕日手抄、复印教材。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行04. 缅甸明德文教会下属23所学校，每年3-5月份全天开设华文课程，其余时间，每天早上6点至8点在华文学校学习中文。8点后在缅文学校习课。虽办学条件坚苦，但他们一直坚守中华文化。目前，明德文教会是缅甸华文机构中第一个佣有完整华文教材的机构。@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

271:#香江爱心图书室#走出国门，记缅甸捐书行03  经与缅甸明德文教会协商，基金会联合@云南信息报 将于10月17 在缅甸曼德勒明德总校将九年义务教育上册教材10032册，图书4000册正式交付明德文教会所属23所华文学校。@summer初夏 @云信公益周刊 @铁木不真 @歪歪不叽叽 @云南德福高飞 @蝴蝶玲  @方-勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

272:#香江爱心图书室#走出国门--记缅甸捐书行02 时隔两月，九年义务教育教材上册及图书4000册已运抵缅甸明德文教会。10月15日，基金会联合@云南信息报 将在明德文教会下属学校的#香江爱心图书室#正式挂牌。编号：925、926。至此，基金会在全国捐赠图书室累计924所，缅甸2所。@summer初夏 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：12

273:#香江爱心图书室#走出国门--记缅甸捐书行01。2011年8月11日，@香江社会救助基金会 支持海外华文教育启动仪式在昆明举行 ，至此，缅甸明德文教会下属的23所华文学校将告别15年无正式教材的艰辛历程。基金会捐赠人民教育出版社九年义务教育教材20064册，课外图书4000册。@summer初夏 @云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

274:#香江爱心图书室#贵州站  食过@免费午餐 后的#香江爱心图书室# 书香气息浓@summer初夏 @邓飞 @沈雁冰 @蝴蝶玲 @方-勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

275:#香江爱心图书室#贵州站 @香江社会救助基金会 正式将图书室移交给@贵州黔西沙坝小学 并将在学校实施#童画世界##童梦未来#征稿'活动。@summer初夏 @黔中早报 @邓飞 @蝴蝶玲 @沈雁冰 @翟浩元 @爱心之家王远贵 @方-勇 @摄影赵俊霞 @胡益华律师 @放肆小乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

276:#香江爱心图书室#贵州站 @贵州黔西沙坝小学 图书室内，小朋友们都是第一次接触课外图书。@免费午餐 @summer初夏 @邓飞 @方-勇 @放肆小乐 @深圳小斯 @肖隆君 @蝴蝶玲 @沈雁冰 @爱心之家王远贵 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：11

277:#香江爱心图书室#贵州站 书来了，爱来了 @黔中早报 @免费午餐 @summer初夏 @邓飞 @沈雁冰 @方-勇 @蝴蝶玲 @肖隆君 @放肆小乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

278:#香江爱心图书室#贵州站 @贵州黔西沙坝小学 深山中的书香校园 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

279:#香江爱心图书室#贵州站 此刻，@贵州黔西沙坝小学 的图书室将正式对师生开放@免费午餐 @黔中早报 @summer初夏 @邓飞 @沈雁冰 @胡益华律师 @爱心之家王远贵 @方-勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

280:@免费午餐 发起人@邓飞 发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

281:#香江爱心图书室#贵州站。从今天起，@ 贵州黔西沙坝小学  的学生将告别无课外图书的学习生活。@免费午餐 @summer初夏 @邓飞 @黔中早报 @沈雁冰 @爱心之家王远贵 @方-勇 @蝴蝶玲 @鱼无嫩刺 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

282:#香江爱心图书室#贵州站。今天，@香江社会救助基金会 联合 @黔中早报 在@免费午餐 第一所学校@贵州黔西沙坝小学 捐赠的#香江爱心图书室#将在@邓飞 @summer初夏 @沈雁冰 @胡益华律师 @翟浩元 @摄影赵俊霞 @方-勇 及全校师生共同见证下，正式对师生开放[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

283:【香江社会救助基金会】联合@黔中早报 在@免费午餐 学校@贵州黔西沙坝小学 捐赠的”香江爱心图书室“于2011年10月10日正式对师生开放。这是继07年”香江爱心图书室“项目启动以来，在贵州地区捐赠的第165所图书室。全国累计捐赠923所。@summer初夏 @邓飞 @沈雁冰 @孔维kw @方-勇 @蝴蝶玲 @鱼无嫩刺 ​​​
点赞数：0	 转发数：108	 评论数：24

284:刚刚收到@贵州黔西沙坝小学 的信息原文：方校长（贵州沙坝小学）: 众多群众听说广州香江集团将在沙坝小学创建“香江图书馆”，这让乡亲们不甚荣幸，尤其是其间的一些退休老干部、老教师和退役军人更是感激不尽，都说“文化站“建成后，大家都可以经常在一起读书、看报和娱乐了！@summer初夏 @沈雁冰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:刚刚收到@贵州黔西沙坝小学 的信息原文：方校长（贵州沙坝小学）:           众多群众听说广州香江集团将在沙坝小学创建“香江图书馆”，这让乡亲们不甚荣幸，尤其是其间的一些退休老干部、老教师和退役军人更是感激不尽，都说“文化站“建成后，大家都可以经常在一起读书、看报和娱乐了！@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

286:河南洛阳地区、湖南、西藏、云南永胜等地区@免费午餐 学校的#香江爱心图书室#申请资料尚未提交。@邓飞 @summer初夏 @新浪河南 @金牌帮女郎陈旭 @春城晚报 @云南信息报 请联系@香江社会救助基金会 @方-勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：93	 评论数：24

287:#慈善拍卖晚会#@九江晨报 爱心拍卖爱心满满！@summer初夏 @方-勇 @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:这是我用微博关键词产生的微T恤。你也来试试吧：http://t.cn/aphsT7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

289:【香江社会救助基金会】在中国，有很多偏远、贫穷的乡村学校，哪里条件艰苦、校舍残破、没有图书、没有午餐。9月初，基金会联合@云南信息报 在@免费午餐 学校@宁蒗县麦地河完小 捐建了第一个标准化“香江爱心图书室”。@summer初夏 @邓飞 @云信公益基金 @方-勇 @蝴蝶玲 @铁木不真  @中国福基会肖隆君 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：7

290:【香江社会救助基金会】烦请江西赣州、湖北恩施、贵州黔南和云南丽江、河南洛阳等地@免费午餐 志愿者一并提交“香江爱心图书室”申请。@九江晨报 @长江商报 @楚天都市报 @黔中早报 @云南信息报 @新浪河南 @邓飞 @summer初夏 @方-勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

291:我刚加入了 @方-勇 的微群 “香江爱心图书室” 挺不错的 http://t.cn/am02gb 推荐大家也来看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

292:【香江社会救助基金会】与@九江晨报 共同捐赠江西首家@免费午餐 学校@江西修水大椿船舱完小 的‘香江爱心图书室’正对师生开放。【香江爱心图书室】与免费午餐将致力改善乡村儿童的生活学习面貌，让辍学儿童早日重返校园@summer初夏 @邓飞 @方-勇 @鱼无嫩刺 @九江晨报吴亚顺 @何光987 @蝴蝶玲 @21江山 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

293:【@香江社会救助基金会 】在@免费午餐 暨【香江爱心图书室】启动之即，香江义工带着香江集团热心员工的爱心和月饼。为@江西修水大椿船舱完小 的小朋友送上一个温馨的中秋节@香江集团news @大大的太阳小小的花 @summer初夏 @方-勇 @格子森林 @蝴蝶玲 @蓝沁荷 @鱼无嫩刺 @活力从容 @香江地产 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

294:【香江社会救助基金会】今日，@江西修水大椿船舱完小 有了‘香江爱心图书室’和@免费午餐 希望同学们能在这‘’两免‘’的扶持下，安心读书。通过教堂以外的图书去了解大山外的世界。@summer初夏 @邓飞 @方-勇 @何光987 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

295:@邓飞 在介绍@免费午餐 项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:【 香江社会救助基金会】今天@江西修水大椿船舱完小 来了好多乡亲[呵呵][手套]@summer初夏 @方-勇 @邓飞 @深圳小斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

297:【@香江社会救助基金会 】【@九江晨报 】经过@九江晨报吴亚顺 @与辉歌一曲 @鱼无嫩刺 @方-勇 激情[花心]整理3小时后。图书室卫生，图书上架，摆放书桌等已全部完成。书椅晚间摆放。明天，同学们不光有@免费午餐 吃，有月月饼吃。还有同学们期盼已久的课外读物[心][good]@summer初夏 @邓飞 @深圳小斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

298:【香江社会救助基金会】，【@云信公益周刊 】提早给孩子们过中秋啦[鼓掌] @方-勇 @铁木不真 @恒名都 在为孩子们分发月饼。据学校老师说，很多孩子从来没有尝过月饼，这是他们第一次在中秋节有月饼吃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：9

299:@方-勇 及@铁木不真 代表【香江社会救助基金会】及 【@云信公益周刊 】把“第921所【香江爱心图书室】”牌匾转交给@宁蒗县麦地河完小 肖校长，正式将【香江爱心图书室】交付给校方。从此，@宁蒗县麦地河完小 同学们及老师结束了没有课外书籍阅读的历史。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：7

300:【@云信公益周刊 】主编郭敏代表云信公益周刊在捐赠仪式上讲话。此次@宁蒗县麦地河完小 【香江爱心图书室】的建立是【香江社会救助基金会】和【云信公益周刊】共同在云南地区启动的第一家标准化香江爱心图书室。感谢@云信公益周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

301:【香江社会救助基金会】项目经理方勇代表香江社会救助基金会再捐赠仪式上讲话，勉励同学们好好学习，通过多阅读书籍增加见识！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

302:宁蒗县教育局负责人在捐赠仪式上讲话，@宁蒗县麦地河完小 【香江爱心图书室】的建立，得到了当地教育局的大力支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:正在进行@宁蒗县麦地河完小 【香江爱心图书室】捐赠仪式，正式将【香江爱心图书室】交付校方使用！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

304:麦地河完小今年的新生家长拿着户口本替孩子注册。今年学校的学生估计有310人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

305:由于今年的新生很多，校方准备的鸡蛋不够了，五六年级的孩子只能多吃点米饭跟青菜。今天校方会重新统计注册报到的学生人数，以保证明天同学们人人有鸡蛋吃！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

306:不仅孩子们在热闹得地吃饭，家长们也在一旁看地热闹，对家长们来说，送孩子到学校，不仅能上学，还有课外书看，还有免费午餐吃。他们如今更愿意送孩子去上学了。我们希望，通过为贫困的乡村学校创造条件，可以吸引更多家长把小孩送去上学，同学们在学校能有饱饭吃，有书籍看。@summer初夏 @免费午餐 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：12

307:新学年，@宁蒗县麦地河完小 多了很多小朋友来上学，我们很开心，学校生源越来越多了[太开心]。因为教室桌椅还没摆放好，这些小朋友只能蹲在草地上用餐。@免费午餐 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

308:@喻尘  @铁木不真  @方-勇 三位同学正在给同学们分餐[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

309:开学第一顿免费午餐，孩子们有秩序地排队领饭，感谢@免费午餐 给孩子们中午吃饱饭[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：54	 评论数：9

310:有新书看啦，同学们笑得特别开心[鼓掌] photo by @叽叽不歪歪 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

311:小小的图书室里挤满了看书的小孩儿，男生们喜欢看奥特曼，女生们喜欢看作文选，从此，@宁蒗县麦地河完小 的同学们有了一个属于自己的阅读小天地啦[耶][心]  @summer初夏   by@蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

312:许多女孩子为了迎接新学期，穿上了新衣服，背上了新书包，别上了漂亮新头花[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

313:孩子们在拔草 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

314:不仅床架破旧，床板也有很多已经烂得不能用了。   by@蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:这是男生的宿舍，大点儿的孩子在装床架，虽然是铁架床，但可以看出架子都非常破旧，甚至床架中间的铁条都是弯的，孩子们睡在上面，还是挺危险。by@蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:孩子们回到学校的第一课是劳动课，孩子们不分年龄大小，都在老师到统一安排下进行操场清理，拔杂草，整理宿舍及卫生间 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

317:学校的老师刚下车就一起帮忙把图书从车上搬到学校里，辛苦@宁蒗县麦地河完小 的各位老师了[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:现在刷第一遍漆，颜色跟效果图一致，充满希望的草绿，太漂亮了[鼓掌]@summer初夏 @挞走你 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

319:经过打磨，新图书室的墙面已经雪白雪白了，众人拾柴火焰高啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:经过打磨，新图书室的墙面已经雪白雪白了，众人拾柴火焰高啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:间隙休息，大伙儿在讨论下一步的打磨计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:刷墙过程中灰尘滚滚，大伙儿都想尽办法做好保护，于是，变身为蒙面超人[嘻嘻] @云南信息报  @云信公益周刊 @summer初夏  @方-勇 @蝴蝶玲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:【@香江社会救助基金会 】最新通知，基金会捐给@宁蒗县麦地河完小 的3000册图书已到宁蒗。明天肖新学校长去提货。捐赠给@江西修水大椿船舱完小 的2000册图书，吴小华校长已提货。捐赠给@仁怀市三合镇高家小学 的3000册图书货运途中。请程波校长耐心等待@云信公益周刊 @九江晨报 @黔中早报 @summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

324:【@香江社会救助基金会 】根据@免费午餐 实施学校@江西修水大椿船舱完小 提供的图书室照片，已按实际面积做出“香江爱心图书室”效果图 。吴小华校长电话告知，已收到图书34包，2000册。基金会将给图书室配书柜2个、阅览桌6张。椅子36张、阅览室讲台一张。@summer初夏 @方-勇 @九江晨报 @何光798 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：15

325:2011年8月4日@香江社会救助基金会 @云南信息报 @南方都市报 @南方周末 联合组成缅北华文教育考察团，赴缅甸曼德勒、腊戌等地考察。@香江集团 @防V杜渐 @铁木不真 @坏坏的人 @summer初夏 @方-勇 @鱼无嫩刺 @蝴蝶玲  http://t.cn/aRdzdy ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：9

326:缅甸明德文教会教师代表给大家合唱《感谢》 感谢亲爱的老师教授我无穷的知识…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

327:缅甸曼德勒明德学校副校长番体惠看到明德文教会创始人，九十四岁的刘炳宏出现在会场大屏幕，讲话泣不成声，几度哽咽。她说老先生最大的愿望，就是带领大家踏上国土。今天，老先生到了，同学们也都到了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

328:@云南信息报 谭智良@香江社会救助基金会 秘书长为@summer初夏 在启动仪式到致词。公益理念：人人公益，快乐公益。@乐云网 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

329:香江社会救助基金会支持缅甸华文教育启动仪式正式开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

330:从今年九月开始，缅甸23所华文学校将结束长达十多年的复印华语教材历史，@香江社会救助基金会 将解决这个难题。香江社会救助基金将为“云信公益基金”注入首期10万元资金，用于“香江爱心图书室”云南项目的实施。http://t.cn/aRuAxw初夏 @香江集团 @云信公益周刊 @云南信息报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

331:【香江社会救助基金会】2011年8月11日，香江社会救助基金会支持缅甸华文教育启动仪式在昆明举行。基金会将给缅甸23所华人子弟学校捐赠九年制义务教育教科书20064册。同时，将在缅甸捐赠两所“香江爱心图书室”//@铁木不真 //@云南德福高飞 //@云信王雷 //@孙春龙 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：11

332:【香江社会救助基金会】7月11日--15日，由香江社会救助基金会和广东省女子职业技术学院团委联合组织的香江义工社会实践服务队抵达肇庆市怀集县文星福利中心，开展“大手牵小手”教育帮扶活动。//@summer初夏 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

333:关注乡村儿童阅读习惯、阅读兴趣，创造优秀阅读环境，【香江社会救助基金会】四川、云南“香江爱心图书室”调研活动，带你走进大山，走进孩子们的教室。  http://t.cn/aWjKAV ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

334:2011年6月，香江集团【香江社会救助基金会】出资1000万元，联合广东省妇女儿童基金会，共同创办“香江女性创业基金”。以小额无息贷款的形式，三年一个周期，持续支持广东省乡村贫困妇女创业就业、通过自己的劳动改变生活现状，同时解决以前需外出打工而带来的留守儿童、留守老人等问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

335:【香江社会救助基金会】识改变未来。对于很多身处偏远农村的儿童来说，经济发展的滞后和交通的不便，令他们无法获得和城市孩子平等的受教育机会。丰富多彩的课外读物，就成了孩子们唯一能够获得的知识补充和沟通渠道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

336:【香江社会救助基金会】有心就有爱，有爱就有家！今天，香江义工同香江儿童之家的小朋友们一起浇菜、学跳舞、学唱歌。并举行了‘童心’歌唱比赛！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

337:【香江社会救助基金会】有心就有爱，有爱就有家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

338:(2/2)分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:(1/2) 【香江社会救助基金会】有心就有爱，有爱就有家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

340:【香江社会救助基金会】有心就有爱，有爱就有家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

341:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

342:【香江社会救助基金会】2011年5月30日、31日，香江社会救助基金会秘书长将带队共10名香江义工赴汶川灾区绵竹遵道学校，为灾区孩子们举行“六一”捐书活动。至此,第920家“香江爱心图书室”将落户绵竹遵道学校。2008年地震发生后，香江社会救助基金会累计为灾区捐建“香江爱心图书室”8所。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

343:【香江社会救助基金会】2011年5月28日、29日，15名香江义工将赴香江爱心之家（肇庆怀集文星儿童福利中心），为孤儿院的孩子们举行六一节联欢活动。这个六一节前，我们记录了孩子们想要的儿童节礼物，并发起募集活动。截止25日共募集图书、文具、玩具、凉鞋等，价值8194元。募捐明细将于香江官网公布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

344:有一种温暖叫，爱，有一种爱，叫奉献。在灾难面前，无数的人奉献出了他们的爱。为灾区人民祈福——祝你平安！全国人民的心永远与你连在一起，永不分离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

345:【香江社会救助基金会】六一节孤儿探访活动——问他们想要什么儿童节礼物，孩子们说“想要新的笔记本、圆珠笔、铅笔、稿纸、图画纸、彩色画笔……”，“夏天到了，还希望能有新凉鞋穿”……在家庭幸福的孩子眼里，这些也许都称不上礼物。你愿意为孩子们送上一份儿童节的礼物吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：7

346:【香江社会救助基金会】将于5月底，前往肇庆市怀集文星福利院，探望“香江爱心之家”一直在帮助的孤儿们。届时将有儿童节联欢会、绘画手工课、集体劳动等活动……晚上还会给孩子们放电影。现招募义工参与探访——在解决了孤儿们的衣食住行之外，和外界的交流、互动，更是这群孤独的孩子所需要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

347:企业家最大的慈善就是首先把企业经营好。这带动了区域和行业的经济发展、解决了就业和社区建设等问题。“香江社会救助基金会”是香江集团独立出资独立运作的非公募基金会。“办好实业 回报社会”是香江集团的企业文化，也是支持“香江社会救助基金会”持续支持中国公益事业的根本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

348:【香江爱心图书室】难忘山沟里小小的乡村学校，传出来的朗朗读书声；难忘孩子们下课时坐在教室外的破石墙角，几个小脑袋凑在一起看书的画面；更难忘那一本本被翻的卷了边儿的《世界童话故事》、《自然大百科》等。读书可以让一个乡村孩子了解山外的世界，了解什么是真正的勇气、什么是真正的热爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

349:【香江爱心图书室】选择一本好书，如同选择一位挚友。“我们可以由读书搜集知识，并利用思考把糠和麦子分开。 ” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:【香江爱心图书室】“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子”。在4月23日世界读书日之际，我们倡导大家——读书、读好书、爱读书。书是了解更多资讯的窗口，也是和更多优秀思想、特别体会……交流的桥梁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

351:【香江爱心图书室】2007年启动至今，已在广东、四川、贵州、湖南、辽宁、内蒙、甘肃等地建立乡村图书室近1000家，为中国边远山区因资讯不便而无法接受平等素质教育的乡村儿童，捐建课外图书室、开展阅读教育。引导他们“爱读书、读好书”，帮助他们打开视野、沟通世界，是我们的项目理念和努力方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

352:【香江爱心图书室】知识改变命运，阅读拓展视野。在国内大部分山区学校已经解决“我要读书”的情况下，我们一起努力，从“我爱读书”出发，为很多偏远山区的乡村儿童，创造自由阅读的环境，引导他们体验阅读的快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

353:从“我要读书”，到“我爱读书”。"香江社会救助基金会"——“爱心图书室”公益行动，为乡村儿童打开视野，与世界沟通。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

354:“首届中华女性公益慈善典范”推选活动，经广东省妇联推选，香江社会救助基金会执行主席翟美卿已入围“十大女性公益人物”，名单已在新浪网公益频道进行为期7天的社会公示，公众投票结果将作为女性公益慈善典范推选的重要依据。敬请关注并积极参与网络投票活动，感谢您们的支持！ http://t.cn/hrDTJp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:祈福放生大法会现场，众僧祈福中 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

356:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

357:翟美卿居士即香江集团总裁宅心仁厚，于湛江雷州九龙山宝林禅寺协办千僧大斋放生祈福大法会，祈福众生平安，祈愿世界和平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

358:香江社会救助基金会2010年度公益计划——3，本年度将支出1000万元用于创立帮助乡村妇女创业、为她们提供无息贷款和技术培训的“香江女性创业基金”项目。我们发现，单纯的捐款会让部分贫困人群形成“坐等捐助”的不良心态，鼓励并帮助他们通过自身劳动改善生活现状的“造血”机制，才能解决根本问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

359:香江社会救助基金会2010年度公益计划——2，本年度的孤儿助养项目，将着重于孤儿“成长数据库”建设。并按计划开展定期探访、团队交流、素质教育、文体活动等，尝试指导受助孤儿参与公众活动和公益活动。同时，也让公众意识到“不歧视、不怜悯、不特输”才是帮助孤儿融入社会、健康成长的正确态度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

360:香江社会救助基金会2010年度公益计划——1，我们将在全国范围内已经建设完备的近1000家“香江爱心图书室”进行抽查和回访，同时开展乡村儿童阅读情况的调研。希望给热心于为乡村儿童募集和捐赠图书的个人、公益组织，提供明确的指引。并希望能够帮助部分公益组织解决“征书易、理书难”的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

361:香江社会救助基金会2010年度公益思路——推广公益理念、推进公益创新、推进合作共赢。作为香江集团独立出资创办的、民政部001号国家级非公募基金会，“奉献爱心、回报社会”是我们的长期战略目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

362:香江社会救助基金会第二届理事会第三次会议圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

363:基金会秘书长做2011年年度工作报告及财务报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

364:基金会理事、监事、秘书长认真听取年度工作报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

365:基金会理事在讨论年度工作报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

366:香江社会救助基金会第二届理事会第三次会议在锦绣香江温泉城会所召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

367:香江社会救助基金会第二届理事会第三次会议，即将于2011年4月2日-3日于广东召开，届时将公布基金会本年度公益计划，敬请关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

368:我刚加入了“一百元慈善俱乐部”微群 http://sinaurl.cn/htFN3d 推荐大家也来看看~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

369:#盈江~地震~德宏#热切关注云南地震！——3月10日中午12时58分，云南省德宏傣族景颇族自治州盈江县发生5.8级地震，已致25死250伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

370:公告：如有捐赠图书馆（乡村小学）要求，请发送以下信息至基金会邮箱：hkf@heungkong.com——申请人资料及联系方式，求助学校所在地区、规模、联系人及联系方式、学校现状（文字+图片），现有图书室及藏书概况（文字+图片），现有图书借阅情况等，我单位将根据以上资料进行评估，并尽快与您联系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：10

371:招聘：香江社会救助基金会项目主管一名，要求：熟悉媒体、熟悉公益项目运作，对于时政新闻热点有较强敏感度，有丰富的组织公益及公关活动经验。为人正直、热情、富有爱心，善于交流和团队合作。35岁以下，本科以上，男女不限。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：18

372:2011年度，基金会将在广东省贫困山区，及全国范围内，继续推进 “香江爱心图书室”建设，全年计划建成图书室约130家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

373:2011年，香江社会救助基金会将继续围绕教育、扶贫、赈灾、救助的主方向，以“五个1000”计划为中心，着力于妇女儿童的救助工作，积极探索救助基金的运作模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:2007年，香江社会救助基金会启动了“五个1000”计划——建立1000个爱心图书室，帮助1000个贫困家庭，助养1000个孤儿，资助1000个贫困学生，发起1000人次义工行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

375:我给自己贴了助学、义工、慈善、企业社会责任、孤儿助养、扶贫、赈灾标签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

376:我给自己贴了乡村素质教育、孤儿助养、扶贫、赈灾标签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

