用户信息
用户昵称：新教育基金会
用户id：1967539862
微博数：3678
关注数：617
粉丝数：2054

原创微博内容：
1:#阅读益起来# 宁夏银川市西夏区华西希望小学新教育读书记录[鼓掌]读过《新教育》这本书，感受最深的是爱，对教育，对学生贯穿始终的是爱，最多的爱……@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#新教育童书馆# 山东省诸城市百尺河初中发来学生家长的反馈：原先，孩子周末回家不是看电视，就是玩微信，反正见不到他读书。现在好了，学校可以让学生把书拿回家阅读，有时孩子读书入迷，都顾不得吃饭了。这真是一件大好事啊！@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:发表了博文《【七月要闻】践行理想课堂——第二届新教育星火教师暑期研习营完美落幕》001《致星火研修者》江苏省特级教师刘祥星光灿烂润州夜，火烤炉蒸京口天。研出丹砂绘曰月，修得正果慰前贤。雕花需学玲珑艺，【七月要闻】践行理想课堂——第二届新教育星火教师暑期研习营完美落幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

4:发表了博文《昌明教育基金会2017年7月工作纪要》2017年7月10-14日，新生命教育项目组在负责人袁卫星老师的带领下至陕西安康开展留守儿童夏令营，为安康的留守儿童带去生命教育课程。2017年7月1昌明教育基金会2017年7月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里市第二小学萤火虫班的王丽颖老师发来反馈，她说道：阅读习惯已经开始在孩子们心中生根、发芽，只要坚持下去，我坚信会开出一朵朵美丽的心灵之花。相信有好书陪伴着孩子们的每一天，他们一定是幸福的，快乐的！[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#新教育星火教师培训# 2017新教育星火教师暑期研训营镇江站顺利落幕[耶][耶]。星火团队将继续点亮自己，照亮他人！改变乡村教师的教育范式，用生命影响生命[可爱][可爱]，益起过一种幸福完整的教育生活！@朱永新 @杨春燕Young @人民日报 @联劝公益 @二十一世纪出版社集团 镇江·镇江市外国语学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款850.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自心和公益基金会捐赠的善款130,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自心和公益基金会捐赠的善款122,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会（2017一个鸡蛋的暴走）捐赠的善款14,507.66元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:#星火教师#  点燃星火，照亮希望。新教育星火教师公益培训项目第二届暑假研习班2017年7月23日在镇江外国语学校举行。星火教师们再次聚首，共同研修，回归教学本真！@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#新教育童书馆# 山东省诸城市大源学校在课外阅读的同时也十分重视知识的积累工作。要求各班组织学生做好每周一次的读书笔记，或摘录好词好句，写心得、评论。教师做好批阅、推荐工作，及时将有关文章向校广播站、班级宣传栏、黑板报推荐展示。各类读书活动生动地推进着课外阅读活动的深入开展。[good] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#新教育年度奖优# 在7月14-16日召开的全国新教育实验第十七届研讨会上，姜堰区张甸初中徐秀忠老师被评为“2017年度榜样教师”。不少师生、家长在点赞之余纷纷询问，这么优秀的榜样教师是怎么炼成的呢？带着这个疑问，请跟随小编一起走近徐老师吧。揭秘：新教育实验2017年度榜样教师是这样炼成的 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

14:#阅读益起来# 这个暑假，让我们一起读书吧！朱永新为你朗读：老师，阅读是你生命中最重要的人！ http://t.cn/RKmuI8u ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#新教育童书馆# 山东省诸城市百尺河小学童书馆全天开放童书馆藏书，想借就借，有求必应。并且借助班级童书角让童书馆的书流通到班级童书角去。还利用周三下午三四节课快乐活动日时间，安排学生到童书馆阅读。这三项措施的实施受益于学生，方便了学生，班级与班级的流通方便了学生，增大了流通量。[耶] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:#新教育童书馆# 山东省诸城市实验初中在新教育童书馆建馆一年来，全校师生对童书馆的图书表现出极高的热情，老师们主动为同学介绍好书、推荐好书，同学们争相借阅好书、品味好书，读书活动开展得有声有色、丰富多彩，并且还涌现出432名读书之星。如今，读书求知，已成为诸城实验初中最亮丽的一道风景。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:发表了博文《【七月要闻】2017年新教育年度奖优获奖者名单及颁奖词》2017年7月15日，由新教育研究院、新教育基金会、中国陶行知研究会新教育分会主办，南京市栖霞区教育局承办的全国新教育实验第十七届研【七月要闻】2017年新教育年度奖优获奖者名单及颁奖词 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#新教育童书馆# 教育是唤醒，每一个生命都是一粒神奇的种子，蕴藏着不为人知的神秘，而阅读能够唤醒这种蕴藏这的美好和神奇。诸城市明诚学校利用新教育童书馆，给学生展示自我的舞台，让学生快乐读书，养成热爱书籍，博览群书的好习惯。并在读书实践活动中，与大师对话，为精神打底，让书香飘满校园。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:#全国新教育第十七届研讨会# 与新教育，幸福益起行——2017年度援助新教育区校项目论坛进行时，基金会秘书长杨春燕女士为大家介绍基金会的整体项目规划[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @透明才有公信力 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:相聚行知栖霞，共话家校合作。#全国新教育第十七届研讨会# 开幕式正在进行时[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:#新教育童书馆# 山东诸城经济开发区小学发来感言：回想新教育童书馆入驻学校的这一年，我们学校也走过了不一样的一年。正是在新教育童书馆这个平台的带动、影响下，我们学校开展了一系列读书活动，让师生真真切切地感受到了阅读的魅力，感受到了新教育的活力，感受到了幸福的滋味。[心]@新教育 @朱永新 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:新教育基金会理事长卢志文在#2017新乡村校长论坛#分论坛《成为具有领导力的校长》中分享“校长领导力”的观点。新教育研究院院长李镇西校长是论坛主持人。[可爱]@朱永新 @新教育 @马云公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#新教育童书馆# 山东诸城市实验小学的新教育童书馆是借阅室，也是阅览室。学校有序设计好课表，让童书馆能够充分运用，阅读课上，老师们都会轮流带孩子们来这里读书，随借随还。这里不仅可以读到文学书籍，还可以读到自然、科学、历史、数学等各个方面的书籍，种类繁多，孩子们陶醉于书香中乐而忘返。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:#新教育童书馆# 山东省诸城市石桥子小学地处偏远农村，学生阅读习惯养成不够成熟。当新教育基金会联合心和公益基金会给学校捐赠“新教育童书馆”后，学校立足童书馆，通过经验推广和共享、特色活动引领、开展读书沙龙、好书推介、家校共读、亲子共读、读书练笔展评、专题演讲、经典再现等活动。[good] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:#新教育童书馆# 山东省诸城市明德学校建校仅三年多时间，又地处城乡结合部，生源质量不高，在一定程度上影响着学生读书习惯的养成。但随着新教育童书馆的建设及使用，学校的读书氛围日渐浓厚，更多的孩子喜欢上了读书。[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#新教育童书馆# 山东诸城市密州小学在童书馆汇报中说道：阅读渐渐成为孩子们的习惯，似乎生活中已经离不开它。童书馆的占地面积虽然只有一间教室那么大，但是，小小的童书馆却给孩子们带来了无限的兴趣，带孩子们在偌大的世界遨游。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#新教育童书馆# 山东诸城市龙都小学组织形式多样的读书活动。结合学校的“读练写演”课程开展，让学生有书读、有所悟、有成果、有收获。童书馆还定期配合学科教师组织了形式多样的读书活动，发动学生读一本好书，写一篇读后感，坚持写读书笔记。还有新年新诗会等活动的开展，也大大提高了学生的阅读积 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:#新教育童书馆# 山东诸城市科信小学借童书馆的东风，研发打造了“N+1”阅读课程，老师们结合课标、学生的年龄和语文阅读教学的特点进行了大胆的创新，从建立“N+1”阅读的四条课程链入手，一步步探索而来。“N+1”阅读课程入选2016年新学校年会海报，并且到北京进行了展示，受到参会者的一致好评。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

29:#新教育童书馆# 山东诸城昌城小学新教育童书馆最大的特色就是“开放”。图书馆对学生全天开放，学生随时可以到童书馆借阅童书。每个教室都建立了“班级图书角”，除了孩子们自主去图书馆借阅外，班主任和语文老师还会向孩子推荐童书，集体借阅后放到班内图书角哟！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#完美教室童书角# 满洲里第六学校彩虹班力求让阅读成为班级常态。初中生活学习紧张，但孩子们还是抽出时间进行阅读，课间、走廊里、操场上，到处都是读书的身影。学生的口头表达能力得到提升，写作能力有所提高，整个人也在慢慢发生着改变。希望在未来的日子里，彩虹班可以将阅读进行到底！[good]@新教 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

31:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会（王海波）捐赠的善款100,002.05元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:#完美教室童书角# 满洲里市第二小学萤火虫班收到了我们在2016年灵山 @为爱行走 时筹得的善款，并为班级的孩子们购置了五千元的新书。从此在萤火虫班的教室里，一群快乐的小萤火虫们徜徉在书的海洋里，追寻着图书带来的幸福……好书推荐会、读好书写美文等活动，更激发了孩子们的阅读兴趣！[good]@新教 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

33:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里榕欣小学三年二班的班主任表示：一路走来，我与学生一起共读《夏洛的网》、《窗边的小豆豆》……。读着，读着，学生们有了自己的观点，于是他们把自己的所感、所思写进了日记、读书卡里，那一篇篇感人的日记，就是孩子们的心声，那精美的的读书卡就是他们的阅读留下的足 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里市湖西小学刘博宇老师额定小苍兰班孩子们的小学生活即将结束。刘老师表示：我的孩儿们仍然要全身心地投入到读书活动中，徜徉于书的海洋中，让书香陪伴孩子们度过每一天！让阅读滋润孩子们的心灵，让书籍伴着孩子们健康成长。@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:发表了博文《昌明教育基金会2017年6月工作纪要》2017年6月初，新教育基金会与新教育研究院合作进行了本年度新教育实验奖优项目的评审工作。最终评选出“2017年新教育年度人物”1位，“2017年新教昌明教育基金会2017年6月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:#新教育童书馆# 河南省洛宁县上戈镇中心小学接收到基金会捐赠的童书后，为了能使孩子们热爱读书，并能从中获得乐趣，学校开展了户外阅读、经典诵读、国学课堂、校园文化艺术节、作文竞赛、讲故事等活动。让孩子们在书海中遨游，在阅读中成长，使整个校园充满书香气息。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:#新教育十佳完美教室# 四川省成都市金堂县实验小学的沈雪莲老师和她的班级在2016年获得了年度十佳完美教室的称号。沈老师利用所的奖金为班级购买了多功能打印机，方便了孩子们的晨诵、卓越课程等教学活动，也用于班级文化布置、学生成长集的制作。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里榕欣小学三年级二班在收到 #2016为爱行走# 筹集的图书后更加积极开展班级读书活动。晨诵、阅读交流会等活动的开展让孩子们在图书的海洋里自由翱翔。不知不觉中，孩子们在阅读中成长起来。用书籍镶嵌人生路，我们一起阅世界！[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#新教育十佳卓越课程# 内蒙古鄂尔多斯市东胜区东方实验小学的付雪燕老师将语文学科、班会活动、少先队活动、思品课与“每月一事——十二个好习惯”的渗透，构建“小雨点好习惯”课程，教孩子“学会做人，学会生活”。并且用成长手册，记录孩子好习惯亮点，让手册成为珍藏孩子们童年生活的相册。@新教育 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#新教育十佳智慧校长# 河南省修武县第二实验中学校长薛志芳在获奖后，将所得奖金全部用于购买教师用书，鼓励教师专业阅读。通过“每期一书”等教师阅读活动促进教师阅读，并要求老师们深读细研，提倡啃读和批注。许多老师在书中都做了批注，写下了自己的理解哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:#新教育十佳卓越课程# 山东省诸城市石桥子小学自2009年开展“书法育人”教学，研发有1至6年级硬笔书法教材、3至6年级软笔书法教程及《书法知识入门》等写字校本教材；每周开设2节书法课，把读贴感悟、描仿临练、书法赏析、尝试临写相结合，创新写字教学模式，利用写字课程培养学生“堂堂正正”人格。 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

42:#新教育十佳榜样教师# 江苏省如东县宾山小学的张小琴是新教育实验2016年十佳榜样教师，她坚持用文字和图片、视频等多种媒体来记录孩子成长的点滴。坚持每日一记，记录孩子们的点点滴滴；每周一诵，记录成长；与孩子们共同穿越二十四节气；开展各种阅读活动……[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

43:#新教育十佳智慧校长# 成都市武侯实验小学的谢华校长在2016年获得新教育年度十佳智慧校长后将所得的奖金用在了卓越课程研发上，帮助学校老师开发了“我的绘本”课程。孩子们都喜欢看绘本，且绘本这种“用画说话”的特点也与美术课堂非常契合，所以通过在美术课堂上的绘本创作，孩子们更爱阅读啦！@新教 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#新教育十佳榜样教师# 江苏省泰州市姜堰区第四中学的石建华老师在2016年获得新教育实验十佳榜样教师称号。他将“听、说、读、写、看、画”引入数学课堂，我以数学阅读为切入点，以数学讲堂为平台，以数学写作为载体，培养学生的表达能力，提高学生写作能力，力争研发新教育的卓越课程。[good]@新教育  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

45:#新教育十佳完美教室# 2016年新教育十佳完美教室获得者韩一娣老师在她的虫虫乐园班实施小动物课程的实践与研究。从孩子熟悉并喜爱的小动物开始，通过童谣、诗歌、故事、电影、参观、写绘、实践活动等各种不同的内容，来发展孩子对动物的探索愿望，引导他们更深入地了解动物，同时培养保护动物的感情。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

46:#爱的漂流# “山那边的小伙伴”回信啦~照片中，他们手举着书和回信放在胸前，同样扭捏的笔迹，夹杂着零星的拼音，记录着他们的读书感受。愿这一本本书，化作星星萤火，虽不及灯塔之光指引前方，但好在萦绕身旁捉摸得到，倍感亲切，足以为单调的精神世界，增添一抹亮色。@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#完美教室童书角# 安徽安庆十里中心学校的徐冬丽老师反馈说，记得林清玄笔下的小瓜苗：墙角的砖缝中掉进一粒香瓜子，过了几天，竟然冒出一截小瓜苗。那小小的种子里，包含着一种多么强的生命力啊！竟使它可以冲破坚硬的外壳，在没有阳光、没有泥土的砖缝中，不屈向上，茁壮生长。希望我的孩子们有小瓜 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:#完美教室童书角# 山西省河津市柴家乡吴村中心小学红旗班的高春芳老师一路跟随新教育的脚步，和同班几位代课教师共同与学生打造着属于他们的“完美教室”。春天一起去做环境调查，夏天一起制作手工作品，秋天一起体验丰收，冬天一起做科学实验。一路走来共享属于班级自己的快乐！[挤眼]@新教育 @朱永新 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:#完美教室童书角# 河津市柴家乡北原中心小学孙晶晶老师班级自从接受基金会捐赠的图书后，孩子们对读书产生了极大的兴趣，因为书里有许多他们不知道的东西，也有他们在教科书里看不到或者学不到的知识，他们对知识产生了极大的渴求。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:#新教育童书馆# 内蒙古满洲里市第五小学童书馆自建馆以来和满洲里第三中学、机关幼儿园等全市学校范围内长期地开展 “图书漂流”活动。串联起不同学校不同年龄的孩子，通过图书的漂流，为每所学校教师学生提供交流机会，实现资源共享。因为有了童书馆，阅读已经成为了第五小学师生们的习惯啦！[耶] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:#完美教室童书角# 山西绛县冷口小学菩提班的张雅雯老师在得到基金会的图书资助后，带领孩子们开展了许多读书活动。她说：读书，使孩子们成了主动学习的人，以后我还将计划定期组织各种比赛，同时让图书在各个年级流动起来，让学生尽可能多的乐在其中，尽情展示自己的才能。[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

52:#爱的漂流# 新教育基金会与博雅小学堂合作开展的“爱的漂流”计划已经收到了安徽阜阳颍东区王台小学小朋友反馈的阅读感想。孩子们在收到书后都爱不释手，认真的阅读，并且写下自己的感言，有的小朋友还附上了自己的绘画哟！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

53:#新教育年度奖优# #榜样教师# 常熟市新区小学绿书香班级的唐卫明老师在获奖后，利用奖金为班级添置了各类图书、打印机（用于习作上墙、班报出刊）、班级布置材料等。力求让绿书香这块班级教育的阵地成为学生发展的圣地，使绿书香一路既往地走在新教育的路上。[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

54:#完美教室童书角# 去年，在厦门梧侣学校张志愿校长的帮助下，满洲里第六学校的“小葵花”班级的童书角里添置了许多新书、好书。孩子们在“书香”的陪伴下晨诵、午读，与阅读为伴的们每一天都是那么的开心快乐！今天，作为2016年度新教育实验十佳智慧校长的张志愿先生又捐出五千元人民币来帮助更多班级 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

55:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自张志愿先生捐赠的善款5,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢您支持新教育！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

56:#新教育童书馆# 山西绛县的新教育绘本馆被教育局打造成为了集二十余位义工、近二百个家庭为一体一方儿童绘本阅读天地、父母学习的交流平台。大家都深深的认为：有深度唤醒的父母，就有绛县孩子的未来……[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:#新教育童书馆# 河北邢台福和希望小学将童书馆的图书分别分发到每个班级，在每个班级建立图书角，让班级与班级之间进行图书漂流活动，每周开展阅读课，举办各类阅读活动……进入校园能闻到阵阵书香，看到一个一个正在阅读的孩子们，真棒！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:#完美教室童书角# 河北邢台南和一小的小毛虫班在史晶晶老师的带领下，大小毛虫快乐的阅读着、成长着。缔造完美教室，就是一个不完美的人带领一群不完美的人走向完美。史老师说：我愿做那个不完美的领路人，领着我的小毛虫们微笑着前进，一起携手走在破茧成蝶的路上，走向完美……@新教育 @朱永新 @李镇 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:发表了博文《昌明教育基金会2017年5月工作纪要》2017年5月初，新教育基金会在去年与九九公益日发起的“点亮留守少年梦”为云南省景东县文井镇中学捐建新教育童书馆公益项目有了新进展。学校结合童书馆开展昌明教育基金会2017年5月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:#完美教室童书角# 山西河津柴家中学李娜老师的班级，在班主任的带领下开展评选“读书之星”、举办“阅读知识竞赛”等活动；举办班级读书会，充分利用语文课堂主阵地演讲交流，古诗诵读，名言名句赏析等；还鼓励学生积极参加征文比赛。这些活动极大地丰富了班级文化，也促进了学生们学习的热情。[心] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:#爱的漂流# 宁夏西夏回小的孩子们收到了博雅小学堂与新教育基金会合作的“爱的漂流”的图书啦！孩子们看到这些书都欢呼雀跃，喜欢的不得了。收到这么多爱心书，孩子们已经迫不及待地看起来了！看看他们看的多专注！[挤眼]新教育基金会代表这些孩子们，给参与“爱的漂流”爱心活动的朋友们说声：谢谢！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款1,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢周蔷女士几年来每月不间断支持新教育！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#完美教室童书角# 遵义市红花岗区第十三小学蜗牛班的孩子们在胡琴老师的带领下，一年来，通过大量的阅读，有了非常大的进步。阅读兴趣浓厚了，不管是在学校，还是在家里，家长压根不用费劲心思地提醒、督促孩子看书，相反他们要做的是监督孩子不要看得太晚。大家来看看这些饥渴的小书虫们吧！[挤眼] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:#新教育童书馆# 贵州凤冈永安镇龙山完小最近举办了好书推荐会，每个孩子将自己喜欢的优秀书籍拿出来，在推荐会上介绍并推荐给其他同学。龙山完小的詹健美校长也希望通过这次活动来丰富孩子们的学校生活，缔造书香校园。让孩子们在满是书香的环境中快乐成长！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：5

65:#完美教室童书角# 满洲里市第八学校启航班的孩子们收到石家庄红星小学朱磊校长捐赠的图书啦！班主任刘老师带着孩子们清点图书，并将新书一本一本放置在班级图书角。孩子们看到新书后眼睛都发光啦，个个干劲十足。[耶]在这里，小编替孩子们感谢朱磊校长的捐赠，孩子们一定会用好这批书，阅读越精彩！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

66:#阅读益起来# 飓风老师教你三招让孩子自信大声朗读！http://t.cn/RaTGGjK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#星火教师# 昨晚，李慧老师与星火教师们分享了她的班主任工作。其中关于早恋的案例有创意，有成效，并且提炼出“体验式班会”这个概念，给了星火教师们很大的启迪。李慧老师说：我们要做一个有爱心的、有情感的、有方法的班主任；做一个既聪明又“愚钝”，既铁面无私又心慈手软的班主任；做一个有自己 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

68:#一个鸡蛋的暴走# #队长感悟# 从号召组建“新教育爱新联盟”公益自筹小队，确定支持的公益项目银川等“完美教室”，公益宣传筹款，暴走当天准备物料、招募9位志愿者、暴走当天志愿者工作安排、暴走队员物料分发补给准备。。。最后作为小队长自己也参与暴走。当一件事从制定目标到完成目标这中间的每一 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

69:#2017一个鸡蛋的暴走# “新教育爱新联盟”成功挑战50公里，大家都棒棒哒[可爱][可爱]。50公里暴走挑战不止于走，它告诉我们：在人生路上坚持的重要、选择的重要，选对伙伴、坚持跨越每一个难关，等抵达终点的那刻，你会收获人生的庆典。收获对得起你付出的坚持。[耶][耶] 上海·上海东方体育中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

70:新教育爱新联盟*一个鸡蛋的暴走队伍顺利抵达31公里暴走点啦，为新教育“缔造完美教室”行动，我们用身体力行的方式呼吁更多人支持及了解新教育😋😋[微笑][微笑]，让新教育“益”起来[可爱][可爱]@杨春燕Young @联劝公益 @朱永新 @爱心树童书 希望大家扫码最后一张图支持新教育基金会，支持新教育哟！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:#2017一个鸡蛋的暴走#明天新教育基金会组建的“新教育爱新联盟”暴走队即将启程50公里徒步挑战咯！！但是他们的挑战不止于徒步，而是希望更多人能捐赠支持新教育“缔造完美教室”行动，让更多的孩子因“教室”朝向完美，改变生命的轨迹！请扫码或点击链接：http://t.cn/RaXhwOA支持我们哟！@朱永新  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

72:#新教育童书馆# 山东诸城龙都小学的一位孩子说：我最喜欢童书馆里的各种绘本了，这些书虽然很简单，可是每一页我都能欣赏半天呢，不仅文字优美，上面的画更漂亮，多希望有一天我也能画出这样美的绘本。[太开心]愿图书带给所有孩子欢乐和梦想！@朱永新 @透明才有公信力 @杨春燕Young @卢志文 @李镇西 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#99公益日为爱加倍#新教育基金会在去年与@中华儿慈会童缘项目 合力发起的《点亮留守少年梦》为云南省景东县文井镇中学捐建新教育童书馆公益项目在五月初结合书馆开展了 “诵中华经典，做博学少年”的诵读经典竞赛活动。当看到云南少年一个个自告奋勇用心分享经典， 小编不由自主想到一句话：“改变，从 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

74:2017年4月1日-4月30日，博雅小学堂联合新教育基金会开展了“爱的漂流”共读 计划。选一本孩子心爱的书并附上本书的推荐，漂流给远方的小伙伴们，让孩子们拥有一个共同的精神世界。截止5月8日，第一季“爱的漂流”已经收集到260余本书籍，博雅小学堂委托新教育基金会将这些书籍捐赠给满洲里、绛县、银川 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

75:#2016年度榜样教师# 唐卫明老师利用奖励资金在他的绿书香班级里添置了许多新的图书。至2017年，绿书香班级图书馆建设已经历时11年，目前拥有1000多册图书，成为学校里拥有图书最多，借阅制度最完善的班级。在此基础上，他们与其他班级之间还开展了“借你30天”阅读漂流活动，与其他班级的孩子共同阅读 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自无锡灵山慈善基金会（2016为爱行走）捐赠的善款4,896.48元，用于支持新教育公益项目。感谢2016年在“为爱行走”中支持我们的新友们！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#新教育童书馆# 山东诸城昌城小学童书馆会定时开放，还会开设宣传橱窗，向学校各班、组推荐图书。每个学生阅读后都会做读书笔记，学校还组织举办读书笔记展览，通过这些阅读活动，增强了学生的积极性，拓宽了学生的视野，还能培养学生的个性和创造性！[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Youn ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:发表了博文《【五月要闻】一年时光，满洲里村娃因“一个鸡蛋的暴走”把“阅读”绘成诗》还记得一年前“一个鸡蛋的暴走”吗？一年前，新教育基金会通过联劝“一个鸡蛋的暴走”公益筹款活动，为内蒙古满洲里市第六学校【五月要闻】一年时光，满洲里村娃因“一个鸡蛋的暴走”把“阅读”绘成诗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#新教育童书馆# 山东诸城实验初中发来新教育童书馆反馈，学校表示：由于童书馆的图书符合学生的兴趣和需要，所以阅读已成为学生生活的重要组成部分。现在，随便走进一间教室，你都可以看到这样的现象，学生三三两两或坐在凳子上或倚靠在墙好或蹲在地上，随手翻看图书，不少学生养成了良好的读书习惯。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#新教育童书馆# 山东诸城经济开发区小学童书馆遵循先共读后自读的顺序。共读由语文老师带领学生在学校阅览室或带回班级进行，每周每班一节阅读课，营造浓厚的读书氛围，使阅读成为师生最为自然的习惯。[兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#新教育童书馆# 河北邢台南和县史召乡胡佃学校将童书馆里的共读图书，分发到各年级，在约定的时间里，师生共读，共思、共交流。并且学校给学生充分施展才能的天地，开展了生日诗歌会、六一happy演讲、红领巾爱祖国诗歌朗诵等等一系列阅读活动。 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

82:#新教育童书馆# 山东诸城明德学校的童书馆存在于学校的每一个角落，无论是课间还是放学后孩子们都可以随手取阅。图书看完后，孩子们也会把图书放回原来的位置。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#新教育童书馆# 山东诸城明诚学校童书馆组织了全校诵读活动。每天午读时间，每个班级都会由语文老师带领着全班孩子一起共读。看，孩子们和老师一起读的多认真！@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

84:#新教育童书馆# 山东诸城密州小学开展了“立足童书馆，快乐大阅读”活动。以童书馆为依托，开展了形式多样的读书活动，塑造内涵丰富、特色鲜明的校园文化；构建师生读书的长效机制，营造“教与书相伴，行与文相随”的浓郁读书氛围。@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会（2016九九公益日）捐赠的善款14,317.26元，用于支持新教育公益项目。感谢各位2016年九九公益日给予我们的项目支持的新友们！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:#新教育童书馆# 学校是孩子学习成长的地方，家庭是孩子栖息的港湾，父母又是孩子的第一任老师，家庭、学校是孩子一生受教育的两个重要阵地。因此，山东诸城科信小学开展了“立足童书馆，亲子共读”的活动。活动受到了家长们的一致好评，以下是家长们的感言。[赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:发表了博文《昌明教育基金会2017年4月工作纪要》2017年4月，新教育基金会收到来自湖北随县教育局专程为基金会制作的锦旗。感谢随县教育局对基金会的支持与信任，我们将继续为新教育各实验区做好服务与支持昌明教育基金会2017年4月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#完美教室# 湖北随县一个只有九十人的河武小学在新教育实验中不断摸索，用班级课程铸就学校特色，以下是河武小学鸿志班的四季课程展示！[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

89:#新教育完美教室#湖北随县澴潭镇河武小学是一所只有九十位学生的微校。通过在新教育实验中不断摸索，该校以打造“完美教室”特色课程铸就学校特色。四季课程是该校鸿志班的班本课程，孩子们都特别喜欢上四季课，一件件四季课作品都记录着孩子们的用心与创造力。@杨春燕Young @李镇西 @朱永新 @联劝公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:#新教育童书馆# 山东诸城大源学校的家长丁先生说：我很难想象一个不爱阅读的家庭能培养出一个爱读书的孩子。所以，我和孩子妈妈一有时间，就看些专业书和课外书，加强课外阅读，拓宽自己的知识面，同时也能提高自己辅导孩子的能力。教育孩子要从自己做起，要从小事做起，要从生活中的一点一滴做起。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#完美教室童书角# 成都市温江玉石小学蒲公英班的吴海燕老师表示：我们“蒲公英”班的阅读之路就如同田间细细的小树苗吸允着清晨的甘露正在茁壮成长。我看着学生们一点一点的变化，打心底里感到十分的欣慰。阅读滋养底气，思考带来灵气。我们一定好好利用好捐赠的书籍，不忘初心，创造出更多的奇迹。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

92:#完美教室# 山西运城绛县第二实验小学校的吕晓霞老师坚持每天记录孩子们的生活和学习，记录她与孩子们成长的一点一滴。这些点点滴滴终将变成满满的回忆，永远留存在孩子和老师的心中！[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#完美教室童书角# 河南省滑县半坡店乡南街小学小蜜蜂班在刘瑞芳老师的带领下每天坚持晨诵、午读。每天上午上课前，孩子们会读自己喜欢的文章、诗歌。每天下午上课前，孩子们走进教室的第一件事，就是拿出自己喜欢的书，坐在座位认真读书，写读书笔记，一年下来，写了厚厚的一摞。@新教育 @朱永新 @卢志 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:#新教育基金会宜格思英语项目#在新教育实验区诸城实验区年度工作分享中被展示。未来让每一位乡村孩子通过视频与外教互动，学习世界语言英语，获得教育公平是基金会的初衷。新教育基金会将继续努力推动宜格思英语项目在乡村土地生根发芽。@杨春燕Young  @朱永新  @新阅读研究所  @联劝公益  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:新北川•2017全国新教育实验区工作会议15日下午进入北川学校考察议程。八年后的北川教育因新教育实验而改变、成长、奔向明亮那方。今天新教育基金会邀您关注北川新教育。@杨春燕Young  @朱永新  @透明才有公信力  ​​​ 绵阳·安县 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:“相聚大美羌城，共话乡村教育”2017全国新教育实验区工作会议隆重召开。新北川，新生命，新教育，今天新教育基金会邀您与“新教育”一起过一种幸福完整的教育生活[微笑][微笑]。@朱永新 @杨春燕Young @卢志文 @新阅读研究所 @新教育书院 @透明才有公信力 绵阳·安县 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

97:#新教育童书馆# 山东省诸城市实验小学的童书馆一直在进行童书漂流活动，老师、家长和孩子都十分喜欢和赞同。下面，让我们一起来看看实验小学的家长和孩子对童书漂流的看法及认识吧！@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

98:#作品欣赏# 湖北随县澴潭镇小的孩子们最近又利用树叶做了各式各样的树叶贴画，为心灵手巧的孩子们点个大大的赞！[赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

99:#新教育年度奖优# 2016年新教育智慧校长获得者王洪珍女士将自己的奖金捐赠给了银川华西希望小学购买教师用书，用于学校教师的专业发展。收到图书的老师们共同开展了丰富的阅读活动，每位教师在读完书后都撰写了读书笔记。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:#作品欣赏# 湖北随县澴潭镇小的孩子们做了可爱的刮画，大家一起来欣赏吧！孩子们丰富的想象力真的是让我们惊叹呀！[赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自浙江天景生公益基金会捐赠的善款1,000,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自李镇西先生捐赠的善款50,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:#宜格思英语# 孩子们自己制作道具、起英文名字、用英文自我介绍、用英语和外教互动，把英语用口说出来，英语是语言、也是工具，听得懂、讲得出，才是最重要的。[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

104:发表了博文《【四月要闻】“新”榜样-爱你所做的事而不炫耀，是非常美好的事》收敛你的光芒，让自己变成一个无名氏，爱你所做的事而不炫耀，是非常美好的事。——《生命之书》克里希那穆提小编今天要分享给大家的是【四月要闻】“新”榜样-爱你所做的事而不炫耀，是非常美好的事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:#完美教室# 安徽阜阳王台小学小蚂蚁班的吴培老师应教育局安排，给局领导各科室分享了小蚂蚁班的故事，并把去年和家长一起合作编辑的《小蚂蚁的大脚丫》也带上了。教育局颜局长在书上写上了对孩子们的寄语！这是对孩子们的鼓励，也是对家长和老师的鼓励。希望接下来小蚂蚁和大蚂蚁能够一起做的更好！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自李镇西先生捐赠的善款80,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#宜格思英语# 我们的远程外教英语课在山东诸城拍纪录片啦~像和煦的春风，新教育宜格思英语课堂走进行了诸城学校的课堂，来到了孩子们身边，陪伴着师生共同成长。快来，跟随摄影师的镜头，和我们来一场与春天的约会吧！点击以下链接查看详情：我与春天有个约会 —【诸城纪录片之旅】新教育（宜格思）英语 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

108:#新教育童书馆# 山东诸城百尺河小学童书馆建立后，学生的阅读量远远超过语文课程标准规定的小学阶段的阅读总量，在广泛阅读中，学生与书中人物对话，书写自己的读书体会，积累了大量的优美句段，提高了赏析以及独立分析理解能力。更值得欣喜的是，学生已经爱上了阅读，把阅读当成了一种习惯。[good] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

109:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自石家庄红星小学捐赠的善款3,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#完美教室童书角# “2016新教育十佳智慧校长”张志愿先生将自己获得的奖金捐赠给了满洲里第六学校小葵花班的“完美教室童书角”，为孩子们购买了丰富的童书。孩子们在两个月的寒假里与童书相伴，度过了一个难忘的寒假。在开学初，班主任王颖老师会继续带领孩子们利用这些童书做更多的阅读活动。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

111:#新教育童书馆# 山东诸城市百尺河初中利用“新教育童书馆”资源，开展了各种特色阅读活动。其中“我与父母共读一本好书”活动受到了家长的一致好评，有的家长表示：以前没有和孩子一起读过书，与孩子交流也很少，非常感谢学校安排了这样的活动，让我和孩子有了更多的交流和对话。@新教育 @朱永新 @卢志 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

112:#宜格思英语# 本周一，新教育宜格思英语项目组至四川成都武侯区进行了公益项目的培训。项目组为武侯区预备开设英语课程学校的教师讲解了如何更好地辅助外教课堂，并现场解答了教师关于项目开展的疑问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:发表了博文《昌明教育基金会2017年3月工作纪要》2017年3月8日，新教育基金会秘书长杨春燕女士至上海公益新天地参与澳门同济慈善会五年战略规划闭门研讨会。与公益伙伴机构进行战略规划经历的交流，学习如昌明教育基金会2017年3月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#新教育童书馆# 贵州省普安县兴中镇兴中小学在本学期开展了“读书伴我成长，快乐伴我同行”读书活动。让书香溢满校园，让心灵徜徉书海。通过让学生明白“晨诵怡情，午读明理，暮省励志”的道理，学校利用不同的课余时间段开展读书活动。让读书成为习惯，让书香飘溢校园！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:#完美教室童书角# 2016年新教育基金会通过灵析众筹、为爱行走和九九公益日三个活动共为内蒙古满洲里的四个班级筹集购书资金两万多元。目前，四个班级的图书都已经陆续上架了，新教育基金会代表满洲里四个班级的老师和孩子们对捐赠的爱“新”人们表示衷心的感谢。我们一定会用好这批满载大家爱心的图书 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:#完美教室# 湖北随县完美教室缔造者王从伦老师说：什么是新教育？对于我来说，当一些理念渐被遗忘，复又提起时候，它是新的；当一些理念只被人说，今被人做的时候，它是新的；当一些理念由模糊走向清晰，由贫乏走向丰富的时候，它就是新的；当一些理念由旧时的背景运用到现在的背景去续承，去发扬，去 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#完美教室童书角# 安徽安庆十里中心学校的毛毛虫班级的徐冬丽老师不仅带领孩子们进行图书的阅读，还组织好书推荐会、古诗文硬笔书写大赛、生命叙事剧《好饿好饿的毛毛虫》展演、《爸爸出门以后》绘本共读以及2017 迎春杯经典诵读《游子吟》等等活动，让孩子的内心更加的充盈，生命体验更加丰富多彩。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#星火教师# 早上好，亲爱的爱“新”人们！今天给大家推荐星火教师的博客，请点击：http://t.cn/R6blhtX 这里是星火教师的家园，每一位星火教师每周都会发一篇自己的教学博文在这里。星火不仅仅靠他人点燃，更要自己燃烧！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:#新教育童书馆# 山东诸城石桥子小学童书馆自建馆以来，学校通过利用童书馆开展的读书活动，在学生中形成了爱读书、读好书的浓厚氛围。学生的阅读能力有了很大的提高，写作能力、口语交际能力得到极大改善，学生的思想得到了净化，形成了积极向上的学风、班风、校风。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷捐赠的善款180.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#完美教室童书角# 山西绛县乔村小学“阳光班”在邓志远老师的带领下开展了丰富多彩的班级活动。例如书法艺术活动，国学诵读活动，阳光体育活动，参观流动科技馆……邓老师与孩子们还积极开发资源，编写并表演《人鸦》童话剧，提高孩子的综合能力，受到校领导及家长的一致好评。[good]@新教育 @朱永新  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

122:#新教育童书馆# 湖北随县澴潭镇小萤火虫班的家长委员会在筹备了近二十天时间后，开展了萤火虫班诗词大赛活动。本次活动让孩子们再次走进经典，感受中华渊源流长如明珠闪耀般的传统文化的美妙！老师、孩子、家长，齐心协力，感受经典，感受幸福！[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#新教育童书馆# 在过去的这一年里，河南省新蔡县李桥镇狮子口小学以打造书籍借阅率最高、学生读书最便捷、图书保存最好为核心，在全校教师、学生、家长中开展了建设书香进校园活动。以书为翼，让梦飞翔，学校努力让每个孩子都热爱阅读，让阅读像呼吸一样自然。[兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:发表了博文《【三月要闻】万物皆有裂痕，那是光照进来的地方-宜格思英语之光照亮英语梦》ThereisaCrackinEverything,That'sHowtheLightGetsin.万物皆有裂痕，那【三月要闻】万物皆有裂痕，那是光照进来的地方-宜格思英语之光照亮英语梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#完美教室童书角# 湖北省随县环潭镇涢阳小学七彩阳光班在班主任王啟银老师的带领下：读写结合，创编童话，演出童话剧；每月开展班级辩论会；每月开展读书竞赛；组织拔河、象棋比赛等丰富多彩的课外活动……王啟银老师说：愿我和我的孩子们在新教育书香之路上越走越远，不断追求，过一种幸福完整的教育 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#新教育童书馆# 甘肃庆阳环县芦家湾乡中心小学地处环县西北偏远山区，学校藏书有限，学生课外阅读书籍不多。当收到来自新教育基金会捐赠的书籍之后，学校组织开展了好师生读书活动，开展好班级晨诵、午读活动……希望使读书真正成为孩子们生活中的习惯，并受益终身。[抱抱_旧]@新教育 @朱永新 @卢志文  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#新教育童书馆# 河北省邢台县幼儿园着力打造一种“悦读悦美”书香文化氛围，关注幼儿的自主阅读，让每一名孩子都快乐阅读、享受阅读。每天早晨小朋友和园长故事会、亲子主题活动……，从阅读开始，把一粒粒阅读的种子播种在幼儿园每一位家长和孩子的心田，享受阅读带来的快乐，让阅读伴随着孩子们健康 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#新教育童书馆# 春天来了，湖北随县澴潭镇小的孩子们将树叶、花、草拼合起来，做成一幅幅美丽的图画，迎接春天的到来！看这一幅幅图画，孩子们真是心灵手巧呀！[熊猫]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:#新教育童书馆# 南和县史召乡胡佃学校新教育童书馆从申请到使用已经一年了，一年来，学校充分发挥童书馆图书的作用，开展了各式各样的阅读活动。如：生日诗歌会、故事大赛、“红领巾心向党”朗诵等等。[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

130:今日11:00，教育部教师工作司司长王定华，全国政协常委、民进中央副主席朱永新将围绕乡村教师队伍建设接受中国教师报采访，点击以下链接看直播哦～http://t.cn/RilDdKr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:#项目申请# 宜格思英语公益项目申请持续征集中，欢迎学校申请！[兔子]点击链接阅读详情项目申请 | 宜格思英语公益项目申请征集 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:又迎来一年一度的三八妇女节，如今又称之为 #女神节# 。“愿你有好运气，如果没有，愿你在不幸中学会慈悲。愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。”点击链接阅读更多内容 愿你因阅读慢慢长大，成为自己生活的摆渡人。  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

133:#完美教室童书角# 满洲里第四学校向日葵班的小瓜子们在不知不觉中度过了一个个快乐的昨天，现在，读书已经成为他们的习惯，成为他们的快乐，一有空闲时间就读书，读完后，三个一群，五个一伙在一起交流，浓厚的读书氛围已经在班级悄然形成。[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @李镇西 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#完美教室童书角# 遵义市红花岗区第十三小学蜗牛班的胡琴老师在汇报中写道：自从和孩子们分享了《总得有人去擦擦星星》，“星星”、“八哥、海鸥和老鹰”、“擦星人”，已经成为了我和孩子们共同的语言密码。我们知道，又旧又生锈的“星星”在我们身边随处可见，但我们要做的不是像八哥、海鸥和老鹰那 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会捐赠的善款3,893.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:#宜格思英语# 随着经济的发展，公益，已经不仅仅限于捐款捐物。新教育实验，是让师生拥有幸福的课堂，宜格思英语，努力让英语回归它的本能。在公益助学的路上，虽然任重道远，仍要负重前行…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#完美教室童书角# 河北邢台南和县段村学校牵牛花班四年级上学期的共读书是《我要做好孩子》。为了让孩子们能更深刻地读这本书，班主任白芬芳老师号召家长团队们也加入和孩子们一起共读。既促进孩子读书的积极性，也让家长们感受到陪孩子读书的乐趣，促进家长和孩子共读，让家长和孩子之间形成默契，建 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

138:从今天起至3月6日，发送一张你正在阅读的书籍照片并附上内容：#接力雷锋精神，与新教育阅读益起来# +“你的阅读感悟”，@5位好友，截图回复新教育基金会官方微博将能得到一本珍藏版书籍哟！最近小编新益君在阅读《走在教育的路上》一书，在书中我领略到中国教师的梦想故事、课堂故事，他们是“校园里的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

139:#完美教室童书角# 山西绛县冷口小学菩提教室的班主任张雅雯老师表示：读书，使孩子们成了主动学习的人，以后菩提教室还将定期组织各种比赛，同时让图书在各个年级流动起来，让学生尽可能多的乐在其中，尽情展示自己的才能。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#完美教室童书角# 满洲里第八学校的二年级一班的孩子们在收到基金会捐赠的图书后，成立了以班干部为首的领读小组，在每天的早读时间、午休时间孩子们都会开展读书活动。举办了读书故事会、诗文朗诵会、古诗文诵读竞赛。通过各种形式的读书活动促进学生阅读兴趣的产生。[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

141:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会（酷思熊哲学童话作者团队、张杨骁彣、沈阳慧科赢创教育信息有限公司、王海波）捐赠的善款531,240.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:发表了博文《昌明教育基金会2017年1-2月工作纪要》2017年1月7日，新教育基金会第二届理事会第三次会议在同济大学经济管理学院成功举办，10位理事、监事，5位特邀嘉宾共同为新教育基金会未来发展献策昌明教育基金会2017年1-2月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校的冉建川老师在他的乐智班大胆尝试：不上课本上课外读物，不教新课教阅读方法。通过尝试，孩子们激情高涨，精读能力和写作能力也得到了一定提升。同时孩子们也感受到了阅读的快乐，感受到阅读会让自己有更大的改变，让自己的生命更加精彩。[兔子]@新教育 @朱永 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

144:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自无锡灵山慈善基金会捐赠的善款11,425.13元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#新教育童书馆#在昆山娄江实验学校落地生根啦[太开心][太开心][太开心]。今天新教育基金会伙伴们来到了娄江学校现场与学校校长储昌楼共同商讨在学校推广新阅读行动的方案，以让阅读书香润泽更多昆山师生的心间。@杨春燕Young @朱永新@新阅读研究所 @卢志文 苏州·娄江实验学校 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

146:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自苏州宜格思网络技术有限公司捐赠的善款108,424.20元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里市六校彩虹班的班主任刘颖老师在班级里组织了新教育工作坊之彩虹阅读保险公司，开展了各项阅读活动，其宗旨是要让学生可以展开想象的翅膀，并点燃学生的阅读和写作热情。刘老师表示：这一年来，通过阅读带来的改变让我们看到了更多的希望，彩虹阅读保险公司将继续保持一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

148:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款1,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:发表了博文《【二月要闻】“益”起缔造一间可以长大的教室》2017新教育基金会·一个鸡蛋的暴走公益自筹队伍正式成立啦！我们将于5月13日在上海近郊挑战极限暴走50公里哟！我们的队名：新教育爱新联盟。我们【二月要闻】“益”起缔造一间可以长大的教室 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#阅读益起来# 2016年度十佳校长朱磊先生将获得的3000元奖金全部捐赠给了满洲里市第八学校二年级一班的孩子们买书。目前购买的图书已经全部上架啦，孩子们看到班级图书角里添置了那么多好看的新书，个个都乐开了花！感谢朱磊校长的慷慨捐赠！[威武]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

151:#完美教室童书角# 山东平阴县二中小学部王琳琳老师回顾：一年半的时间里，我和孩子们坚持阅读不放松，身为老师努力创设宽松和谐的交流氛围，做家长的伙伴，孩子的朋友。我们借由阅读走在了一条通往幸福的教育之路，也将带领孩子一路坚持，持续阅读的热情和动力，为各自成就更加美好的自己而更加努力。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

152:#完美教室童书角# 重庆彭水县第三小学新苗中队的班主任张亚西老师在年终总结汇报中说：感谢新教育给我们提供学习的平台，感谢新教育基金会的资助。这一年，我感受到了新的教育理念，让我知道原来教和学还有这样奇妙的契合，更让孩子们感受到了阅读的快乐，感受到阅读会让自己有更大的改变，让自己的生 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

153:发表了博文《【二月要闻】挑战50公里，为村娃共筑“完美教室”》邀约上海·一个鸡蛋的暴走“益7”挑战50公里，携手新教育为村娃共筑“完美教室”还记得2016·一个鸡蛋的暴走吗？还记得2016新教育基金会【二月要闻】挑战50公里，为村娃共筑“完美教室” ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

154:#完美教室童书角# 绛县乔村小学阳光班的邓志远老师说：教室是我们幸福最重要的来源，完美教室实际上是给我们一个期待，一个梦想。阳光班的孩子们在“阳光每天都是新的，我们每天都在进取”的引领下，真正幸福、健康、快乐地成长！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#新教育童书馆# 诸城市文化路小学新教育童书馆的建立后开展了一系列的阅读活动，家长们都表示自己的孩子爱读书了。韩亚希的妈妈发来消息说：我家孩子最近爱读书了，每天回到家第一件事就是捧着书阅读，连喊他吃饭也听不见。这些都得益于学校童书馆的建立和班级阅读活动的开展，由衷感谢学校！@新教育  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

156:#阅读益起来# 小蚂蚁班的孩子们每天在阅读的小河中快乐的游来游去，幸福的种子已洒满整个班级！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

157:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款1,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

158:#阅读益起来# 让孩子们“与书为伴”，让校园处处充满书香。让孩子们从书籍中得到心灵的慰藉，从书籍中寻找到生活的榜样，从书籍中荡涤自己的心灵，从书籍中享受教与学的乐趣，从书籍中找寻理想的栖息地。各位亲爱的爱“新”人们，#今天你阅读了吗# ？@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:#正月初五接财神##今日贴纸打卡#迎财神的同时，更需要迎接自己的内“新”，新的启程，“益7”追寻幸福完整的教育梦。@杨春燕Young @阿里巴巴公益 @北京西部阳光基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:从#费德勒18冠# 联想到新教育实验已展开的第17年教育改革创新行动，“益”路虽艰辛，但一切的努力都会换来“值得”，“值得付出”比任何荣誉都珍贵，这是一生最好的记忆，也是最无价的收获。@杨春燕Young @透明才有公信力 @灵山慈善基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

161:感恩6年同路17继续幸福“益”起走点亮自己，照亮他人用“新”温暖世界！新教育基金会祝您新春快乐，鸡年行大运哟！[作揖] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

162:各位“新”友 ：2017，继续与新教育幸福益起走！新春快乐！[发红包]视频内隐藏了一则灯谜，您可以戳以下链接，进行微信留言抢答，前十位答对的有新年礼物送哟！猜灯谜得福嘞 秒拍视频 . ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#完美教室童书角# 河南省滑县半坡店乡南街小学小蜜蜂班的孩子们2016年的生活丰富而多彩，阅读陪伴着孩子们的每一天，每个孩子在丰富的阅读中获得生命的成长，大家都觉得是幸福的，快乐的。每做一件事，孩子们都践行着班级的口号：做最好的自己！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Youn ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

164:#新教育童书馆# 安徽省太和县苗集镇六合小学2016年期间开展了学生朗诵会、故事会等一系列活动，并进行了学生读后感集册、优秀日记集、校刊、班级活动成果、教师读后感、教育随笔展示等。努力营造“书香校园”，为学生创建享受成长快乐的理想乐园！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Youn ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#完美教室童书角# 安徽安庆十里中心学校的毛毛虫班的童书角已经建立了整整一年，班主任徐冬丽老师带领着孩子们开展了好书推荐会、古诗文硬笔书写大赛、生命叙事剧《好饿好饿的毛毛虫》展演、《爸爸出门以后》绘本共读以及2017 迎春杯经典诵读《游子吟》等等活动。这一年来的一点一滴已经慢慢在孩子们心 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

166:发表了博文《【项目故事】温暖由心而发，改变从阅读开始》新教育故事·星火教师项目篇新教育星火教师：杨宁自发设计《书海扬帆》课程，推动阅读行动“书海扬帆”课程每周读一本书，按照学期阅读书目，人手一本。阅读【项目故事】温暖由心而发，改变从阅读开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:发表了博文《【一月要闻】比起年度公益项目奖，我更想分享新教育对阅读的坚持！》2017年1月10-11日，新教育基金会理事长卢志文先生、新教育基金会秘书长杨春燕女士受邀参与中国公益节以及全球少年华文阅读【一月要闻】比起年度公益项目奖，我更想分享新教育对阅读的坚持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#新教育童书馆# 甘肃庆阳环县芦家湾中心小学地处环县西北边陲，生源基本来自芦家湾乡和相邻乡镇的农家子弟。学校的“新教育童书馆”的图书由各班主任负责借阅，带回教室分发给学生进行图书自读与共读，每班都设有一个图书角用于放书。童书馆里的图书大部分都被分配漂流到了校园各个班级里开展活动。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

169:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会捐赠的善款11,064.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

170:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自朱永新先生及学生捐赠的善款2,500.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

171:#完美教室童书角# 河北邢台南和一小的毛毛虫班在班主任史晶晶老师的带领下、教育局王素平老师的指导下，大小毛虫快乐的阅读着、成长着，教室里每天都洋溢着欢声笑语。史老师说：缔造完美教室，就是一个不完美的人带领一群不完美的人走向完美。我愿做那个不完美的领路人，领着我的小毛虫们微笑着前进， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

172:#新教育童书馆# 河北省邢台县福和希望小学组织全校在本学期内开展了各类阅读活动。建立班级图书角、班级间进行“图书漂流”、每周开展阅读课、每天开展晨诵活动、开展“三字经、弟子规”经典诵读读书活动、进行作文比赛……学校希望通过这些阅读活动，让阅读的种子在每个孩子身上扎根、发芽，期待有一 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

173:新教育基金会秘书长杨春燕女士在全球少年华文阅读协同创新中心筹备大会上呼吁大家支持新教育全民阅读行动，改变从阅读开始。我们的初心只有一个:让更多人过上幸福完整的教育生活[微笑][太开心]。@杨春燕Young @朱永新 @卢志文 @新阅读研究所 北京 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

174:发表了博文《【一月要闻】NEF理事会：2017“益”起谱写新教育爱新联盟新篇章》2017年1月7日，新教育基金会第二届理事会第三次会议在同济大学经济管理学院成功举办，10位理事、监事，5位特邀嘉宾共同【一月要闻】NEF理事会：2017“益”起谱写新教育爱新联盟新篇章 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#完美教室童书角# 成都市温江区玉石小学蒲公英班的阅读之路就如同田间细细的小树苗吸允着清晨的甘露正在茁壮成长。班主任吴海燕老师说：“忘不了，童书陪我们蒲公英班度过的2016年的春、夏、秋、冬。童书角已经深深地扎根在了我们蒲公英班，扎根于孩子们那渴望书籍的心灵土壤里。回顾这一年的读书时光 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

176:#第六届中国公益节#新教育基金会受邀出席2016中国公益节受颁年度公益项目奖，感谢公益节组委会的嘉奖，愿更多人了解新教育，和新教育共同体一起过一种幸福完整的教育生活[微笑][太开心]。@杨春燕Young @新教育 @朱永新 @卢志文 北京 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:#完美教室童书角# 湖北随县环潭镇涢水小学七彩阳光班的王啟银老师总结了他们班的2016年：这一年的时间里，我们虽然开展了一系列的活动，但与时代的要求还有一定的距离。我们要以此为起点，在新教育的路上继续前进，愿我和我的孩子们在新教育书香之路上越走越远，不断追求，过一种幸福完整的教育生活。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

178:发表了博文《【十二月要闻】不一样的跨年，圆同一个教师梦！2017，益路有你就好！》有一种温暖叫感动，有一种情缘叫同行，有一种精神叫星火。伴随在感动中同行的信念，新教育星火教师2016年度网络总结会在1【十二月要闻】不一样的跨年，圆同一个教师梦！2017，益路有你就好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

179:#星火教师# 新教育星火教师公益培训项目组今天召开2016年度网络总结大会。会议在星火教师QQ群举行，会议评选出了2016新教育星火教师专业发展优秀个案。基金会对优秀个人进行了奖励，并为每个星火教师赠送了2016年度岁末礼物。[耶]今天是2016年最后一天，祝福每位爱“新”人元旦快乐！happy new year ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

180:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里第六学校向阳四班的红包墙是孩子们最满意最骄傲的设计。红包墙的主题是阅读越幸运。红包里面有纸条，阅读任务完成的快且好的孩子就可以首先拆红包领惊喜。本学期共有10名同学拆红包，奖品虽然不是很丰厚，但是却最大程度的激励了学生阅读的欲望和完成任务的决心。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

181:#完美教室童书角# 满洲里市第五小学豆苗阵营的孩子们既爱读也爱写，孩子们已经有了专属于自己教室的读书节：主题演讲、读书汇报、“小书虫”跳蚤市场、好书推荐等系列活动在教室里持续开展开来。在刚刚结束的“豆苗阵营阅读知识竞赛”中，又一波小豆苗们获得了“周季阅读之星”荣誉。[给力][给力]@新教 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:#新阅读暖冬行# 上海闵行育苗小学的一年级小育苗们近期收到了由新教育基金会代赠的全脂奶粉、暖冬靠垫等过冬物资，孩子们在暖阳中流露出的幸福令我们更加坚定：行动就有收获，坚持才有奇迹！明年我们愿把新教育晨诵等新阅读行动带入育苗校园，让书香润泽师生们的心田。@杨春燕Young @朱永新  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#阅读益起来# 满洲里市第三小学太阳花班的葵瓜子们本学期乘着阅读的列车在书香的幽径中穿行，书籍带着孩子们去到一个又一个神秘的地方。惠特曼说过“身体到不了的所有地方，阅读却能让灵魂插上旅行的翅膀。”书籍就是葵花子们的翅膀，带着它们飞向更高、更远、更自由的国度。[鼓掌]@新教育 @朱永新  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:发表了博文《昌明教育基金会2016年12月工作纪要》2016年12月初，新教育基金会确定第二届理事会第三次会议召开的时间及地点，正式开始筹备会议。本次会议除了准备邀请基金会的理事及监事参会以外，拟邀请昌明教育基金会2016年12月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#完美教室童书角# 重庆彭水县三小乐智班、新苗班的老师、孩子、家长们在圣诞节之际组织了“神奇飞书伴成长 完美教室迎新年”活动。老师、孩子、家长们一起相约周末、共享书香、迎接新年。[good][威武]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:#完美教室童书角# 彭水县第三完全小学校乐智班冉建川老师本学期开启阅读新招：不上课本上课外书，不教新课教阅读方法。参加“阅伴”组织的秋季共读，学生自己买书参与共读，完成阅伴闯关练习。老师带领孩子们一周或两周共读一本书，每本书选取训练重点。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:#完美教室童书角# 河南省商丘市解放村小学蒲公英班的班主任朱秀菊老师说：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。但是我更希望蒲公英班的孩子们求学的路上是欢声笑语。我希望他们博览群书；我希望他们看的书，能变为一盏指路的明灯。因此，我在努力营造书香班级，让孩子们沐浴着书香茁壮成长。”[心]@新教 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款354.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

189:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里市第八学校的学生们正在阅读基金会捐赠的新书哟！看，孩子们读书的样子多认真呀。每天阅读一点点、每天进步一点点，希望大家#阅读益起来# [耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

190:发表了博文《【十二月要闻】新教育基金会宜格思英语之光挥洒诸城校园》在这个冬天，用有意义的事把校园点燃。新教育基金会宜格思英语项目就是这冬天里的一把火，一股公益的火苗点燃师生的英语学习热情。2016年1【十二月要闻】新教育基金会宜格思英语之光挥洒诸城校园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#宜格思英语# 新教育基金会宜格思英语公益项目山东诸城观摩研讨会于今天下午划下了完美的句点。基金会将持续将该项目带给更多有需要的地区，为让更多师生过一种幸福完整的教育生活而努力！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young 潍坊·诸城市龙源学校 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：4

192:#宜格思英语# 12月18日下午，来自上海市长宁区教育学院的专家陈德江老师在新教育基金会宜格思英语公益项目观摩研讨会上给现场的千余名来自全国各地的英语教师带来了“英语阅读教学指导（小学绘本，初中文本绘本阅读）”及“新高考英语改革下的英语课堂——从风向标上海看全国”的主题讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

193:#宜格思英语# 上海市普陀区英语教研员朱成老师在山东诸城举办的新教育基金会宜格思英语公益项目观摩研讨会上给现场的千余名来自全国各地的英语教师作报告。他由跳蚤的故事展开今天的演讲，告诉老师们千万不能用太多的条条框框给孩子们设限，要留给孩子们更多独立思考和创造的空间。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

194:#宜格思英语# Josh from Australia 为孩子们上绘本课[鼓掌] 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:#宜格思英语# 新教育基金会宜格思英语公益项目观摩研讨会暨spark火种启动仪式正在山东诸城龙源学校报告厅召开。开幕式由新教育基金会秘书长杨春燕女士主持，诸城市教育局王徳主任、新教育基金会理事长卢志文先生、宜格思英语项目组总经理James Jiang先生对本次会议进行了致辞。点亮火种，撒播火种！希 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

196:今天，新教育基金会秘书长@杨春燕Young 受邀参与“第一财经•中国企业社会责任高峰论坛”，为新教育公益生态寻找更多资源共享的平台。[太开心][太开心]未来，新教育可以引入善商业，道与术齐上阵：不忘初心之道，合理商业之术！@杨春燕Young @新教育 @朱永新 @卢志文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里二小的王丽颖老师寄语孩子们：希望每个孩子都为我们的班级骄傲，每个孩子都为我们的集体自豪。[赞][赞][赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:#完美教室童书角# 满洲里市第二小学蜜蜂班近期举办了“我是故事大王”讲故事比赛。经过孩子们一个月左右的精心准备，活动成功举办。以组为单位进行奖励，评出一等奖1名，二等奖2名，鼓励奖2名。个人奖评出一等奖3名，二等奖6名，三等奖11名。并分别进行了奖励。孩子们得到了锻炼，读书热情更高了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

199:发表了博文《【十二月要闻】一句“我想为书找个家”，远方与新教育结缘》10月，“书与远方”书店发布的一篇名为《别了梦想｜书店停业，全店清仓》的文章在业内被大范围转发。店主远方表示：“因对纸质书的热爱和执【十二月要闻】一句“我想为书找个家”，远方与新教育结缘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:#完美教室童书角# 教室里、校园中、家里，满洲里第四学校银杏乐园班的孩子们无时无刻不把图书带在身边，阅读已然成为了孩子们的乐趣和习惯[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

201:#阅读益起来# 在河北省兴隆县六道河中学的新教育启动仪式上，我们进行了新教育童书馆和完美教室童书角捐赠仪式。希望更多孩子爱上阅读，在阅读中获得一生有用的东西！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @新阅读研究所 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

202:#完美教室童书角# 安徽省阜阳颍东区王台小学的小蚂蚁们每天都有做写绘日记的习惯。大家快看，小蚂蚁们的写绘日记写得多认真啊！班主任吴培老师忍不住把孩子们的日记本拍下来。[抱抱_旧][抱抱_旧][抱抱_旧]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:#新教育童书馆# 湖北随县澴潭镇小年末开展了多姿多彩的阅读活动：故事大王比赛、家长进课堂、“勇敢面对阳光生活”主题队会、读写绘日志评比。丰富的学校生活给孩子们的校园生活带来了无尽的乐趣。[心][心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

204:#新阅读暖冬行# 昨天，湖南省临湘市坦渡中学的余秀兵老师收到了远方（成都书店经营者）通过新教育基金会捐赠的第二批少儿文学新书，两批图书全部价值900元。余秀兵老师开心的发布了图书的最新动态。所有图书已经全部上架，供学生借阅。图中整个中间一格全是第二批的赠书哟！[兔子][兔子]@新教育 @朱永 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

205:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里市第八学校小云朵班的班主任马老师对班里的12位孩子们寄语：愿你们像12颗繁星点缀着班级浩瀚的夜空，愿你们像12朵自由的云朵，飘浮在湛蓝的天空，吮吸着甘露，健康的成长！马老师表示：我们班有75%的孩子没有父母的陪伴，我希望通过阅读来抚慰他们孤独的心灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

206:#宜格思英语公益项目# 新疆伊犁哈萨克自治州奎屯第一小学六年级的孩子们正在开展宜格思英语公益项目，网络这头的外教老师Craig Maguire觉得孩子们的表现棒极了，不停地竖起大拇指夸奖孩子们！新疆伊犁哈萨克自治州奎屯第一小学六年级 老师：严黎，Craig Maguire @新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:#新教育童书馆# 山东诸城大源学校一年级的孩子们在新教育童书馆里读书，徜徉在爱心与知识的静谧世界里！活泼调皮的孩子们在这个时候是最最安静的！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

208:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里市第六学校2016届向阳班的孩子们在项目汇报中表达了他们对阅读的喜爱之情：愿阅读带给我们快乐，带我们去到想去的地方，领略不一样的风景，感受不一样的心情，愿阅读使我们更睿智，从而修炼自己的气质，提升自己的能力，镌刻我们的记忆，共度最美好的时光！@新教育 @朱永 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

209:发表了博文《昌明教育基金会2016年11月工作纪要》2016年11月初，新教育基金会项目考察官员至邢台市南陈村小学进行了童书馆项目考察。学校的尹校长去年刚上任，靠着自己的折腾，让学校焕然一新。新教育童昌明教育基金会2016年11月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#新教育年度完美教室# 湖北随县迎来了2016年第一场雪，随县澴潭镇涢水学校阳光班的孩子们在操场打雪仗，孩子们快乐幸福的心情无法形容。班主任王从伦老师看着孩子们这么开心，心里也是美滋滋的。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:发表了博文《【十一月要闻】因为有你，新教育幸福花开》以我手写我心，有你真好！——写在新教育基金会秘书长受邀参与2016中国非公募基金会发展论坛之后。11月23日，由新华爱心教育基金会筹办的非公募论坛之【十一月要闻】因为有你，新教育幸福花开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:发表了博文《【十一月要闻】再炫目的虚拟，都不能代替最朴素的真实》2016新教育国际高峰论坛于11月20-21日在温州翔宇中学举行。本届新教育国际高峰论坛云集诸位教育大咖，新教育实验发起人、民进中央副主【十一月要闻】再炫目的虚拟，都不能代替最朴素的真实 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自沈阳慧科赢创计算机软件有限公司（手心网）捐赠的善款500000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

214:#新阅读暖冬行#浙江省丽水市庆元县黄田镇中心学校内有三分之一是留守儿童。籍由爱“新”企业创丰资本的委托，新教育基金会于近期把10箱奶粉送至该校，希望以一杯牛奶的温度点亮留守少年的读书理想，阅读梦!同时呼吁更多爱新伙伴能加入到新阅读行动中来，可以提供您的声音或提供您的资金构造实体书廊， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

215:今天新教育基金会秘书长杨春燕受邀参与第八届中国非公募基金会发展论坛•新华爱心教育基金会《从助学扶贫到全人关怀》分论坛，主题分享：新教育让我们过幸福完整的教育生活，把新教育晨诵的福流深入更多企业及公益机构领袖。 上海·东方万国企业中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

216:未来教育 | 再炫目的虚拟，都不能代替最朴素的真实 未来教育 | 再炫目的虚拟，都不能代替最朴素的真实 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

217:#2016新教育国际高峰论坛# 相遇美好、编织美好！次论坛圆满落幕，感谢温州翔宇中学承办本次会议。翔宇校园真是太美丽了！[作揖][作揖][作揖] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

218:#2016新教育国际高峰论坛# 温州翔宇中学——学校里的博物馆，博物馆里的学校[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

219:#2016新教育国际高峰论坛# 新教育基金会主办的分论坛《互联网+与未来学校》开始啦！论坛由美国麻州大学终身教授严文蕃主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

220:#2016新教育国际高峰论坛# 相约山水永嘉，共话未来学校。今天，近一千名新教育同仁共聚温州永嘉，一起展望未来学校的模样。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

221:#新阅读行动#新教育基金会在99公益日期间为云南景东县文井镇中学发起的新阅读行动•新教育童书馆项目已井然有序地实施中。目前，第一批图书已如期送达，书香已弥漫在青山环抱的校园中，孩子们十分踊跃整理书馆，立志把书馆视为自己的家一样用心爱护。改变，从阅读开始！@杨春燕Young @朱永新 @卢志文  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

222:#为爱行走#3分47秒步行21公里照亮孩子阅读路，新教育爱“新”天团的小伙伴做到啦[微笑][鼓掌][太开心]@为爱行走 @新教育 @杨春燕Young @灵山慈善基金会 常州·武进区 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

223:新教育爱“新”天团已#为爱行走#10.5公里啦，加油加油，还有10.5公里就挑战成功，请继续支持我们新教育•新阅读行动《照亮孩子阅读路》哟！@为爱行走 @杨春燕Young @新教育 @卢志文 @新阅读研究所 无锡·灵山大佛 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

224:#为爱行走#新教育爱“新”天团为爱出发已到无锡，即将启程21公里照亮孩子阅读路，请支持我们哟！支持链接：http://t.cn/RfyLA4L ，虽然我们1000元小目标已完成，但还能继续筹款哟，请继续支持我们，为新教育•新阅读行动加油助威！@灵山慈善基金会 @杨春燕Young @朱永新 @卢志文 无锡·五爱路 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

225:#完美教室童书角# 11月9日，新教育基金会项目考察官员秦兆勇至宁夏银川西夏回小考察学校的两个完美教室童书角图书的使用情况。一到班级就被孩子们给包围啦[偷笑]孩子们说他们更喜欢看文字多一些的书籍，并且大家已经共读过好几本书了。感谢心平公益基金会@透明才有公信力 对西夏回小两间教室童书角的捐 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

226:#星火教师# 各位星火，下周二让我们不见不散！期待徐导的风采！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

227:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自张杨骁彣小朋友捐赠的善款100.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

228:#新教育童书馆# 湖北省随县厉山镇中心小学的课间操可厉害啦！学校打破固有的课间操模式，将中华经典诵读与自编的韵律操完美结合,让学生在锻炼身体的同时进行古诗词文化的熏陶。听说阅读与体育锻炼更配哟，小编也好想去试试[偷笑]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:#新教育童书馆# 11月7日，新教育基金会项目考察官员至河南梁园区解放村小学进行了新教育童书馆项目考察。学校里，阅读已经成为了学生的一种习惯。老师们都说，是新教育实验改变了这所城乡结合部的学校，是阅读改变了这些孩子们！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @透明才有公信力  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

230:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款380.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

231:#新教育童书馆# 11月4日，新教育基金会项目考察官员至河北邢台县幼儿园考察新教育童书馆项目。邢台县幼儿园的老师们除了组织孩子们阅读，还举办了许多与阅读相关的活动来增强孩子们的阅读兴趣。照片是家长和小朋友联手一起制作的布艺绘本书（部分章节），太可爱啦！[太开心]@新教育 @朱永新 @卢志文  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自上海联劝公益基金会捐赠的善款25,850.67元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

233:发表了博文《【十一月要闻】我的新教育公益情怀》卢志文，新教育基金会理事长。十一届湖北省人大代表，江苏省劳动模范，中国教育学会管理分会理事，学校管理体制改革专业委员会副理事长，中国民办教育十大风云人物，http://weibo.com/p/230418754646960102wfya ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

234:#新教育童书馆# 本周，新教育基金会项目考察官员至邢台市南陈村小学进行了童书馆项目考察。学校的尹校长去年刚上任，靠着自己的折腾，让学校焕然一新。自己找资金解决了学校饮水问题、校园建设问题、学校硬件设备，并且把一个学校建成了市网络教育试点校，生源从前年的十几个，到去年的27个，到今年的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

235:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自无锡灵山慈善基金会捐赠的善款13,708.42元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

236:#新教育童书馆# 河南洛宁上戈镇中心小学收到基金会捐赠的图书后，结合学校实际，将各类图书充分利用，让孩子们在书海中遨游，在阅读中成长。并且开展了户外阅读，第七届中华经典诵读，国学课堂等活动。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:#完美教室童书角# 河南商丘解放村小学蒲公英班的朱秀菊老师说：教育需要一种意境和氛围，它的最高境界是不留痕迹。我的理想就是创设出积极向上、清新高雅、健康文明的书香氛围，让学生在潜移默化中与书为伴，与书为友，开阔视野，陶冶情操，让学生拥有一个书香浸润的童年。[good]@新教育 @朱永新 @卢志 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

238:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到创丰资本捐赠的23箱中兴牧业全脂奶粉，用于支持新教育师生过暖冬。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

239:#完美教室童书角# 山西绛县安峪中心校的萤火虫班的童书角每天都有孩子来借书还书。看，孩子们还书时非常有序哟，每个孩子都把书一本一本放回原来的位置，真棒！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

240:#新教育童书馆# 河北邢台县幼儿园最近开展了“孝道”主题活动，小朋友们在家长的帮助下做寿司；活动中还开展了游戏“盲走”，让孩子们体验没有父母的搀扶就不能快乐成长。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

241:#上海公益伙伴日# 今天，我们的宣传官员和项目官员一同到公益新天地参加了“上海公益伙伴日”。遇到了好多新老朋友，并进行了交流和学习。[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

242:发表了博文《【宜格思英语】诸城实验区开展新教育及基金会宜格思英语项目教学观摩研讨会》10月25日，诸城市宜格思公益英语教育教学观摩研讨会在龙都小学隆重举行会议由诸城市教育局小学英语教研员王明礼主任主持【宜格思英语】诸城实验区开展新教育及基金会宜格思英语项目教学观摩研讨会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

243:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到朱永新先生捐赠的善款100,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

244:#完美教室童书角# 山东省济南市平阴县园区小学金贝壳班开学后，发放了二年级《新教育晨诵》，书籍由新教育基金会支持。孩子们每天都可以在美美的诗歌中浸润心灵，不断汲取成长的力量。[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:发表了博文《昌明教育基金会2016年10月工作纪要》2016年10月初，新教育·新阅读行动之“让留守儿童生命起舞”爱心团队在中国陶行知研究会生命教育专业委员会常务理事袁卫星老师带领下寄送生命教育书籍3昌明教育基金会2016年10月工作纪要 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

246:#完美教室童书角# 四川省成都市温江区玉石小学校“向日葵”班在秋意盎然的季节里步入了六年级的学习。为了营造“人人爱读书，人人读好书”的书香班级，班主任杨勇老师结合学校的阅读安排和学生们共同阅读，继续坚持每个星期利用空余时间和学生一起交流读书心得。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

247:#完美教室童书角# 在本月的十一小长假里，内蒙古满洲里市第五小学豆苗阵营的孩子们纷纷组成读书活动小组，有的一起去书城查询书籍的相关资料，有的在家里组成团来研究，还有的跟随父母出门旅行时，也不忘记带上一本好书，读得津津有味！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:#新教育童书馆# 河南省商丘市梁园区解放村小学每个月初都会举办书香晋级活动，读10本书可以升1级，最高10级，10级后晋级为书香小博士。并奖励阅读优秀的学生，鼓励学生们积极阅读。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

249:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款300.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

250:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到中华少年儿童慈善救助基金会捐赠的善款69,174.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:发表了博文《【十月要闻】为改变自己而坚持阅读，是很有成就感的事》习近平总书记曾说过：读书是一个长期的需要付出辛劳的过程。2009年，中央党校举行2009年春季学期第二批进修班暨专题研讨班开学典礼。时任【十月要闻】为改变自己而坚持阅读，是很有成就感的事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:发表了博文《【十月要闻】新教育公益·安徽行：爱的最高境界不是给予，而是引路》有这样一个故事：有一天，亿万富豪丹尼尔在散步时，发现一个小男孩蹲在路边，手里拿着一根草茎在地上摆动着。丹尼尔好奇地俯下身子，【十月要闻】新教育公益·安徽行：爱的最高境界不是给予，而是引路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:#阅读益起来# 10月20日，基金会项目考察官员秦兆勇至山西绛县进行项目考察，正巧赶上绛县举办“喜悦365”暨完美教室课程培训活动。[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @透明才有公信力 @虎出没没注意 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

254:#完美教室童书角# 10月19日，基金会项目考察官员秦兆勇至山西绛县进行项目考察，走访至乔村小学邓志远老师班级。邓老师班级童书角项目已开展一年时间，累积了大批项目材料，学生的借阅登记册也有了厚厚一本。去班级的时候，正赶上《人鸦》共读分享课，孩子们都踊跃上台分享自己的心得体会。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

255:#新父母晨诵# 儿童只有和更多的成年人和儿童同伴接触，才会拥有最自由最丰富的生活。http://t.cn/RVK4rsx ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

256:#新教育星火教师公益培训# 江苏新沂的杨宁老师给我们分享了他们启航班仪式课程的开展。朱永新教授曾说过：“教育就是唤醒与给予。”仪式对于孩子而言，是生命成长的记录和见证。让我们一起走进起航班的仪式课程：一场不容错过的颁奖盛典，邀您观看！不容错过的颁奖盛典，你看了吗？ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

257:#新教育实验年度榜样教师# 这是一个老师与孩子因一个苹果而结缘的故事。江苏海门的高波老师有一天收到了一个小女孩送给他的又大又红的苹果... @新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @透明才有公信力 一个最大最红的苹果 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校乐智班的冉建川老师在暑假期间要求孩子们完成阅读作业、争做“百万富翁”。暑假结束，他逐一检查了孩子们暑期“百万富翁养成计划”完成情况，并对坚持阅读100天不间断和暑期阅读量超过100万字的孩子发放了奖品。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

259:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校新苗中队的班主任张亚西老师本月承担了学校《人鸦》的导读任务。在每周四的导读广播中，她重在以神奇的想象激发孩子的兴趣，希望让更多的孩子拿起书来阅读。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

260:#新教育童书馆# 10月12日，新教育基金会项目考察官员至河南省新蔡县李桥镇狮子口小学进行童书馆项目考察。学校隐匿于村屯的角落，14位老师，两百多个孩子，一栋教学楼，一间办公室，六间教室，图书则成了这所破旧学校孩子们的好伙伴。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

261:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校的新苗中队在新学期开始后开展了暑假期间《绿野仙踪》共读交流汇报。先由孩子分章节讲童话，再上汇报课。这样一来，这个经典的童话深深地印在了孩子们的脑海中，对故事也有了进一步深入的了解。[微笑]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#完美教室童书角# 10月10日-11日，基金会项目考察官员秦兆勇至安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学的小蚂蚁班进行了项目考察。小蚂蚁们见到了基金会的叔叔开心的不得了，抢着给叔叔介绍自己读过的书。王台小学有七个老师，五个年级组，九十多个孩子，一个老师要教好几门课程……向坚持奋战在教育一线的老师 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

263:#完美教室童书角# 9月的某个清晨，桂花飘香，贵州遵义迎红小学蜗牛班胡琴老师在黑板上写下了“校园觅香”四个字，然后，她和孩子们一起走出教室，开启“校园觅香”之旅。[兔子][兔子][兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

264:#新教育榜样故事#河南省滑县的邢瑞华老师在昨日九九重阳节当天，带领班级的孩子们为当地敬老院的老人跳舞并按摩，给老人们送去欢笑。10月是新教育·每月一事的“感恩”主题月，作为新教育共同体之一的新教育基金会一直以来推行的“新阅读行动”，“新教育年度奖优”等一系列公益行动，就是为让更多教师 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

265:#陪着爸妈过重阳# 今天记得给长辈一个电话、一个拥抱、一封信或一本能陪伴长辈心灵成长的书籍，送去您最真挚的祝福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:#新教育童书馆# 贵州省普安县兴中镇兴中小学是新教育童书馆项目受助学校，学校教师们坚持引导孩子们开展“师生共读”活动，这不仅让孩子的小手牵着老师的大手一同幸福在共读时光中，同时营造了“书香班级”、“书香校园”、“书香社会”三位一体的读书氛围。“共同阅读”是新教育实验，也是我会新阅读 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:#阅读益起来# 2016领读者大会—改变，从阅读开始。新教育基金会在现场[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

268:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到苏州宜格思网络技术有限公司捐赠的善款200,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:#新教育年度优秀完美教室# 江苏省泰州市姜堰区张甸初级中学凌云班在班主任徐秀忠老师的带领下开展了许多班级特色活动。最近的趣味运动会暨美食节让孩子们在开心运动过后大展各自的厨艺。孩子们的厨艺都棒棒哒[赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

270:#完美教室童书角# 最是书香能致远，山西河津柴家乡北原中心小学的智慧班的孩子们给新书盖章、分类，并为新书安了一个美丽的“家”。[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

271:#完美教室童书角# 山东威海高区沈阳路小学春蕊班的孩子们在阅读完基金会捐赠的图书后写下了自己的读后感。[给力]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

272:发表了博文《昌明教育基金会2016年9月工作纪要》2016年9月1日，新教育基金会宜格思英语公益项目正式面向公众申请。该项目专注英语教师专业成长、专注推进新教育实验十大行动之一营造书香校园——英语绘本昌明教育基金会2016年9月工作纪要 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

273:#新教育童书馆# 这里是山西绛县绘本馆，所有看到它的父母都会说，目前它是绛县的第一也是唯一，是绛县的第一个绘本馆而且是公益的绘本馆，是绛县文化创设最好的绘本馆且远远超过绛县的图书馆，所有看到它的孩子都愿意在这里阅读，一天、两天.....每天来都乐意。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

274:#新教育童书馆# 贵州省普安县兴中镇兴中小学近期反馈了学校图书的借阅情况月统计表和孩子们读书的照片。孩子们认真看书的那股劲真可爱！并且学校都有认真在统计图书的使用情况哟！[赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

275:#完美教室童书角# 湖北随县环潭镇涢阳小学七彩阳光班的班级活动开始啦！班主任王啟银老师引导孩子们写观察日记，学生正在观看爬山虎的脚，观看校园文化墙……[太开心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

276:新教师互助行动·星火教师李维英近期分享了教学随笔。她从生活中感知：书，可以成为一扇窗户，帮助我们悄悄看到孩子们的内心世界。通过每天为孩子读书，了解孩子的兴趣，李维英老师不仅和女儿的心越走越近，也令她更愿意通过坚持阅读的生活方式帮助身边的学生、老师以及学校通过阅读改变教育方式，过上 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

277:发表了一篇转载博文《[转载]寻找好教育》[转载]寻找好教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

278:#完美教室童书角# 时朝莉老师定捐的满洲里市第六学校向阳花班的图书到货啦！孩子们都争着打开书箱，拿出图书翻阅。班主任孙芳菲老师带领着孩子们将图书一本一本盖章整理后放上了班级的书架。[可爱]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

279:#完美教室童书角# 新教育基金会给满洲里市第六学校王颖老师班级捐赠的图书也都到了哟，它们有的乖乖躺在书架上等待孩子们的翻阅，有的已经被孩子们拿在手上大快朵颐啦[偷笑]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

280:#完美教室童书角# 新教育基金会为满洲里市第八学校捐赠了一批新书，孩子们都特别开心，拿起新到的图书爱不释手。图为学生们正在阅读新到的图书。[兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

281:#阅读益起来# 项目筹款已结束，感谢您在99公益日期间为我们的项目付出的爱心！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

282:#完美教室童书角# 宁夏银川市西夏区回民小学秋菊班的班级口号：一步二步三步步步高升，一天二天三天天天向上。班主任杨秋菊老师寄语：50张稚嫩的小脸在金秋相聚，如同未盛开的雏菊还没有经历风霜，愿未来每一位小朋友都能如秋菊一般无畏严寒，勇敢前进。[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

283:#完美教室童书角# 安徽安庆十里中心学校的毛毛虫班在班主任徐冬丽老师的带领下晨诵、午读、暮省，徐老师对孩子们寄语：如蝴蝶般拥有优雅的姿态，迎着阳光，追逐自己的梦想。加油，毛毛虫们，期待看到你们破茧成蝶的一刻！[抱抱]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

284:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到朱雪晴老师捐赠的善款2,300.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里第六学校的太阳花班在王颖老师的带领下落实晨诵、午读、暮省，通过开展读书沙龙、故事PK、师生共读、亲子共读等活动极大地调动了学生的阅读兴趣，学生们都酷爱阅读。新教育基金会也将通过完美教室项目给太阳花班的童书角捐赠图书。让孩子们阅读越精彩！ @新教育 @朱永新  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

286:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到苏州宜格思网络技术有限公司捐赠的善款38,970.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

287:#完美教室童书角# 在山东平阴园区小学的金贝壳班，班主任王琳琳老师带领学生和家长借助童书角的书目坚持着阅读，家长们反馈孩子对书籍有了很强的依赖，读书的地点也渐渐由班级、家庭，走向图书馆，每每节日，好书成了孩子们最想得到的礼物。[太开心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

288:#完美教室童书角# 河北省邢台市南和县第一小学毛虫班的史晶晶老师上学期给孩子们买了水仙球，让孩子们养水仙花，在养的过程中孩子们不仅观察了水仙的生长过程，而且在养植物的过程中让孩子感悟生命，激发了孩子写日记的兴趣，日记内容变得丰富了，写作水平有了突飞猛进的提高。@新教育 @朱永新 @卢志文 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

289:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款500.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:发表了博文《【项目公告】Ignis（宜格思）远程英语公益项目开放申请》各新教育实验区、校：为帮助新教育实验区、校更好地开展英语教学，提升教师英语教学和学生口语水平，新教育基金会与宜格思英语共同发起“新【项目公告】Ignis（宜格思）远程英语公益项目开放申请 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

291:#完美教室童书角# 山东淄博周村区南郊镇高塘村南郊镇中心小学的寇丽君老师给我们发来了孩子们读书的情况：中午放学的时候，我们班的孩子手中都会拿着一本书，这是我们班的特色。孩子们在出校门的路上，还会针对都看过的一本书进行交流。中午来了，你会看到在座位上看书的小萤火虫们，在书橱前还书，借 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

292:#完美教室童书角# 河南滑县半坡店乡南街村南街小学的宇宙班里有一位小博士哟！他的名字叫齐俊翔。[good] “老师，那里有一个蝉蜕，还有一个，啊，你家怎么这么多蝉蜕啊！”看着他惊奇的目光，我哑然失笑：这很奇怪吗，夏天不到处都是吗？ “老师，我去摘下了。”望着他执着的身影，我疑惑：学生期间还 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

293:#SPARK英语网络助教# 新教育基金会英语项目诸城站全面展开！ 亲爱的英语老师和可爱的孩子们，期待你们的成长！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

294:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里第四学校的葵之梦班的每个学生都有一本“读书成长册”，孩子们将读书活动中读到的精彩片段、好词好句、名人名言、心得体会，参加读书实践活动的作品，获奖情况等记录下来，用自己的收获书写阅读的幸福。[馋嘴]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

295:发表了博文《昌明教育基金会2016年8月工作纪要》2016年8月1日至3日，新教育星火教师公益培训暨2016年暑假星火教师研训班在江苏昆山顺利举行。来自大江南北的星火人，大都乘坐火车历经14-16小时昌明教育基金会2016年8月工作纪要 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

296:#完美教室童书角# 满洲里市第四学校银杏乐园班童书角的图书已经全部到啦！该项目是通过2016一个鸡蛋的暴走募集的项目款，感谢@联劝公益 和各位爱心人士的关心和支持。孩子们拿到图书后可开心啦[心][心][心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:#99公益日# 2016年腾讯99公益日将于9月7-9日如期续航！本届99公益日，新教育基金会邀您支持新教育基金会以“阅读”为核心的公益项目，为爱续航！今年，新教育基金会将在腾讯乐捐平台上线五个以“阅读”为核心的公益项目，待您支持！99公益日 | 有一种精神叫中国女排，有一种坚持叫新教育阅读 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

298:发表了博文《【八月要闻】开学啦！从现在开始做个幸福的“领读者”》又到一年开学季。亲爱的老师们，经过一个假期的休整，您准备好开学了吗？新的学期，您打算怎样度过呢？您一定为新学期做了精心的计划和打算吧！无http://t.cn/RtekCD0 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里二小蜜蜂班的童书角不仅吸引着孩子，也吸引了家长们，连不爱进班级的家长也开始陆陆续续的从童书角借书了。阅读的魅力就如同花香般迷人，童书角的魔力就是让人们爱上阅读……[抱抱]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

300:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校新苗中队的班主任张亚西老师以小组的形式对孩子们所阅读的书籍进行了统计，让孩子们看到自己阅读的成果。统计结果不光孩子们吃惊，也令老师们吃惊，有的孩子一学期读完了三十多本。[给力][给力][给力]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到北京小赛小可教育科技有限责任公司捐赠的善款100,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

302:#完美教室童书角# 河南商丘市解放村小学蒲公英班以学校少先队、教导处的书香校园活动为依托，努力创建出了许多自己班级特色的读书活动：“小书虫交流会”、“书香妈妈讲故事”、“读写绘创作大赛“……班级内掀起了一股股读书的热潮。[兔子][兔子][兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

303:#完美教室童书角# 山西河津柴家乡柴家中心校的171班开展了以“阅读改变人生”为主题的演讲比赛。孩子们纷纷将自己最喜欢的一本书推荐给自己的同学和老师，活动的最后，每个演讲的孩子都获得了小礼物哟！[馋嘴]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

304:发表了博文《【完美教室】在成长中快乐阅读，在阅读中快乐成长》2016年，对于小蜜蜂班来说是一个充满希望、充满爱的一年，在我们小蜜蜂班的教室里，我和一群快乐、勤劳的小蜜蜂们一起徜徉在书的海洋里，追寻着属【完美教室】在成长中快乐阅读，在阅读中快乐成长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里第六学校彩虹教室一周岁啦！刘颖老师感叹：这间教室，连接着孩子们的生命。在这里，孩子的梦想会被放大，孩子们会看到生命的无限可能！彩虹教室不完美，但永远都在追寻完美的路上！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

306:#完美教室童书角# 河北邢台南和县第一小学小种子班在开完家长会后，其他班的老师们都会羡慕地对班主任李平老师说：“每次你们班的家长都走得很晚，总有说不完的话，看你们的家长多重视孩子，多重视学习呀！”李平老师听了以后心里特别欣慰：看到家长们对孩子教育的重视，感觉自己的努力没有白费。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

307:#完美教室童书角# 湖北随县澴潭镇涢阳小学七彩阳光班除了每天开展晨诵课以外，每周都会有两节师生共读课、两节自由阅读课和一节阅读指导课。师生共读一本书，并进行指导和交流，师生共成长，让阅读成为习惯。[耶]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

308:#完美教室童书角# 银川西夏区回民小学秋菊班的所有孩子坚持每日读书，每读十本书就给孩子盖一枚印章，读的越多，盖的就越多，盖完章还可以兑换奖品，目的就是给孩子养成一个良好的读书习惯。班主任杨秋菊老师相信只要自己坚持读书、领着读书，相信孩子们能和书成为最亲密的朋友。@新教育 @朱永新 @卢志 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

309:#完美教室童书角# 重庆市彭水县第三完全小学校的乐智班开展了“中华好少年”百日阅读计划。在活动的21天，班主任冉建川老师还组织同学们进行了集体阅读反馈哟！[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

310:#完美教室童书角# 淄博市周村区南郊镇中心小学萤火虫班的寇丽君老师让孩子们每月给大家推荐一本好书：把这个月读得书进行汇总，选择自己喜欢的书，完成“好书我来荐”的表格，在班级展出。[赞]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

311:#完美教室童书角# 山西绛县乔村小学小笋芽班的邓志远老师以精选的经典童书为素材开展阅读活动：孩子和老师、家长共读一本书，在三者间建立可共同的语言密码，打通了孩子与孩子之间、孩子与成人之间的心灵通道。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:发表了博文《【八月要闻】90后男教师用洪荒之力守候29位留守儿童》他在离家一百多公里的小学任教。他的一年级班只有29人，其中16位是不足龄儿童。他把他的学生叫做“小蚂蚁”。他是小蚂蚁们的守护者，他相信【八月要闻】90后男教师用洪荒之力守候29位留守儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

313:发表了博文《【八月要闻】朱永新：家庭教育为什么重要？》在所有的优秀孩子身上，几乎都有他们父母的烙印。在所有的问题儿童身上，也都可以找到他们家庭的原因。有了问题怪学校是不对的，有了成绩和功劳全归到学校也【八月要闻】朱永新：家庭教育为什么重要？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

314:#完美教室童书角# 内蒙古自治区满洲里市第五小学豆苗阵营班开展了“我读书，我快乐，我分享”的读书活动，家长们也参与其中，帮助孩子记录下最美瞬间。小豆苗们都骄傲地说：我现在是妈妈朋友圈里的读书小明星了，每天都有很多粉丝给我点赞呢！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

315:#完美教室童书角# 河南省滑县半坡店乡南街小学小蜜蜂班的班主任刘瑞芳老师表示：在上一学期里，阅读陪伴着孩子们的每一天，大家都觉得是幸福的，快乐的。每做一件事，孩子们都践行着我们的口号：做最好的自己民！莎士比亚说过：“生活里没有书籍，就好像生活没有阳光，智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

316:#完美教室童书角# 河北省邢台市南和县第一小学小种子班的李平老师在开家长会时告诉家长们：“你们是孩子的第一任老师。孩子不是天生就笨的，也跟富裕不富裕没有关系。关键是父母的关心，是家庭教育。”@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

317:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到上海联劝公益基金会捐赠的善款16,596.92元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:#完美教室童书角# 淄博市周村区南郊镇中心小学萤火虫班除了自己班级阅读，还将班级的图书漂流到其他班级。下图为同为二年级的另一个班语文老师牛老师的一份借阅记录。这套书借了很长时间，从崭新到出现破损，牛老师给修补好，牛老师觉得不好意思，还特意说了孩子们很愿意看，全班漂流了好几次，所以书 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

319:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到爱学棠（北京）教育科技有限公司捐赠的善款100,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里湖西小学小苍兰班的班主任刘博宇老师说：作为一位平凡的小学语文教师，没有耀眼的光环，没有轰轰烈烈的事迹，也没有令人称羡的待遇。然而，我却努力在自己平凡的工作岗位上寻找生命的价值。我希望孩子们能在读书中感受生命的快乐，绽放生命的色彩。@新教育 @朱永新 @卢志 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:发表了博文《【八月要闻】张硕果：从一粒“种子”到一树“硕果”》写在前面的话：一年一度的“全国新教育实验颁奖盛典”今年在山东诸城成功举办。本次颁奖盛典由新教育基金会主办，首次颁发了“全国新教育实验201【八月要闻】张硕果：从一粒“种子”到一树“硕果” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

322:发表了博文《【八月要闻】点燃星火，辉映人生——新教育星火教师公益培训项目暑期快报》聚焦教学现场，聆听课程故事；共话教师成长，规划发展愿景。2016年8月1日至3日，新教育星火教师公益培训暨2016年暑【八月要闻】点燃星火，辉映人生——新教育星火教师公益培训项目暑期快报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:发表了博文《【七月要闻】带孩子寻找人生中最美的彩虹》在刚结束不久的首届新教育基金会《榜样的力量》分论坛舞台上，出现了这样一个身影。她还未获颁榜样教师，但在她身上有着和榜样教师一样的力量。她一直默默耕耘【七月要闻】带孩子寻找人生中最美的彩虹 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

324:发表了博文《【七月要闻】汇聚美好，拓展生命新边界——新教育年度人物感言》一年一度的“全国新教育实验颁奖盛典”今年在山东诸城成功举办。本次颁奖盛典由新教育基金会主办，首次颁发了“全国新教育实验2016年【七月要闻】汇聚美好，拓展生命新边界——新教育年度人物感言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:#完美教室童书角# 在山西绛县实验二小我爱我家班吕晓霞老师的微信中，时常会有家长发来感谢的信息，感谢她给予孩子们读书的权利和便捷，“跟着吕老师，会有很多的书看！”吕老师感叹：“跟着新教育，我们将会让学生们收获到更多的课本之外的惊喜！”@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

326:#完美教室童书角# 绛县安峪小学萤火虫班的孩子们在暑假前一天借好了暑期阅读的书籍。孩子们要将自己借的这些书在暑假期间全部读完哟！孩子们，加油吧！[威武]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

327:#完美教室童书角# 湖北省随县环潭镇涢阳小学七彩阳光班的班主任王啟银老师表示：养成一个良好的读书习惯，并不是一朝一夕的事，但我相信只要怀揣着教育的梦想，让自己化身为一个欣赏者，总是能看到成功的！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

328:#完美教室童书角# 河南滑县半坡店南街小学宇宙班的班主任邢瑞华老师在项目实施的过程中表示：我们已经行走在阅读的路上，与书籍同行，相信，我们会收获一路芬芳的。我也坚信，我们一定会遇上属于我们自己的隆重的庆典！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:#完美教室童书角# 安徽省阜阳市颍东区杨楼孜镇王台小学小蚂蚁班的吴培老师说：曾经我用两个月的时间陪小蚂蚁读故事，如今每天都有小蚂蚁给我讲故事。曾经只有女生愿意给我讲故事，如今越来越多的男人也加入了给我读书听的行列，这应该就是所谓的唤醒吧！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#完美教室童书角# 淄博市周村区南郊镇中心小学的小小图书管理员们正在认真工作哟！借书还书的孩子们也都好有秩序呢！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到全通教育集团(广东)股份有限公司捐赠的善款200,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:#新教育童书馆# 新教育童书馆在满洲里五小落户啦！ 五小的图书管理老师表示：好的书籍是给孩子们最珍贵的礼物。孩子们——幸福的像花儿一样！新教育——我们幸福的源泉！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

333:发表了博文《昌明教育基金会2016年7月工作纪要》2016年7月4日，基金会工作人员提前至山东诸城进行年会前期筹备工作，与诸城教育局通力合作，为全国新教育实验2016颁奖盛典及《榜样的力量》分论坛的顺昌明教育基金会2016年7月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:#完美教室童书角# 山东淄博市周村区南郊镇中心小学的萤火虫班的孩子们中午放学的时候手中都会拿着一本书。出校门的路上，还会针对都看过的一本书进行交流。中午，你会看到看书和借书的小萤火虫们。周五下午，孩子们可以一次借阅2-4本书，都高兴地不得了。读书已经融入了孩子们的生活，阅读习惯在养成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

335:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到朱永新先生捐赠的善款20,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

336:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里第二小学蜜蜂班的小蜜蜂们最喜欢的是科学类的图书哟！班主任王爱东老师深知，培养兴趣尤其重要，于是他引导孩子们通过阅读“玩中学，做中学”，孩子们也对阅读越来越有兴趣啦！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

337:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款365.54元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#完美教室童书角# 河南省滑县半坡店乡南街小学小蜜蜂班的刘瑞芳老师表示：孩子们在收到基金会捐赠的图书后越来越喜欢看书了，希望做孩子们读书的领路人，在新教育的路上，向着明亮那方，蹒跚前行！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

339:#完美教室童书角# 山西绛县乔村小学小笋芽班的孩子们除了在学校认真阅读，还把图书借回了家，在家里，孩子们依然兴致高涨地品味着一本本翰墨之香。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

340:#新教育童书馆# 贵州凤冈龙山完小的孩子们自从收到我们捐赠的童书后，孩子们慢慢地发生了变化，渐渐地爱上了阅读。课间，教室里常常能看到很多孩子读书的身影。书改变了孩子们，让孩子们增长了不少知识，启迪了智慧，还教会孩子们懂得了很多道理。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:发表了博文《【七月要闻】2016年度智慧校长、榜样教师、完美教室、卓越课程获奖名单及颁奖词》2016年7月9日，由新教育基金会主办的“全国新教育实验2016年度颁奖盛典”在山东诸城成功举办。本次颁奖盛【七月要闻】2016年度智慧校长、榜样教师、完美教室、卓越课程获奖名单及颁奖词 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到心平公益基金会捐赠的善款130,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到心平公益基金会捐赠的善款860,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:#完美教室童书角# 重庆市彭水县第三完全小学校的新苗中队午读课上静悄悄，畅游书海乐逍遥。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:#完美教室童书角# 山东平阴县园区小学王琳琳老师对她的金贝壳班寄语：希望与努力并行，行动与坚持共舞！希望每一个同学严格要求自己，与好习惯为伴，积极进取，每天进步一点点，就能看到更好的自己，让生命闪烁更耀眼的光辉！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

346:#完美教室童书角# 山西河津柴家乡下牛村下牛小学四年级贞竹班的孩子们在收到基金会捐赠的图书后就深深的爱上了阅读，孩子们都沉浸在书的海洋里无法自拔……@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

347:#新教育2016年会# 诸城纺织幼儿园的男女混合足球队[嘻嘻]孩子们都很厉害哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:发表了博文《【七月要闻】让身边的榜样更有力量》伴随全国新教育实验第十六届研讨会号角声的响起，本届年会的第二趴重头戏九大分论坛也于7月9日晚上在诸城龙源学校完美收官。由新教育基金会主办的《榜样的力量》是【七月要闻】让身边的榜样更有力量 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:发表了博文《【七月要闻】一场百万师生关注的教育盛典在山东诸城开幕》2016年7月9日，全国新教育实验第十六届研讨会在山东诸城隆重开幕。民进中央副主席、新教育实验发起人、新教育基金会荣誉理事长朱永新，山【七月要闻】一场百万师生关注的教育盛典在山东诸城开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:#新教育2016年会# 小伙伴们兵分四路分别前往：诸城市大源学校、经济开发区明德学校、实验初级中学、文化路小学！新教育童书馆的书棒棒哒！感恩心平！@透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

351:#新教育2016年会# 年会颁奖典礼顺利结束，恭喜各位获奖的老师[鼓掌]感动并感谢[祈祷] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

352:#新教育2016年会# 相约诸城，相遇美好。全国新教育实验第十六届研讨会在山东诸城盛大开幕！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:#新教育2016年会# 中美论坛已经开始啦！各位不能到场的老师可以通过cctalk的直播通道来观看哟！http://t.cn/R5rzAAG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:#新教育2016年会# 中美论坛开始报道啦！欢迎参会嘉宾。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:#新教育2016年会# 各就各位，我们已经开始紧锣密鼓地收尾各项年会筹备工作！倒计时ing ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校乐智班的孩子们在班主任冉建川老师的带领下开展了主题阅读“走进大自然”之动物篇阅读卡及主题班会。班会前，学生自己阅读课外书籍，收集资料，每人制作阅读卡，一周后在主题班会展示自制优秀课件。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到北京彩云动力教育科技有限公司捐赠的善款664,975.10元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

358:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到李镇西老师捐赠的善款10,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款425.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:#完美教室童书角# 自从基金会捐赠的童书角开始在银川西夏回民小学的秋菊班扎根后，秋菊班的阅读活动开展的越来越顺利了。每月赛读童诗童谣、“炫我魅力 秀我风采”读写绘大赛，还有每周一节阅读课讲故事等。这些活动中，孩子们的性格更乐观了，学习兴趣更浓了，家长也配合的越来越好了。@新教育 @朱永 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:#完美教室童书角# 六月，山东威海高区沈阳路小学春蕊班的孩子们在班主任乔丽萍老师的带领下排演了以保护地球美化环境为主题的童话剧《绿色绿色》，孩子们台前台后从容不迫，俨然一副剧坛老炮儿的神情。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

362:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到蓝玫老师捐赠的善款4,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到郭明晓老师捐赠的善款4,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:#完美教室童书角# 要放假啦！安徽阜阳王台小学小蚂蚁班的期末庆典也如期而至，小蚂蚁班不仅评选出了本学期的三好学生，也评选出了优秀家长哟！[可爱]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

365:#完美教室童书角# 山东威海高区沈阳路小学春蕊班的孩子们日常晨诵的样子是这样的哟！[挤眼]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

366:发表了博文《昌明教育基金会2016年6月工作纪要》2016年6月，基金会正式开始进行新教育实验第十六届研讨会筹备，最终确定本届年会获奖的校长、老师、班级和课程，并进行年会颁奖环节的设计、物料制作等工作昌明教育基金会2016年6月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:#完美教室童书角# 湖北随县环潭镇涢阳小学七彩阳光班的孩子们迎着朝阳正在教学楼外墙上的涂鸦墙涂鸦呢。孩子们快乐的“绘”，创意无限哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:发表了博文《【完美教室】小蚂蚁，你在哪里？》文/王台小学吴培我一直在不断地追问，小蚂蚁，到底在哪儿呢？难道仅仅就是一个名字吗？难道仅仅是一个班徽吗？难道仅仅就是一个班级名牌吗？这只是一个班级精神的外在【完美教室】小蚂蚁，你在哪里？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:#完美教室童书角# 安微阜阳王台小学小蚂蚁班本学期最后一次“阅读蚁工”的评选开始啦！吴老师为每个孩子送上了最真挚的祝福。看，孩子们都笑的像花儿一样！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:#完美教室童书角# 安微阜阳王台小学的吴培老师在为明天最后一次“阅读蚁王”做准备呢，结果闯进来四个要看书的孩子……[偷笑]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

371:#完美教室童书角# 内蒙古满洲市第四学校葵之梦班不仅自己爱阅读，还将图书漂流到其他班孩子的手中。其他班的孩子们也收获满满呢！图片是五年级——松树圃班“绿色信念”主题设计活动成果。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

372:#夏至# 有了春播夏种，才有秋收冬藏。有辛勤的耕耘，岁月才会回馈丰厚的收获。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:#完美教室童书角# 山西河津柴家中学的李娜老师在收到基金会捐赠的图书后，带着孩子们一起阅读，每天借书、读书，每月一次阅读活动，和孩子们共同成长。@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

374:愿所有的爸爸父亲节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:#新教育萤火虫# 山西绛县的新教育萤火虫项目开展的如火如荼，孩子们的诵读热情越来越高涨了。下面我们来一起欣赏绛县实验一小的李幸雨小朋友带来的自由诵读《好孩子》吧！http://t.cn/R5oLhqh @新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

376:#星火教师# 新教育星火教师公益培训项目网络公开课，主题：《作文教学：放下身段，降低门槛》，时间：2016年6月15日（周三）21:00-22:00，地点：新教育星火教师QQ群 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

377:#完美教室# 安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学有个小蚂蚁班，班主任吴培老师带领着班级里的小蚂蚁们一起学习、一起游戏。“蚁虽小，毅无穷”，希望孩子们像小蚂蚁一样勇敢坚持，开心快乐的成长！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:#完美教室# 湖北随县环潭镇中心小学开展了“悼念小芽”的活动。果实熟了，曾经的小芽老去！记忆小芽：一起诉辉煌，说想念，写悲思，展未来！关注生命，关注未来！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

379:发表了博文《【完美教室】起个美美的名字——王台小学吴培》垃圾，听起来就是个让人感觉很不舒服的名字，那就从最痛的名字说起吧！记得中学时代，物理老师常念叨“垃圾是放错了位置的资源”。我是记不得这句话是哪位【完美教室】起个美美的名字——王台小学 吴培 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:#完美教室# 五月五，是端午……小蚂蚁班的孩子们提前祝大家端午节快乐哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 秒拍视频 . ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

381:#新教育年度优秀完美教室# 湖北随县环潭镇中心小学阳光班的桃树结了四个桃子！班主任王从伦老师带领着孩子们和家长一起开了一个“品桃会”。孩子们吃着自己亲手种的桃子显得格外幸福。王老师也由衷的感叹：愿阳光班和孩子们和小桃树一起成长！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

382:#完美教室# 湖北随县澴潭镇小开展了班级主题活动“比比我们的小宠物”。孩子们带来了自己养的小宠物有小兔子，小乌龟，小金鱼……活动中，孩子们讲述自己的养殖故事。“动物是我们的朋友，我们没有权利玩弄它，更没有权利伤害它！”这是所有孩子的心声。对孩子而言，这不仅是一次狂欢，庆典，绽放！更 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

383:#新教育童书馆# 河北邢台县幼儿园的六一活动可精彩啦！扣扣子比赛、接力比赛……能和爸爸妈妈在一起玩一整个下午是最最开心的事！[哈哈]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:#完美教室童书角# 五月接近尾声啦，请大家一起来欣赏安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学小蚂蚁班的五月电子杂志哟！[太开心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

385:发表了博文《【完美教室】让生命在阅读中闪光——山东省平阴县园区小学一年级金贝壳班完美教室童书角汇报》忘不了申请童书角时的憧憬，做出了最大的努力，无限相信着阅读的力量，只为让阅读的种子早一点播种在刚入小【完美教室】让生命在阅读中闪光——山东省平阴县园区小学一年级金贝壳班完美教室童书角汇报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校乐智班的孩子们在班主任冉建川的带领下制作了五月主题阅读的手抄报，大家看是不是很不错呢？[挤眼]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

387:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款300.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里第四学校的向日葵班五月开启了亲子共读之旅，家长和孩子共享读书时光，分享爱的温馨！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

389:#新教育年度榜样教师# 江苏省海门市海南中学奇迹树班的殷卫娟老师在初中三年为孩子们共同购买了许多学习的课外阅读书籍。初中三年即将结束，殷老师说：我希望孩子们用自己最真实的三年坚持阅读经典的经历和收获，告诉孩子们经典阅读的魅力！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

390:#新教育年度优秀完美教室# 新疆奎屯市第二幼儿园小天鹅班的孩子们已经开始准备六一儿童节的节目啦！孩子们的扮相感觉萌萌哒[太开心] @新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

391:#完美教室童书角# 河南滑县半坡店乡南街村南街小学的小蜜蜂班的所有孩子在五月进行了“五月，感恩我们在行动”手抄报的制作。孩子们的作品都棒棒哒！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

392:发表了博文《昌明教育基金会2016年5月工作纪要》2016年5月6日，基金会通过联劝公益基金会参与了上海陆家嘴中心绿地公益市集，市集中通过义卖基金会的公益产品为“新教育童书馆”及“完美教室童书角”项目昌明教育基金会2016年5月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到连连银通电子支付有限公司捐赠的善款100,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:#新教育年度榜样教师# 江苏省海门市海南中学的殷卫娟老师与奇迹树班的孩子们利用年会奖优的奖励资金继续研发班级的《课外赏析课程》，开展班级共读，共同阅读泰戈尔英文诗歌《飞鸟集》、《雪莱诗歌集》、《经典英文诗歌》等，利用早读课和课前五至十分钟学生利用ppt进行分享交流。并且充分利用这样的机 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:发表了一篇转载博文《[转载]“翻书”与“翻脸”》[转载]“翻书”与“翻脸” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:#完美教室童书角# 河南省滑县半坡店乡南街小学宇宙班每月都有优秀书画评选哟，评出来的优秀书画会贴在教室的墙上供大家欣赏。看，五月新一期的优秀书画已经展出来啦！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

397:#完美教室童书角# 安徽颍东区杨楼孜镇王台小学小蚂蚁班本月举行了“为生命颁奖”仪式，班主任吴培老师为每一个优秀的生命送上鼓励！@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

398:#新教育年度优秀完美教室# 湖北随县环潭镇中心小学的阳光班最近举办了“走进古典 了解历史”的主题班会，希望孩子们从古典文学作品中来抓住历史的脉络。[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

399:#一个鸡蛋的暴走# 满满的感动，点赞网的页面短短的两天时间就增加了三百多个赞，很有可能提前完成了，感谢各位朋友们的支持和坚持[亲亲]项目达成后，募集款项将全部用于新教育基金会新阅读行动项目，为乡村孩子送去更多优质图书[挤眼] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

400:#阅读益起来# 我们在上海大悦城摩天轮公益市集，为孩子们的阅读梦想筹款，欢迎大家来玩哟！@杨春燕Young @联劝-支持草根公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

401:#完美教室童书角# 银川市西夏区回民小学葵花班的家长们担心班级的图书架小不够用，自发的给班里买来新书架，并每周来值周帮老师进行图书借阅登记，多么好的家长呀！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

402:#完美教室童书角# 安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学小蚂蚁班的日常，运动、借书、读书、还书、绘画……@新教育 @朱永新 @卢志文 @许新海微博 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

403:发表了一篇转载博文《[转载]有站立的教师，才有挺立的教育》[转载]有站立的教师，才有挺立的教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

404:发表了一篇转载博文《[转载]有站立的教师，才有挺立的教育》[转载]有站立的教师，才有挺立的教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

405:#完美教室童书角# 重庆彭水第三完全小学校乐智班的学生自己组成小组完成了有关"家乡的书"，超棒的！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

406:#新教育年度完美教室# 新疆奎屯市第二幼儿园的小天鹅班在母亲节之际举行了母亲节的主题活动。每个小朋友都为自己的妈妈制作了一份爱的卡片！[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

407:#星火教师# 星火教师公益培训项目网络公开课《<观舞记>教学实录》评点，5月15日（周日）21:00-22:00在新教育星火教师群里开课！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:#完美教室童书角# 绛县绛县安峪小学的萤火虫班在李海洋老师的带领下开展了“好书推荐会”，孩子们把自己最近最喜欢的图书推荐给班上所有的同学，分享自己的读书心得。孩子们推荐的书里有不少是基金会捐赠的哟！[鼓掌]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

409:#阅读益起来# 大家的热情却为我们送来了一丝清凉呢[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

410:#阅读益起来# 我们在陆家嘴金融城公益市集，快来支持我们吧！您捐赠的每一块钱都是用来为乡村儿童购买新书哟！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

411:#完美教室童书角# 河南滑县半坡店乡南街村南街小学宇宙班的邢瑞华老师为四月份班上阅读摘抄前几名的同学颁奖啦！孩子们都笑的可灿烂了！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

412:#新教育童书馆# 河南洛宁上戈镇中心小学的童书馆专门为每个孩子发放了借书卡，方便孩子们在学校自由借阅。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

413:#新教育年度优秀完美教室# 2016随县新教育实验区工作会议结束了。王从伦老师回忆观摩开幕式后，有嘉宾问：是什么力量让一棵老树萌发出新芽？是什么力量让一个57岁的老师如此充满激情？他说：是新教育给了老树第二次青春，是新教育点燃了老师们沉睡的激情，让他们如此幸福地守望在乡村田野上。作为被唤 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

414:#魅力教育# #亚里士多德# 人的行为总是一再重复。因此卓越不是一时的行为，而是习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:发表了博文《昌明教育基金会2016年4月工作纪要》2016年4月6日，基金会正式吸纳两名新成员加入，欢迎会上大家还共同研讨了基金会宣传方面的事宜，并就之前宣传方面的问题作了调整和改进。2016年4月1昌明教育基金会2016年4月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

416:发表了博文《【完美教室】带着梦想飞翔的蒲公英——商丘市解放村小学蒲公英班的读书故事》我最大的梦想就是带着孩子们读书。由于家长课外书的不认可，所以读书就成了奢望。新教育基金会的“完美教室童书角”项目犹如【完美教室】带着梦想飞翔的蒲公英——商丘市解放村小学蒲公英班的读书故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

417:发表了博文《【四月要闻】相约炎帝故里行，共话乡村新教育——2016年全国新教育实验区工作会议分享》2016年4月26日，全国新教育实验区工作会议在湖北省随县神农国际大酒店顺利召开。全国政协常委、民进中【四月要闻】相约炎帝故里行，共话乡村新教育——2016年全国新教育实验区工作会议分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:#完美教室童书角# 河北省邢台市南和县闫里乡段村学校的白芬芳老师是新教育种子教师里的一名冬季种子，她带领着牵牛花班的孩子们共读共写，将班级童书角打扮的漂亮极了！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

419:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 不要以为培养孩子的创造力只是一个狭窄的心理学问题。一个人的幸福，归根结底决定于他的哪些能力得到开发，他的哪些才华更为突出，即使他的一生都放光彩，这也影响着社会的幸福；因为，如果有这样的社会成员，他们从童年到少年、青年和成年，都没有知识，没有本事，处处碰壁 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:#完美教室童书角# 山东平阴县园区小学的金贝壳班本月举办了故事交流会。孩子们和自己的爸爸妈妈一起用表演的方式展示了自己喜爱的小故事。[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

421:发表了博文《【四月要闻】熊本弟也来支持“新教育”暴走团，但你在哪里？》4月23日，历经12小时的风雨征程，“梦想昌明新教育”鸡蛋暴走团成功征服“一个鸡蛋的暴走”50公里挑战。为爱远走，我们用行动召唤爱【四月要闻】熊本弟也来支持“新教育”暴走团，但你在哪里？ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

422:#一个鸡蛋的暴走##阅读益起来# 好多宝宝和爸爸妈妈支持我们，太幸福太感动了！爱阅读有爱心的人儿最美！[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

423:#一个鸡蛋的暴走# 所有队员顺利到达第一打卡点，fighting@联劝-支持草根公益 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

424:#一个鸡蛋的暴走# 扫码支持新教育鸡蛋暴走，感激各位哦[爱心]️[爱心]️ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

425:#一个鸡蛋的暴走##阅读益起来# 暴走，我们来啦！为了乡村孩子们的读书梦，我们挑战50km。走起来！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @联劝-支持草根公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:#新教育年度优秀完美教室# #阅读益起来# “今天你读书了吗？” 看看湖北随县实验区环潭涢水小学阳光班的孩子们与自己父母关于阅读的对话是怎么样的吧...@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 阅读会快乐——湖北随县实验区环潭涢水小学阳光班王从伦老师 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

427:#魅力教育# #张梅玲# 教育的本质，应该是发现，发现每个人身上的“闪光点”。哈佛大学的校长曾经说过，哈佛大学并不为培养了六个总统和那些诺贝尔奖获得者而自豪，而是为了能让每个金子都发光而自豪。所以我认为教育是发现，发现每个孩子身上的“闪光点”，让他们的金子都能发光，让他们每个人都为将来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

428:#完美教室童书角# 安徽安庆大观区十里中心学校的毛毛虫班的孩子们将自己读过的好书做成“好书推荐卡”推荐给班级里的其他小朋友，分享自己的体会。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

429:#魅力教育# #宋庆龄# 孩子们的性格和才能，归根结蒂是受到家庭、父母，特别是母亲的影响最深.孩子长大成人以后,社会成了锻炼他们的环境。学校对年轻人的发展也起着重要的作用。但是，在一个人的身上留下不可磨灭的印记的却是家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:4月23日，“梦想昌明新教育”之队即将踏上“一个鸡蛋的暴走”征程。这一天恰巧是“世界读书日”，我们暴走所募得的资金将全部用于为贫困地区爱读书的孩子们购买优秀的童书。我们为爱远走，请为我们加油！想一睹我们队员的风采，请点击：http://t.cn/Rq9bI9j ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

431:发表了博文《【星火教师】点燃星火，照亮希望——新教育名师工作室扫描》4月10-11日，由《中国教师报》主办的“全国第二届名师工作室建设博览会”在武汉举行，来自全国各地的1000多名代表参加了此次盛会。【星火教师】点燃星火，照亮希望——新教育名师工作室扫描 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:#完美教室童书角# 安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学的小蚂蚁班的吴培老师自二年级开始就每月为教室里的生命颁奖，这个月又有孩子们得奖啦！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

433:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我们的父母往往不重视劳动的价值，甚至把劳动作为惩罚孩子的手段。他们不知道“真正的劳动捍卫着人的良心”，不知道劳动的汗水可以洗涤孩子心中的污秽。要使劳动成为习惯。让孩子不是简单地为劳动而劳动，而是让劳动成为孩子日常生活的重要组成部分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:#新教育童书馆# 邢台县幼儿园举办了“幼荷杯”首届义工故事大赛。来自四个分园共计21位家长参加了此次讲故事比赛。现场的好故事一个接一个，大家都感慨真是享受了一餐故事盛宴！得奖的小朋友也欢呼雀跃，对自己爸爸妈妈的表现都感到非常的自豪呢！[good][good][good]@新教育 @朱永新 @卢志文  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

435:#完美教室童书角# 安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学的小蚂蚁班第三期的班刊已经出刊啦！大家赶快来欣赏欣赏吧！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

436:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 童年的幸福像能暖和身子、给人可口食品的炉火，但是，有时炉火也能毁掉一切，酿出大祸。这完全取决于您，亲爱的家长，怎样去控制炉灶的火焰。教育者的全部智慧就在于做一个称职的司炉工。我可以完全负责地说，酗酒、胡闹、犯罪等社会祸害，就是从看似无害的小事——懒惰、闲 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:#新教育年度优秀完美教室# 新疆奎屯第二幼儿园小天鹅班的阿依努尔老师带领着小天鹅们举行了一次关于爱的歌唱活动。在整个活动过程中孩子们都表现出了对爱的情感，孩子和老师都被彼此感动着。活动结束，全部小朋友扑向了老师，不停的说老师我爱你。最后，小天鹅班的孩子们边唱歌边把歌曲中出现的图谱也 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

438:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 生活千百次教育了我，使我相信，真正能够享受生活幸福的，总是那些开始上学就开始劳动的人。不是做劳动的游戏，而是真正的劳动，有浑身的劳累和汗水，也有休息和达到目的时的欢乐。恰恰是真正的劳动捍卫着人的良心，失去了它，温柔的幸福之火就会失控，变成吞噬一切的野火。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:#完美教室童书角# 湖北随县澴潭镇小学生们的课间生活丰富多彩！看，孩子们正在和小树苗对话哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

440:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 就和需要给小树剪枝一样，家长和教师也要用劳动这把智慧的剪刀，修剪孩子不受拘束的愿望。这个工作影响孩子的一生，如果童年时期没有上好这一课，成年以后再补就太困难了。在童年时期没有学会控制自己的欲望，不考虑自己的愿望是否道德、是否合理的人，必定经常与社会发生冲 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:发表了博文《【四月要闻】朱永新谈在线教育，为何大行其道》新教育实验发起人朱永新教授接受央视《新闻1+1》记者采访，就“在线教育，为何大行其道”等问题，从教育供给侧结构改革进行了分析。他认为，互联网时代【四月要闻】朱永新谈在线教育，为何大行其道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:#完美教室童书角# 安徽阜阳颍东区王台小学小蚂蚁班开展了首届“阅读蚁王”的评选。孩子们个个都踊跃积极，你们都是小蚂蚁班的阅读蚁王哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

443:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在帕夫雷什中学的家长学校里，我们和父亲、母亲们一起研究孩子的教育问题。您看，如果把我们的生活比作一棵花满枝头的大树，那么，我们就是在和家长一起研究枝头的花朵：满树的鲜花预示着什么？它们会结出怎样的果实？在家长学校的研讨活动中，有关孩子幸福的问题总是放在最 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 一个人的精神面貌如何，与他在多大程度上意识到自己作为父亲或者母亲而存在的高尚意义有直接的关系。我们教育工作者的一个重要使命，是要让我们创造出来的人不仅对自己今天的行为负责，还要为未来负责；而未来，就是他的子女，一个活生生的人所具有的智慧、情感和信念。未来 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:发表了博文《【完美教室】牵牛花班阅读展示会》河北邢台南和县闫里乡段村学校的牵牛花班级开展了阅读展示会活动。孩子们在自己爸爸妈妈的面前展示了自己最近读的书，以及心得体会。下面，我们来认真听听孩子们到底展【完美教室】牵牛花班阅读展示会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:发表了博文《【四月要闻】《焦点访谈》朱永新谈全民阅读》新教育实验发起人、新教育基金会名誉理事长朱永新教授接受央视《焦点访谈》采访谈全民阅读。朱教授作为“全民阅读”形象代言人，他认为：阅读在当下中国，对【四月要闻】《焦点访谈》朱永新谈全民阅读 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

447:#新教育年度优秀完美教室# 随州日报利用整版报道了“王老师和阳光班的孩子们”。湖北随县实验区环潭涢水小学阳光班的王从伦老师是“新教育2015年度完美教室”获得者，他是一位有着37年工作经验的班主任老师，他正和他可爱的孩子们创造着像第五十六号教室一样的奇迹，书写着属于他们自己的永远也讲不完 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

448:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我要一千次、一万次地重复：为人父母也是一种劳动，是一种最需要智慧的复杂劳动。我现在就要告诉你们，未来的父亲们，你们将不得不屏住呼吸，倾听新生儿的哭啼；而你们，未来的母亲，将不得不经受疼痛和艰辛，生下自己的儿子或者女儿。在准备踏上生活征程的时候，要记住尽可 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 认识生活、珍惜生活，不使生活受到玷污，不让人的尊严受到亵渎，蔑视和憎恨一切卑鄙龌龊的东西，这些就是我努力转达给母亲、父亲们的教育智慧的精髓。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

450:#星火教师# 4月10日，星火教师项目导师刘恩樵老师将会代表“新教育星火教师”团队在第二届全国名师工作室建设博览会会议中发表《点燃星火 照亮希望》的演讲。希望大家关注！活动 | 四点温馨提示：参加全国名师工作室建设博览会的亲们请进~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:#完美教室童书角# 湖北随县澴潭镇小张程老师班级的孩子们在清明节期间每个人都办了一期“清明小报”。孩子们办的各有特色，全部受到了班主任的表扬！看，孩子们都笑成了一朵花。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

452:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我们必须对孩子进行这样的道德教育：你是一个孩子，但是不要忘记你将成为一个大人；想想看，你不会永远是个孩子。只有人才会有这样的思想，因为求知向上是人精神生活的本质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:#星火教师# 星火教师最新一期网络公开课即将开课！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:#完美教室童书角# 满洲市第四学校葵之梦班新学期在杨桂文老师的带领下开展了一系列的读书活动。小葵花们在新的一学期又读了好多新书。虽然，开学时间不长，但读书活动正有条不紊的进行……@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

455:感谢老师和家长们！截至今天，我们在点赞网发布的鸡蛋暴走活动已经收集到了一千多个赞了。许多老师和家长每天都坚持一个赞，爱你们哟！我们一起加油努力，朝两千个赞努力！点赞请进：http://t.cn/RGsqfqV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在一定的意义上，儿童确实软弱无能，不能没有我们的帮助和照顾，但是不能让孩子也觉得自己无能，相反，要让他相信自己是强有力的。要让他知道，在他的周围生活着难以计数、比他软弱得多的生物，它们需要他的保护和照料，要使这种信念成为孩子行动的动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:#新教育童书馆# 河北邢台幼儿园开展了亲子活动，小朋友和家长自制花盆种植小盆景。小朋友的表现真真棒！孩子们的笑脸比春天的桃花还要美！大家来看一看他们的作品吧……@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

458:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母的威信取决于许多条件，明智而又有分寸地使用家长的权利就是一个不要条件。家长的权利是权利，同时也是艺术。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:#新教育年度优秀完美教室# 湖北随县环潭镇涢水小学阳光班的班主任王从伦老师在两只小鸟的身上看到了“爱的力量”，他与阳光班的孩子们之间何尝不也是由这种爱的力量相连，创造出生命的奇迹。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 爱的力量 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

460:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 有些教师和家长以为，多学多记一些知识就可以把学习困难的孩子拽上来，这就大错特错了。教师和家长任何时候都要记住，不要强迫孩子不停地读书，而是要培养孩子的智慧，发展他的智力和能力，教他学会思维。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

461:#完美教室童书角# 满洲里第三小学太阳花班的葵瓜子们在课余时间自己进行了绘本的创作，当起了绘本作家。大家看，这一墙的展示全部都是孩子们的作品哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

462:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 一年又一年，我越来越相信，做父亲和母亲是人的第二次生命的开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:#星火教师# 3月27-28日，由心平基金会和新教育基金会支持的星火教师讲师团至南通进行《现代诗歌教学名师辩课》活动。本次活动在沪江网CCTalk的帮助下进行了全程网络直播，不仅现场老师受益，线上许多来自四川、河南、云南、广西和甘肃的老师们通过网络参与进本次课程研修，受益匪浅。@新教育 @朱永新  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

464:发表了博文《【三月要闻】完美教室童书角项目考察记——满洲里第六学校彩虹一班彩虹阅读保险公司成立庆典》2016年3月23日14点30分，满洲里市第六学校“新教育工作坊彩虹阅读保险公司”成立庆典在校少年宫【三月要闻】完美教室童书角项目考察记——满洲里第六学校彩虹一班彩虹阅读保险公司成立庆典 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:#新教育年度优秀完美教室# 历经漫漫严冬，终于迎来春暖花开。石家庄市友谊大街小学四一班家委会组织了一次“百米画卷”涂春色的活动。长长的白色画卷变成了一件色彩斑斓的艺术品，孩子们都说“能让我们用自己的笔触描绘出我们心中那个美丽的春天，这个活动太好了，以后还想参加！”@新教育 @朱永新  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

466:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母行为轻佻、没有责任感，这种恶习的根源是对幸福、快乐生活的歪曲理解。谁要是不善于在自己孩子身上延续自己，谁就应该想到年迈时等待他的将是什么。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:#新教育年度完美教室# 湖北随县环潭镇涢水小学阳光班留守生在主题班会上给爸爸连线，叙说自己的思念。电话两头的深深牵挂感染了所有孩子们的心[心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:发表了博文《昌明教育基金会2016年2-3月工作纪要》2016年2月16日，基金会“萤火虫悦读馆项目”发来项目总结报告，项目顺利完结并拨付尾款。2016年2月17月，基金会召开了新年第一次全体员工会议昌明教育基金会2016年2-3月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:每天一个赞，生活更美好！一个鸡蛋的暴走“梦想昌明新教育”之队在点赞网上仅仅两天时间已经集到两百多个赞啦！以这样的速度下去，离我们两千的目标仅仅还需要一周的时间！筒子们，我们再一起来努把力，争取在一周内把赞集齐哟！P.S.每个人每天都可以点一个赞哟！点赞请进：http://t.cn/RGsqfqV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

470:#新教育童书馆# 贵州凤冈龙山完小的詹建美校长为了孩子们有好书读，专门向基金会申请了童书馆。现在书到了，孩子们会利用休息的时间到童书馆去借书，一本一本读，读的津津有味…… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

471:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 不要以为培养孩子的创造力只是一个狭窄的心理学问题。一个人的幸福，归根结底决定于他的哪些能力得到开发，他的哪些才华更为突出，即使他的一生都放光彩，这也影响着社会的幸福；因为，如果有这样的社会成员，他们从童年到少年、青年和成年，都没有知识，没有本事，处处碰壁 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:#完美教室童书角# 重庆彭水的冉建川老师发来了孩子们的写绘作品。大家看看怎么样，孩子们都很厉害吧！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

473:#魅力教育##苏霍姆林斯基# 不要以为培养孩子的创造力只是一个狭窄的心理学问题。一个人的幸福，归根结底决定于他的哪些能力得到开发，他的哪些才华更为突出，即使他的一生都放光彩，这也影响着社会的幸福；因为，如果有这样的社会成员，他们从童年到少年、青年和成年，都没有知识，没有本事，处处碰壁 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:“一个鸡蛋的暴走”——梦想昌明新教育之队在点赞网上线短短几个小时已经获得六十多个赞啦，小的在这里跪谢了！当然，希望我们可以再接再厉，每天一赞。赞赞更健康哦！为了两千个赞的目标奋斗[给力][给力][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

475:发表了博文《【完美教室】豆苗阵营新学期开启阅读之旅》春天，是一个播种的季节，豆苗阵营的孩子们，又迎来了崭新的一学期。更值得庆贺的是，豆苗阵营收到了新教育基金会的图书捐助。这如同久旱逢甘雨，孩子们在知识【完美教室】豆苗阵营新学期开启阅读之旅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:发表了博文《【三月要闻】有件重要的事情要宣布！》有件重要的事要宣布我们要参加上海最知名最火爆的大型公众筹款活动——“一个鸡蛋的暴走”啦！4月23日，我们的队员们将在上海浦东暴走50km为了孩子们能读上【三月要闻】有件重要的事情要宣布！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

477:#完美教室童书角# 河南省滑县半坡店乡南街小学宇宙班的孩子们借到了新的图书，大家开心的给班主任邢瑞华老师展示他们手中的图书。邢老师也表示，更多的新书来到教室，使孩子们的阅读兴趣越来越高了！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

478:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 多年的经验让人深信，学校教育，特别是家庭教育的一个很大的弊病，就是以为孩子永远只是个孩子。正是因为忘记了今天的儿童是明天的成人，我们才会常常遇到意想不到的麻烦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

479:#完美教室童书角# 小小的角落，大大的智慧！这里是河南商丘梁园区解放村小学的蒲公英班级的童书角哟！[good][good][good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 学校生活的最初几年，学校和父母密切联系具有特别的意义。在这里我要强调，是和母亲和父亲两个人建立联系，而不只是母亲。教师、校长与父母每周的个别交谈，我们每一次深思、每一个建议，都是造就人的创造性劳动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

481:#新教育年度完美教室# 运动可以强健孩子们的体魄，湖北随县澴潭镇涢水小学阳光班的孩子们在班主任王从伦老师的带领下开展了踢毽比赛。阳关班的孩子们个个都是踢毽能手哦！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

482:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 失去信心，就谈不上真正的教育。孩子只有在充满信心的时候才会感到幸福。不听教诲、不讲礼貌、举止粗鲁，儿童行为的所有这些表现都发生在孩子信心毁灭的时候。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

483:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到吴樱花老师捐赠的善款4,666.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

484:发表了博文《【完美教室】小蚂蚁班级读书二三事》作者：安徽阜阳颍东区杨楼孜镇王台小学小蚂蚁班级班主任吴培寒假借出去的书在断断续续中已经归还了，唯有五年级的王永豪还没有把书还来。除了几位高年级的女生读书笔【完美教室】小蚂蚁班级读书二三事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:发表了博文《【三月要闻】未来在家上学？看朱永新两会教育提案怎么说》2016年两会顺利闭幕，全国政协副秘书长、全国政协常务委员会委员，民进中央副主席，中国教育学会副会长，新教育实验发起人朱永新教授在两会【三月要闻】未来在家上学？看朱永新两会教育提案怎么说 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:#完美教室童书角# 新学期开始了，满洲里市第五小学豆苗阵营在这个学期开启了新的阅读之旅！有了新的图书，孩子们越来越喜欢自己的班级了！【书香校园】满洲里市第五小学豆苗阵营新学期开启阅读之旅[太开心][太开心][太开心]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

487:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 作为父母，最为企盼的事情就是孩子能够好好学习。那么，怎样才能激起孩子好好学习的愿望呢？给父母带来幸福和快乐，这是孩子学习的强大动力。但是，孩子只有在有了使别人快乐自己也快乐的体验以后，才会愿意为了父母而努力学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:在联劝基金会办公室参加暴走公益自筹宣讲会，学习怎样筹款。p.s.我们要参加一个鸡蛋的暴走啦，希望大家支持我们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

489:#完美教室童书角# 温暖的午后，河南商丘解放村小学朱秀菊老师领着孩子们读书，珍惜每一刻阅读美好时光！[good]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

490:#新教育童书馆# 贵州凤冈永安镇龙山完小四年级举办了“享受阅读”读书沙龙活动，让孩子们在阅读后将自己的心情通过沙龙活动表达出来。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

491:#新教育童书馆# 贵州省普安县兴中镇兴中小学六年级的孩子们正利用中午时间到童书馆借书阅读呢！时间仿佛静止了，每个孩子都徜徉在图书的海洋……@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

492:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 用现成食物喂养大的孩子丧失了正确认识世界的能力，这就意味着失去了真正的人的幸福。幸福不能像财产那样转让和继承。企图像传递姓氏一样把幸福传递给孩子，只能养出恶棍和懒汉，他们会像吸血虫一样吸尽父母的血汗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:#完美教室童书角# 安徽阜阳王台小学小蚂蚁班的孩子们创作了新一期的读写绘作品，班主任吴培老师看着手痒痒了，也忍不住画了画[偷笑]大家看看，有没有孩子们画的好呢？@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

494:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父亲是孩子最亲、最爱的男人。孩子的出世、孩子在生活中跨出的每一步、他的每一个行为，父亲都负有责任。在父亲的身份里，包含着使父亲共同创造的新人道德日臻完善的伟大天职。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:#完美教室童书角# 山东淄博南郊小学寇丽君老师班级里的童书角深受孩子们的欢迎，无论何时何地，孩子们的手中、桌上总有一本书。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

496:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 把孩子造就成人，这是一项非常艰苦的劳动。而其中最复杂的工作，也许就是教孩子认识人、理解人。父母要用自己的爱激发、引导孩子关心周围世界，关心由人创造、为人服务的一切事物；当然，首先要引导孩子关心的，是人自己。——真正的父母之爱就应该是这样的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里湖西小学的小苍兰班在刘博宇老师的带领下开展了“快乐阅读汇”活动，让同学们共同分享各自假期的阅读生活。孩子们不仅分享了阅读的快乐，并把自己的作品介绍给大家！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:#新教育年度榜样教师# 新疆奎屯第四小学张遵香老师的“精灵教室”在寒假里开展了寒假借阅日，让孩子和家长们可以在寒假里来班级借书。看，孩子们借阅日当天都忙得不亦乐乎呢！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

499:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 把孩子造就成人，这是一项非常艰苦的劳动。而其中最复杂的工作，也许就是教孩子认识人、理解人。父母要用自己的爱激发、引导孩子关心周围世界，关心由人创造、为人服务的一切事物；当然，首先要引导孩子关心的，是人自己。——真正的父母之爱就应该是这样的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:发表了博文《【三月要闻】走过沼泽，朝向理想——随县构筑学习型理想课堂纪实》“课改有风险，不改有危险”，近年来，湖北省随县狠抓课堂教学改革，在实践中探索出具有自身特色的学习型理想课堂模式。全县教师课改意【三月要闻】走过沼泽，朝向理想——随县构筑学习型理想课堂纪实 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:#星火教师# “星火教师”学员李亮辉老师为即将毕业的孩子们写下了毕业赠言，一字一句寄予了李老师与孩子们三年来深厚的情感……@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​毕业赠言——李亮辉老师 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

502:#新教育年度优秀完美教室# 湖北随县环潭镇涢水小学阳光班的孩子们得到了一颗桃树。他们把桃树搬到教室里，浇水、晒太阳，最后桃树开花啦，孩子们也乐开了花…… 又是一年桃花开 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

503:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 把分数当作教育是否成功的唯一指标，这是学校教育的一大不幸。教师和家长坐在一起商谈学生的教育问题，自始至终只谈分数。所有这些都直接导致这样的结论：好分数就是好孩子；“分数不够水平，人也就不够水平”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款814.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

505:#完美教室童书角# 安徽阜阳杨楼孜镇王台小学小蚂蚁班的班主任吴培老师给自己的班级制作了一块完美教室牌匾[鼓掌][鼓掌][鼓掌]虽不及专业人士设计的精致，但满载了吴培老师对班级和孩子们满满的爱！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

506:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在生活中，快乐和忧愁、幸福和痛苦本来就是交织在一起的，从小就应该教育孩子不仅用理智认识世界，还要用心灵去感受世界。生活中发生的所有事情都会在幼小的心灵激起最不相同的感受、体验、冲动和追求，而怜悯、仁慈、同情这些情感，尤其会在儿童心里留下特别深刻的烙印。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到长江文艺出版社捐赠的善款124,160.00元，其中出版社捐款32000元，朱永新老师捐赠稿费92160元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

508:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到长江文艺出版社捐赠的善款124,160.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

509:新教育基金会： 贵州省遵义市凤县冈龙山完小全体师生向你们致以最诚挚的问候! 你们捐赠的1225册,价值16000元的图书我们已经收到，且已编号、造册，进行专柜管理并为师生开放使用。 我校是一所农村初级小学，... 感谢信 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

510:#SPARK英语网络支教# SPARK项目在修武县第二实验中学已经实施一段时间，孩子们面对外教时一张张认真的脸，跟着外教一遍遍的练，越发大声，越发自信，笑容越发灿烂。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

511:这次考试后，我班一名叫强强的语文只得了48分，是班里唯一的不及格的学生，这引起了我对他的重视。我发现：强强性格内向，基础差，不愿意和同学交往，对学习缺乏自信。我决定表扬他。 于是，在一节语文课上... 表扬，撑起学生自信的蓝天——环潭涢阳小学 王啟银 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

512:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 赎买式的爱是不理智的父母之爱的第三个变种。有些父亲真诚地相信，只要满足孩子所有的物质需要，就算是履行了自己作为家长的全部责任。孩子吃得好、穿得好，身体健康、拥有全部的课本和学习用具——他还有什么不满足的呢？这些父亲以为父母对子女的爱可以用物质上的花费来衡 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

513:#完美教室童书角# 内蒙古满洲里湖西小学小苍兰班的童书角已经用起来啦！快看孩子们认真选书、读书的神情，在他们的心里，阅读应该是世界上最美妙的事情[兔子][兔子][兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

514:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 对于儿童少年，用不着谁教他学坏，只要不教他行善，就完全可以使孩子的心灵萌发出道德的怪胎。邪恶的种子细微至极，很难察觉，以至于直到它生根发芽，钻出地面，我们的老师才着急起来。有一个重要的教育原则，就是必须时刻保护孩子，不让任何邪恶的种子落进孩子纯洁的心灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:发表了一篇转载博文《[转载]语文教师的三重境界》[转载]语文教师的三重境界 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

516:发表了一篇转载博文《[转载]追随伟大的灵魂》[转载]追随伟大的灵魂 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

517:#完美教室童书角# 湖北随县环潭镇涢阳小学的七彩阳光班在班主任王啟银老师的带领下开展班级活动：“故事大王”讲故事比赛。孩子们参加踊跃，在台上讲故事时很有大将风范呢。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

518:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我对孩子们说，母亲下班回来了，用你们的心去听听她今天的心情好不好。人的心情有几十种，引起每种心情的原因也有几十种。你可以从妈妈的眼神和动作，由她对你的态度，去感受她的心情是平静还是焦躁，是快乐还是忧伤。你要根据妈妈的情绪状态调节自己的言行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:与我们的阅读公益伙伴一起来到昆山千灯小学校参观，和刘恩樵老师谈#星火教师# 项目，和学校校长储老师聊#新教育# [哈哈][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

520:#完美教室童书角# 贵州遵义胡琴老师班级的图书又到了三百多册，孩子们和家长一起从下午三点忙到六点，但却又快乐着[兔子][兔子][兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

521:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 永不满足的求知需要和寻根究底的探索精神对于孩子的正常发展非常重要，它们不是天生的，是从人那里获得的。我们成年人回答孩子的问题越多，孩子的认识兴趣就越大，想在自己周围发现的新东西就越多，他也就越是惊奇，越是快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:在真爱梦想基金会与阅读同盟很多优秀的机构一同参加筹资交流会，受益良多。感谢@真爱梦想公益基金会 @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

523:#完美教室童书角# 去年放假前，河北邢台南和县段村学校牵牛花班的一位家长给班里捐了50元钱，班主任白芬芳老师利用假期在网上买了些小本本，奖励给了假期日记写得好，读书读的多的孩子！[兔子][兔子][兔子]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

524:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在生活中，快乐和忧愁、幸福和痛苦本来就是交织在一起的，从小就应该教育孩子不仅用理智认识世界，还要用心灵去感受世界。生活中发生的所有事情都会在幼小的心灵激起最不相同的感受、体验、冲动和追求，而怜悯、仁慈、同情这些情感，尤其会在儿童心里留下特别深刻的烙印。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:今天，我得到了一份《编钟之声》。这份礼物是王老师给我的特殊的奖品。 在颁发奖品——《编钟之声》前，我的心一直悬着，生怕《编钟之声》没有我的份儿。因为身为一班之长，如果没有得到它，那会多么尴尬呀... 特殊的礼物——涢水阳光班 齐楚珺 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

526:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母的职责不是“禁止”或“允许”友谊，而是很有分寸地指导孩子怎样建立友谊。孩子越大，他个人生活的世界越宽广，父母能够直接干预的范围就越小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:#魅力教育##苏霍姆林斯基# 对于孩子来说，只有父母意见一致的要求才是必须无条件执行的。命令也好，禁止也好，如果父母的要求在相互争吵中产生，特别是当着孩子的面，那么，无论是否合理，都没有权威，孩子都会认为是可以不执行的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:发表了一篇转载博文《[转载]四季当歌，且以永日》[转载]四季当歌，且以永日 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

529:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 教育者真正的本事，是有办法让他的学生珍惜自己的人格和尊严。一个孩子不懂得尊重自己，这是悲剧即将发生的前兆。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

530:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到沈阳慧科赢创计算机软件有限公司捐赠的善款250,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:#星火教师# 带着朱永新老师智慧与亲笔签名，带着基金会的期望的《致教师》已经全部发出。每位星火教师都会拥有一本，希望这本书能开启星火教师们新一年的学习与成长。[挤眼]《致教师》已出发，正准备去迎接你的抚摸与悦读！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

532:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 谨防幼稚病！我这里指的是人在精神发展方面的一种奇怪的疾病——“漫长的童年”，它的主要表现是精神上的不成熟。在学校常常能看到一些十五六的学生，他们的身体发展接近成人，而精神、道德和劳动发展方面却滞留在十岁、十一岁孩子的水平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到朱永新先生捐赠的善款200,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢朱老师！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:#新教育年度优秀完美教室# 湖北随县澴潭镇中心学校的阳光班又迎来了新的学期，孩子们走进教室自觉读书，家长看到后纷纷拍照，心中欢喜。班主任王从伦老师为教室里增加了两盘抓钱手，一盆桃花。[可爱]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:#魅力教育# 对有才能的学生，学习的难度要大一些；而那些被认为能力平平的学生，也要让他们有机会在某个方面获得优异成绩。总之，对学生能力的评价应该是动态的，这是预防虚荣心的最可靠的办法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到北京极光圣达科技有限公司广州分公司捐赠的善款100,000.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款1,013.59元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

538:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到周蔷女士捐赠的善款2,516.78元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

539:发表了博文《【一月要闻】昌明教育基金会第二届第二次会议圆满结束》2016年1月28日，江苏昌明教育基金会第二届理事会第二次会议通过电话会议形式召开。昌明教育基金会理事长卢志文先生、副理事长王海波先生等【一月要闻】昌明教育基金会第二届理事会第二次会议圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

540:发表了博文《昌明教育基金会2016年1月工作纪要》2016年1月3日，基金会秘书长杨春燕至江苏昆山千灯中心小学南校区参加了新教育第三届理事会第九次会议，向新教育的理事们汇报了基金会2015年总结和20昌明教育基金会2016年1月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:#完美教室童书角# 王台小学吴培老师在学期末也给家长颁发了奖状哟！[礼物]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

542:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 善良要用善良来培植，邪恶衍生的只能是邪恶，这是教育日常生活和社会成员相互关系中的一条最重要的规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:在中山参加首届全通教育公益节活动。本次公益节拍卖所得款项全部捐赠至昌明教育基金会全通成长专项基金，用于中国特殊及贫困家庭公益活动。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

544:#新教育年度优秀完美教室# 石家庄友谊大街小学四年级一班的“犟龟妈妈”陈桂叶老师是怎么样开展“完美教室”的呢？大家请看图吧！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

545:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 本该使孩子快乐、幸福的学习却让孩子感到痛苦和害怕，面对这种现实难道我们能够平静吗？孩子之所以厌恶和害怕学习，是因为今天也好，明天也好，他每天都感到自己是一个坏学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#完美教室童书角# 恭喜陕西省安康市紫阳县毛坝中学智慧班的胡华老师获得2015中国教研网教研新力量的“年度优秀活动设计者”、“年度资源特别贡献奖”、“年度优秀志愿者”三个奖项。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][赞啊][赞啊][赞啊]（视频链接在第一条评论）@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

547:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母是儿童最初的也是最主要的教师。在中学就应该教给未来的母亲、父亲教育学知识，教育学应该成为人人掌握的科学。可能某些人会批评我，不学习教育学的基本知识，年轻人就没有权利组织家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:#完美教室童书角# 阜阳教育电视台教育视线栏目2016年1月18期报道了吴培老师和他的小蚂蚁班——《一位特岗教师和他的“完美教室”》（视频链接在第一条评论），感谢@透明才有公信力 心平公益基金会的捐赠。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

549:发表了博文《【星火教师】刘祥：身份，走进主题的名片》刘祥：新教育基金会“星火教师”项目导师，江苏省特级教师，扬州市学科带头人，全国新生代语文名师，江苏仪征中学教科室主任。在文学类文本的教学实践中，准确【星火教师】刘祥：身份，走进主题的名片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:发表了博文《【一月要闻】朱永新：给中国人选最好的书，这是我们的梦想》1月10日，第三届中国童书榜在国家图书馆揭晓。在颁奖典礼上，“中国童书榜”评委会主席、新教育实验发起人朱永新先生在致辞中表达了童书榜【一月要闻】朱永新：给中国人选最好的书，这是我们的梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我对孩子们说，母亲下班回来了，用你们的心去听听她今天的心情好不好。人的心情有几十种，引起每种心情的原因也有几十种。你可以从妈妈的眼神和动作，由她对你的态度，去感受她的心情是平静还是焦躁，是快乐还是忧伤。你要根据妈妈的情绪状态调节自己的言行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自周蔷女士捐赠的善款800.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:发表了博文《【一月要闻】2015中国童书榜在京发布》1月10日，由新教育研究院新阅读研究所组织评选的2015’中国童书榜在国家图书馆发布。著名作家张炜凭《寻找鱼王》继2014年《少年与海》后再次获得年【一月要闻】2015中国童书榜在京发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自苏州宜格思网络技术有限公司捐赠的善款45,359.90元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:#完美教室童书角# 淄博南郊镇中心小学萤火虫班的家长们正帮着班主任寇丽君老师清点图书上架呢！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

556:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 孩子发现父亲、母亲经常对他提出完全相反的要求，于是孩子就要想一想，谁的话可以不听，谁可以保护自己。结果，当然是谁的命令符合自己的心愿，他就听谁的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:非常感谢@长江文艺出版社 对阳光班的捐赠！图书已经收到，孩子们都开心极了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我对孩子们说，母亲下班回来了，用你们的心去听听她今天的心情好不好。人的心情有几十种，引起每种心情的原因也有几十种。你可以从妈妈的眼神和动作，由她对你的态度，去感受她的心情是平静还是焦躁，是快乐还是忧伤。你要根据妈妈的情绪状态调节自己的言行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:#完美教室童书角# 宁夏西夏回小的新书都到啦，摆的满满当当，等待孩子们来挑选、借阅。[可爱]@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

560:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 善良要用善良来培植，邪恶衍生的只能是邪恶，这是教育日常生活和社会成员相互关系中的一条最重要的规律。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:#完美教室童书角# 河南滑县半坡店乡南街小学的宇宙班开辟了教室的两个角落为童书角，并且班级里还有阅读之星的评选哟！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

562:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 对于儿童少年，用不着谁教他学坏，只要不教他行善，就完全可以使孩子的心灵萌发出道德的怪胎。邪恶的种子细微至极，很难察觉，以至于直到它生根发芽，钻出地面，我们的老师才着急起来。有一个重要的教育原则，就是必须时刻保护孩子，不让任何邪恶的种子落进孩子纯洁的心灵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

563:发表了博文《【一月要闻】NEF推荐：教你玩转“高效课堂”》【写在前面】高效课堂，是山东等地课改明星学校提出来的名词，强调了师生活动应趋向高效，避免低效。理念提出，开辟一派新风。新教育倡导“理想课堂”，【一月要闻】NEF推荐：教你玩转“高效课堂” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

564:发表了博文《【完美教室】王从伦：每一天，我和孩子这样快乐走过》王从伦，56岁，湖北随县环潭涢水小学教师。在环潭涢水小学三十七年的教学中，创造了一个个教育奇迹：一个班一学期接待前来参观的教师和家长三百多【完美教室】王从伦：每一天，我和孩子这样快乐走过 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

565:#星火教师# 本周五，徐飞老师将给学员们讲述《一个语文教师的阅读内经》。时间：1月15日晚9点-10点，地点：新教育星火教师群。 @新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

566:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母的权利主要体现在鼓励、指导和培养孩子们的良好行为，而不是经常的制止和纠正。这样，即使有时家长不得不禁止些什么，也很容易被孩子理解和采纳。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:#新教育童书馆# 南和福和希望小学童书馆的老师正在给收到的图书盖章。@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

568:#魅力教育# #蒙台梭利# 孩子的内心有两种不同的心理状态：一种是自然的、富有创造力的心态，表现出他们正常和善良的一面；另一种则是由于受到强者的压制而产生的自卑心态。这个发现使我们对孩子的形象有了全新的认识，就像我们幽暗的漫漫长路出现了一道光，引领着我们走上新教育的光明大道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:#完美教室童书角# 河南商丘解放村小学蒲公英班的图书也到啦，孩子们都争当大力士，帮老师搬书呢！@新教育 @朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:#魅力教育# #蒙台梭利# 我们可以经常让儿童听些恬静、优雅的乐曲，在经受了这样的训练和陶冶之后，他们将会厌恶噪声和吵闹，而且也会约束自己不要随意发出这样不和谐的声音，并努力避免跟别人吵闹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:#完美教室童书角# 山西河津柴家中学171班的图书到啦，孩子们正和李娜老师一起盖章和上架呢！@朱永新 @卢志文 @杨春燕Young ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

572:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 孩子在教学过程中产生的真正激情，在培养学习愿望方面起着巨大的作用。教师的任务是坚持不懈地发展孩子对学习的真正满足感，以便使孩子产生和确立热切希望学习的情感状态。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

573:#完美教室童书角# 安徽阜阳王台小学小蚂蚁班的吴培老师制作的班报-“蚁报”第二期[good][good][good]@朱永新 @杨春燕Young @透明才有公信力 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

574:#魅力教育# #蒙台梭利# 富于想象力的创造同现实联系得越紧密，它同外部世界就联系得越密切，从而创造的价值也就会越高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:发表了博文《【星火教师】刘祥：敬畏你的文字》2015年12月26日晚21:00，新教育星火教师项目2015年度总结大会（网络会议）于星火教师QQ群正式召开。全体星火导师与星火教师参加了此次年度总结大会【星火教师】刘祥：敬畏你的文字 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

576:发表了博文《【2016新年致辞】朱永新：学力就是创造力》亲爱的新教育同仁：　　新的一年又如期而至。往年写新年信，还会有一段时间的斟酌。不知道为什么，今年在准备给大家写这封新年信的时候，标题一下就跳了出【2016新年致辞】朱永新：学力就是创造力 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

577:#星火教师# 2016年新教育星火教师网络公开课启航！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

578:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自二十一世纪出版社集团有限公司捐赠的善款213,840.00元，用于支持新教育公益项目。感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

579:#捐赠信息# 昌明教育基金会收到来自于国庆、时海燕、唐斌、范庭卫、葛存根、韩承敏、邵爱国、田芬、王伟群、杨再勇、赵一强、许新海、郭彩琴、丁林兴、袁卫星、曹健、何源、焦晓骏、李东琴、李瑾、李锐、卢锋、穆彦均、宋春蕾、苏静、王明洲、王胜、谢竹艳、杨树兵、夏春共同捐赠的善款3,525.00元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

580:发表了博文《【一月要闻】长江文艺出版社捐赠完美教室阳光班》长江文艺出版社通过新教育基金会捐赠48本图书至湖北随县环潭镇涢水小学王从伦老师带的阳光班。阳光班班主任简介：王从伦，男，56岁，湖北随县环潭涢【一月要闻】长江文艺出版社捐赠完美教室阳光班 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

581:#完美教室童书角# 重庆彭水县第三完全小学乐智班的图书摆放了整整一书柜，孩子们都迫不及待的把喜欢的书拿到桌前，写完作业就可以开始看书啦！@透明才有公信力 @朱永新 @杨春燕Young ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

582:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 真正的教育智慧在于教师从来不给学生打“2 分”，而是经常激发他要做一个好学生的愿望。有经验的教师就是这样做的：当一个学生还做不好作业时，教师就不给他打任何分数，永远不堵塞他争取好成绩的道路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:河南滑县南街村南街小学小蜜蜂班级接受“完美教室"项目捐赠的第一批图书已经收到啦，班主任刘瑞芳老师正在一本一本给新书盖上红红的书章^ _ ^ 感谢@透明才有公信力 的支持！@杨春燕Young @朱永新 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

584:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 教师的教育机智就是要让孩子任何时候都不失掉信心，都不使他感到他什么都弄不好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

585:#魅力教育# #蒙台梭利# 我们的恳切的期望，总有一天会让人们认识到：人的最基本的权利，就是自我“培养”的权利。它不受压抑，不受奴役，能从环境中自由地选择自身发展的方法。总之，我们只有在教育中才能找到与“个性”相联系的解决社会问题的基本方法。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

586:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 和不能容忍恐吓和体罚学生一样，也不能容忍教师挥舞精神的皮鞭，在精神上侮辱学生。无论是因为教育素养低，还是因为不能控制自己的情绪，这种行为都是不能原谅的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:发表了博文《昌明教育基金会2015年12月工作纪要》2015年12月，基金会秘书长杨春燕至山东诸城考察项目，并与诸城教育局就16年年会事宜进行了初步沟通，并一致认为第十六届全国新教育研讨会可增设科技化昌明教育基金会2015年12月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 什么是为人父母的道德准备呢？责任感、责任感，再说一遍，还是责任感！一个人总是要为他人负责的，人的本性在责任中表现得最为鲜明。要营造一种人人承担责任的环境氛围，应该在这种环境气氛中教育我们的孩子，使他们无愧于“人”这个崇高的称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:发表了博文《【十二月要闻】新教育星火教师项目2015年度总结大会顺利召开》2015年12月26日晚21:00，新教育星火教师项目2015年度总结大会（网络会议）于星火教师QQ群正式召开。全部星火导师与【十二月要闻】新教育星火教师项目2015年度总结大会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:#魅力教育# #蒙台梭利# 人类不可能凭空地把艺术品创造出来。根据我们的观点，所谓的创造，其实是一种组合，一种在大脑进行的、基于各种原材料的构造。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

591:#魅力教育# #蒙台梭利# 孩子的恐惧和说谎一样，也是由被迫顺从引发的。这种情绪对孩子造成的伤害，远比其他情绪反应更为严重，因为它会使孩子的想象与感觉发生混乱。这种情绪上的混乱常常发生在缺失内在发展机会的孩子身上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:#魅力教育# #蒙台梭利# 在我们的学校中，老师都担任观察者的角色，孩子能自觉主动地进行自己的活动。而且，越希望孩子成长发展得更好，成人就越应该只在旁边观察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:发表了博文《【十二月要闻】NEF演讲：朱永新——互联网时代的教育创新》12月19日，2016中国教育三十人论坛年会在北京召开，本次论坛的主旨在于探讨教育创新的路径，集思广益，凝聚共识，为“十三五”期间【十二月要闻】NEF演讲：朱永新——互联网时代的教育创新 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

594:发表了博文《【完美教室】犟龟妈妈故事分享：可爱的“鼹鼠王”》犟龟妈妈：陈桂叶老师三尺讲台，一颗爱心。放飞希望，乐此不疲。这就是陈桂叶老师从师八年来的真实写照和她追梦的行动。出生在百姓之家的她，身上有着【完美教室】犟龟妈妈故事分享：可爱的“鼹鼠王” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 教育者所说的每一句话都要经过反复掂量和深思熟虑。凡是内容空洞、枯燥乏味、生搬硬套以及大动肝火、神经过敏的话，都有碍于创造条件使树立信念的过程正常进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

596:#魅力教育# #蒙台梭利# 尊重孩子所有正在进行的合理活动，并努力了解他们的活动目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:#魅力教育# #蒙台梭利# 发现新事物能给孩子带来快乐。原本正在享受这种快乐的孩子，可能会因为自己的发现游戏被迫中断而哭闹起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:#魅力教育# #蒙台梭利# 我们必须全力支持孩子活动的愿望，培养孩子形成独立的个性，不让孩子养成依赖的习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我们学校非常重视家长工作，目的是为了使家长成为孩子最早的教育者和启蒙教师，以便在他们精心的观察和监督下，绝不让孩子养成懒惰和闲散的习惯。经常关心家长的教育素养和家庭的美满和睦，会收到良好的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:发表了博文《【十二月要闻】NEF推荐：俞敏洪——坚持用理想与勤奋引领人生》此文为新教育基金会理事俞敏洪先生在寻访“中国大学生自强之星”活动中于中国矿业大学的励志演讲。新教育基金会理事：俞敏洪先生我们生【十二月要闻】NEF推荐：俞敏洪——坚持用理想与勤奋引领人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母与子女间相互关系中最可怕的东西，就是父母那种轻率的满足物质快乐的“供养”与孩子精神上、心灵上、生活上的空虚和贫乏。这就是说不善于去爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

602:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 如果委托我来为高年级最重要的课程“家庭、婚姻、爱情、子女”编写教学大纲，我会把人应该如何对待自己的欲望摆在第一位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 社会教育是从家庭开始的。形象地说，家庭教育好比树木的根须，供养着教育的树干、枝叶和花果。学校教育的成果是建立在良好的家庭道德基础上的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 真正的教育者向来都是情感丰富的人。他对欢乐，对忧愁，对令人担心的事，都有着深刻的内心体验。儿童若能从他老师的这些激情中感受到他的真诚，他们就会信任他。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

605:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 作为校长，我一向认为家长学校的工作是学校领导人最必需、最重要的工作之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:发表了博文《【星火教师】刘祥：像庄子一样逍遥游》&#65279;刘祥：新教育基金会“星火教师”项目导师，江苏省特级教师，扬州市学科带头人，全国新生代语文名师，江苏仪征中学教科室主任。如果每一个生命终结【星火教师】刘祥：像庄子一样逍遥游 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 什么是为人父母的道德准备呢？责任感、责任感，再说一遍，还是责任感！一个人总是要为他人负责的，人的本性在责任中表现得最为鲜明。要营造一种人人承担责任的环境氛围，应该在这种环境气氛中教育我们的孩子，使他们无愧于“人”这个崇高的称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 对于孩子来讲，最好的教师是在精神交往中忘记自己是教师而把自己的学生视为朋友、志同道合者的那种教师。……在少年教育中产生困难的最重要的原因就在于教育行动以赤裸裸的方式出现在他们面前，而人在这种年龄从本性上就不愿意被他人教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

609:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 真正的教育者是这样一种人，他竭力使儿童、少年和青年在他们所关心的一切问题上都得到真实的答案，以便他们在人生的起步阶段没有徘徊和失望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 教师的语言，是感化学生心灵不可取代的手段。教育的艺术，首先是灵犀相通的说话艺术。我确信，学校里许多结果很糟的冲突，往往是由于教师不善于跟学生说话引起的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

611:发表了博文《【完美教室】犟龟班的四季课程之秋：寻找秋天的足迹》石家庄友谊大街小学犟龟教室里，一直在创造着属于自己教室特有的奇迹。当冬天一天天来临，落叶满地的时候，我们得到了启发，也为‘四季课程之秋’打【完美教室】犟龟班的四季课程之秋：寻找秋天的足迹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父亲、母亲在延续人类的同时，也在儿童身上复制着自己，这种复制行为的自觉程度，取决于父母对人类、对孩子未来的道德责任感。我们把这种复制称作教育，它的每一个瞬间都在创造未来，都在为着未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 教师只有把自己的每一个学生都看成是未来的人，他才不愧为一个真正的教育家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我坚信，家庭和学校教育的失误，是造成儿童流浪街头、违法犯罪的主要原因。家长也好，教师也好，都应该深刻认识到，无论是家庭还是学校，都不可能独自承担起最精细、最复杂的造就人的任务。然而现在家庭和学校互不理睬，都只按照自己的一套教育孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

615:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 如果你想身后给社会留下点什么，那也不是非做著名作家、学者、宇宙飞船的发明者、元素周期表上新元素的发现人不可。教育好自己的孩子，把他们培养成好公民、好劳动者、好的儿子、女儿和好的父母，也同样能向社会证实您的价值。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

616:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 假如有一位教师打算利用八年级或九年级的教育谈话课，和学生们谈谈“年轻家庭中的夫妻关系”这个话题，他一定会被当作一个怪人，然而，和年轻人讨论这个问题，要比讨论亚西利亚王陵墓或者银河系的中心重要得多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:发表了博文《【星火教师】为爱行走结束，但爱仍然继续！》2015为爱行走无锡站圆满结束为爱行者们的爱心和坚持给这个初冬带来了丝丝暖意截至11月23日“圆乡村教师教育梦（星火教师）”项目已筹集到捐款112【星火教师】为爱行走结束，但爱仍然继续！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

618:发表了博文《【完美教室】阳光班：富有创意的石头拼画课程》阳光班班主任介绍王从伦，56岁，湖北随县环潭涢水小学教师。在环潭涢水小学三十七年的教学中，创造了一个个教育奇迹：一个班一学期接待前来参观的教师和【完美教室】阳光班：富有创意的石头拼画课程 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

619:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在许多家庭里，笼罩着互不信任的气氛，大家不是心平气和地用商量的口吻谈话，而经常是吵吵嚷嚷，这样就会出现难教育的儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

620:发表了博文《昌明教育基金会2015年11月工作纪要》2015年11月1日，“敦和种子计划”项目组至基金会办公室进行了项目的实地考察和访问。基金会理事长卢志文先生、副理事长王海波先生、秘书长杨春燕女士及昌明教育基金会2015年11月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 一个好教师意味着什么？首先意味着他是个热爱孩子的人，感到跟孩子交往是一种乐趣，相信每个孩子都能成为一个好人，善于跟他们交朋友，关心孩子的快乐和悲伤，了解孩子的心灵，时刻都不忘记自己也曾是个孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:#魅力教育# #蒙台梭利# 孩子的恐惧和说谎一样，也是由被迫顺从引发的。这种情绪对孩子造成的伤害，远比其他情绪反应更为严重，因为它会使孩子的想象与感觉发生混乱。这种情绪上的混乱常常发生在缺失内在发展机会的孩子身上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

623:#魅力教育# #蒙台梭利# 在父母和孩子之间的冲突中，虽然得胜的通常是强势的一方，但是父母依靠强权取得的胜利，往往并不能让他们的小对手信服。因为成人不但做了错事，还采取高压手段让孩子压服。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

624:#魅力教育# #蒙台梭利# 所有心理学家都同意，注意力的不稳定是三四岁幼儿的特征；他们被自己所看到的每件东西所吸引，他们的注意力不断地从一个物体转移到另一个物体，以致难以固定在任何物体上。一般来说，集中儿童的注意力是困难的，而这正是教育的障碍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

625:发表了博文《【十一月要闻】NEF演讲：用课程理念构建新语文教学》11月14日上午，2015年新教育国际高峰论坛在郑州市管城区隆重开幕，本次论坛的主题为“研发卓越课程”。教育在线论坛总版主、新教育“星火【十一月要闻】NEF演讲：用课程理念构建新语文教学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:发表了博文《【十一月要闻】瞭望超越腾飞：书写教师的生命传奇——新教育之教师成长三专模式》卢志文：新教育基金会理事长、翔宇教育集团总校长11月14日，以“慧聚——教育变革促进教育公平”为主题的第四届中国【十一月要闻】瞭望 超越 腾飞：书写教师的生命传奇——新教育之教师成长三专模式 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

627:#魅力教育# #蒙台梭利# 对孩子好，就应该努力让孩子在自然的状态下生活和成长；对孩子好，就应该尽全力为孩子提供他们成长所真正需要的东西。这才是真正的对待孩子好，才是真正地爱孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:发表了博文《【十一月要闻】"相约商都管城，研发卓越课程"——2015新教育国际高峰论坛隆重开幕》11月14日上午，2015年新教育国际高峰论坛在郑州市管城区隆重开幕。出席论坛的领导和嘉宾包括全国政协常【十一月要闻】"相约商都管城，研发卓越课程"——2015新教育国际高峰论坛隆重开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:#魅力教育# #蒙台梭利# 婴儿的身体脆弱，骨骼正在发育之中，由于糖的过量，使其肌肉不能充分发挥它们的能力，只是虚胖；他的精密器官需要的是营养和氧气，但如果要想使他的功能令人满意地得以实现的话，他还需要欢乐。健康的身体源于快乐的精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:发表了博文《【十一月要闻】新教育基金会参与“为爱行走”公益市集》2015年11月14日，在无锡灵山小镇上，人头攒动。这里有数千人参与“为爱行走”大型城市徒步公益活动。在无锡灵山慈善基金会的主办下，全国【十一月要闻】新教育基金会参与“为爱行走”公益市集 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 我想对父亲们说 ：要知道，要切记，在孩子们的感觉里，您的道德堕落就是他的痛苦，您的欢乐就是他的幸福。千万要保护好儿童对人的爱，千万要巩固好儿童对人的信心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:无锡站为爱行走已经开始啦，我们在为爱行走公益市集，大家快来找我们玩吧！@为爱行走 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

633:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在许多家庭里，孩子的愿望已成为一种推动力。父母亲一门心思地使自己的孩子避开风雨和苦难，避开强烈情感和感受的刺激，可最大的灾难正在于此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:#魅力教育# #蒙台梭利# 真正对孩子好不是去包容孩子所有的错误，而是要找到方法帮助孩子避免再犯错误。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

635:发表了博文《【十一月要闻】NEF推荐：俞敏洪-顶尖的人格比顶尖的成绩更重要》昌明教育基金会理事：俞敏洪知识不应该是获取分数的工具大多数中学教育只给学生一个概念，就是高考，考高分就进名牌大学。为了分数而【十一月要闻】NEF推荐：俞敏洪-顶尖的人格比顶尖的成绩更重要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:#魅力教育# #蒙台梭利# 孩子开口说的第一个字和孩子抬脚迈的第一步，几乎是儿童发展中极具象征意义的里程碑，也是我们所能看到的孩子进步的最初证据。开口说的第一个字开启了孩子语言发展之旅，迈出第一步则象征着孩子直立行走的能力。因此，这两方面对每一个家庭来说都是具有非凡意义的大事件。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

637:#魅力教育# 在培养儿童想象力的时候，我们一定不要阻止他们自发进行的那些活动。虽然这类活动有时候会显得微不足道，但我们要做的就是“等待”。我们不要自欺欺人，一位自己可以“创造智能”，这就像我们只能观察和等待小草萌芽和微生物自然裂变一样。除了观察和等待，我们最好什么也不要去做。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

638:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 在许多家庭里，笼罩着互不信任的气氛，大家不是心平气和地用商量的口吻谈话，而经常是吵吵嚷嚷，这样就会出现难教育的儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:#魅力教育# #蒙台梭利# 教育不应该让人变得轻信，而应该带给人们智慧。谁要把教育建立在轻信的基础上，谁就是想在沙漠里建高楼大厦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

640:发表了博文《【完美教室】王从伦：我与新教育这些年》在随县“新教育追梦人”群里，一个老师给我留言：“王老师在随县教育是一个神话，从2011年开始，写博文987篇100多万字。带出了一个美丽的阳光班，一年【完美教室】王从伦：我与新教育这些年 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

641:发表了博文《【11月要闻】NEF演讲：教育始于家庭一名好父亲胜过一百位校长》“家庭是生命场的中心，是人生永远离不开的场所。所以说家庭是儿童的第一所学校、父母是孩子的第一任老师、童年是人生最关键的阶段，【十一月要闻】NEF演讲：教育始于家庭 一名好父亲胜过一百位校长 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

642:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 为了防止家庭教育中出现麻烦和错误，必须在学校里就对男女青年进行做夫妻、做父母的教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:#魅力教育# #蒙台梭利# 我们不必在孩子面前扮演完美无缺的人，也不必要求自己每件事都做得十全十美。相反，我们需要的是审视自己的缺点，虚心接受孩子公正的观察和批评。有了这样的认识，当我们在孩子面前做了不正确、不适当的事时，也就能够原谅自己了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:#魅力教育# #蒙台梭利# 我们应该遵循一条原则：尽量把所有的事情留给自然。婴儿越是能得到自由的发展，他们的身体比例就会形成得越协调，身体机能也会发展得越健全。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

645:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 父母与子女间相互关系中最可怕的东西，就是父母那种轻率的满足物质快乐的“供养”与孩子精神上、心灵上、生活上的空虚和贫乏。这就是说不善于去爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 有些家庭的生活方式、家长之间的关系以及家长对社会义务的态度，会把学校在儿童身上培养的一切善良、美好和积极的东西都加以破坏，以至全部抵消。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

647:发表了博文《昌明教育基金会2015年10月工作纪要》2015年10月，昌明教育基金会下半年项目征集结束，本次项目征集共收到24间童书馆和39间完美教室童书角申请。项目征集结束后基金会进行了材料初审。2昌明教育基金会2015年10月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:#魅力教育# #苏霍姆林斯基# 与你骨肉相连的婴儿开始呼吸，慢慢地睁开眼睛、看着世界；从这一刻起，你就把巨大的责任放在了自己的肩上。你看孩子的每一个瞬间，你也在看你自己；你教育孩子，你也在教育自己，在检验自己的人格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:发表了博文《【十月要闻】标新立异自圆其说——我的治学和修为的理想》朱永新：1958年8月生，江苏大丰人，苏州大学教授、博士生导师。中国民主促进会中央委员会副主席、中国教育学会副会长、新教育实验发起人。【十月要闻】标新立异 自圆其说——我的治学和修为的理想 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

650:#魅力教育# 从孩子有了意识时起，父母就应该引导他观察周围的各种事物和现象，留心它们之间的因果联系。观察的能力，发现那些一眼望去没有什么特色的事物的能力，是支撑思维翅膀飞翔的空气。理性、思维、智慧的最初源泉就隐藏在周围世界之中，隐藏在那些使人感兴趣、被人发现和认识的事物之中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

651:#魅力教育#许多家长完全不懂应该怎样教育青少年，怎样塑造他们的性格，培养他们的观点和习惯，不知道这个过程包括一些什么内容。没有哪个父母不希望自己的孩子成为诚实的人、对社会有益的好人，然而不幸的是，并不是所有的父母都会教育孩子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

652:#魅力教育##苏霍姆林斯基#没有自我教育就不能想象会有完美的精神生活。我认为，教会学生自己教育自己，这是一种最高级的技巧和艺术。——苏霍姆林斯基 教会学生设立目标，并鼓励学生完成它。内在的追求是最强大的成长动力。实现理想的过程就是一场自我教育，对理想的热情就是自我教育的最初动力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:#魅力教育##苏霍姆林斯基#教育过程中不可避免地要出现价值观的传递，真正的教育者不仅传授真理，而且向自己的学生传授对待真理的态度，激发他们对于善良事物受到鼓舞和钦佩的情感，对于邪恶事物的不可容忍的态度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

654:发表了博文《【十月要闻】追思最“侠义”的教育者——李玉龙老师》追思最“侠义”的教育者——李玉龙老师　　2015年10月18日23点15分，在教育事业中不懈探索，为新教育积极奔走的李玉龙老师猝然而逝，永【十月要闻】追思最“侠义”的教育者——李玉龙老师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:发表了博文《【星火教师】让爱随行》编者按：陈萨老师是“新教育星火教师计划”学员，现在苏州工业园区唯亭学校任教。陈老师在该项目中不断交流学习，有感而发，书写了自己的教育心得。让爱随行陈萨　　八年的教育生【星火教师】陈萨：让爱随行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:#魅力教育##苏霍姆林斯基# 用高尚引起高尚，用一个灵魂推动另一个灵魂。教育儿童也应该通过周围世界的美，人的关系的美而看到的精神的高尚、善良和诚实，并在此基础上在自己身上确立美的品质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:#魅力教育#教育乃顺势而动，学生有自身的成长需要和趋势，我们教师应顺应这一趋势，并巩固它。正如苏霍姆林斯基的观点，每个人都有自己的禀赋，问题在于教育者是否去激发它，为他们的表现和发展提供充分的条件和正确引导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

658:#魅力教育# 学习是个终身事业，让儿童养成良好的学习习惯，掌握正确的学习方法，比给他们灌输大量的知识更有用，这些技能应该从小培养。与其给低龄儿童报上大量的培训班，让他们离自主学习越来越远，不如给他们指明一条学习之路。低年级阶段的主要任务还是教会他们学习。——苏霍姆林斯基 @薇紫63 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

659:【校园暴力#女生被逼吃垃圾# 不时遭蹬踹】校园暴力为何频发且屡禁不止，追根溯源，是当今教育的功利性在作怪。我们当前的教育评价标准就是“成王败寇”，给孩子灌输了严重的“输赢意识”，使他们吃一点亏就狂躁，而且以凌驾他人之上为乐。还是那句话，教育最需要以人为本，先教孩子成人，再去谈成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:发表了博文+《【十月要闻】NEF演讲：每个人都有责任书写自己的历史》+-++【十月要闻】NEF演讲：每个人都有责任书写自己的历史 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:如果玩着玩着就能把公益做了，你会来吗？ 新教育基金会招募2015为爱行走伙伴！ 【昌明公告】如果玩着玩着就能把公益做了，你来吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:#魅力教育# 阅读是成长中的重要一环，也是学习的最终途径。我们一离开学校就失却了拥抱书本的习惯，其实严重限制了个人的发展。读书使人获得向上的勇气和能力，正如苏霍姆林斯基所说，”我的教育信念的真理之一，便是无比相信书本的教育力量“。@薇紫63 @海生军的博客 @东莞梁聚峰 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

663:医生儿子的作文：#连狗都讨厌爸爸# 亲子互动之所以成为家庭教育中重要的一环，就是因为它符合孩子的天性，是孩子所需求的教育形式。作文读来倍感心酸，虽然父亲身为医生，工作繁忙可以理解。但父爱缺位的童年阴影，恐怕日后用成倍的精力也难以抹除。@鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

664:#魅力教育#心理学是教师需要涉猎的技能之一，而不能仅仅成为形式主义，苏霍姆林斯基说：教育者应当深刻了解正在成长的人的心灵，只有在自己整个教育生涯中不断地研究学生的心理，加深自己的心理学知识，才能够成为教育工作的真正的能手。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

665:#魅力教育#教学先教做人，人需有健全的人格，何为健全人格？陶行知是这样说的：一、私德为立身之本，公德为服务社会国家之本。二、人生所必需之知识技能。三、强健活泼之体格。四、优美和乐之感情。四个方面，着实缺一不可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:#屠嗷嗷#宁波效实中学顶着应试教育的压力，一直坚持周末不补课，饱受质疑。这次出了个诺奖获得者，狠狠地打了公众一记耳光。不过个例不能被迷信，舆论更应理性，周末不补课和诺奖不能形成对应关系。只是效实中学真正为学生减负，践行了素质教育，和这位得了诺奖的校友一样，值得我们为它点赞。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

667:#魅力教育# 培养独立的习惯不等于放任自流，中国父母的圈养和外国父母的放养都是不可取的两个极端。当儿童还没有发展起控制能力的时候，让儿童想干什么就干什么是与自由观念相违背的。适当、科学地引导，有利于其长远的成长。@鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

668:#魅力教育#教师不应专教书，要教学生做人。反过来说，学生不应光读书，也要学着做人。教育不能引导着学生专埋在书海里。得了小利，却失了大智。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

669:#魅力教育#我们总是强调集体意识，却忽视了个性主义，教师可以把整个班级作为整体管理，却不能因此搁置学生个性。只有当教师把每一个学生都理解为他是一个具有个人特点的、具有自己的志向、自己的智慧和性格结构的人的时候，他才会发自内心地去尊重每一个求学个体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

670:#魅力教育# 面对物质越发丰富的当下，我们更应给孩子树立正确的消费观。只知“伸手”要求的小皇帝，没有任何自控能力，经不起社会挫折，很不利于其成长。作为父母，要早早地让孩子明确消费的界限，更要以身作则，在繁复的消费方式中恪守正道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:#魅力教育#教育不是填塞前人的经验。照本宣科，跟在先驱者后面行走，是简单不过的，没有任何创造性的工作。教师在工作中要有主导力，要认可个性思维，拥有创造的能力和权利。并启发学生，鼓励学生，让他们也享受到创造的乐趣。@海生军的博客 @薇紫63 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

672:#魅力教育#教师教育魅力包括了形象魅力，情感魅力，学识魅力，才干魅力和品格魅力。在这五种教师教育魅力中，形象魅力是表面的，情感魅力能使学生受感化，学识魅力能使学生真正信服，才干魅力则有利于凝聚学生，品格魅力既影响学生的品质，还能帮助学生形成正确的世界观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:#魅力教育#教师要十分关切地对待孩子内在的世界，要以平等的身份和他们交流。身为教师，切不可因工作繁杂，就采取简单粗暴的态度，而管理教师的部门也应给基层教师减减负，减去驳杂的考核，还教师一个从容的状态。这种宽和的心态乃是和学生平等交流的前提。@海生军的博客 @薇紫63 @东莞梁聚峰 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：6

674:发表了博文+《【星火教师】让教师这个称谓在我的身上也发出一些光芒》+-++【星火教师】让教师这个称谓在我的身上也发出一些光芒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:#魅力教育#应试教育割裂了受教育者的教育生活，带来了教育者的短视，那些真正有益于个体长远发展的品质在教育活动中被边缘化了。真正的教育是容不得短视者的，教育为未来而努力，今天在孩子身上所培养起来的，要在几十年之后才会成为一个成熟人的公民性、道德和精神面貌的因素。@薇紫63 @海生军的博客 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：3

676:发表了博文《昌明教育基金会2015年9月工作纪要》2015年9月，为庆祝教师节，基金会对获得2015年度榜样教师、完美教室和卓越课程的教师故事进行了宣传推送，将新教育优秀教师的故事讲给更多人听。201昌明教育基金会2015年9月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:[爱你]我们在深圳奋斗的经历。『新教育在深圳慈展会』http://t.cn/Ryitt8d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:#魅力教育#教师最大的乐趣，最大的享受就在于他觉得自己是学生所需要的，是学生所亲近的，是能让学生感到快乐的。[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

679:#魅力教育#教学既要使学生掌握知识，更要培养学生的主动学习习惯和发展学生的理解力、思考力等多种能力。“授人以鱼不如授人以渔”，知识是凝固的资源，只会不断贬值。但能力和习惯却会使人在历程中不断获取新资源，是一笔不断增值的投资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

680:#慈展会#好多人来和我合影，好累啊。你们还是来扫二维码好了，扫描展位二维码捐助，关注乡村教师发展，我们将送您爱心抱枕一个，还有更多纪念品和互动游戏，请来现场感受吧。 深圳·中心区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:#慈展会#你们好，我在路人甲公益街等你们哦。@一慢二看 @薇紫63 @杨春燕Young @虎出没没注意 深圳·深圳会展中心(西门) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:#魅力教育# 教育者要保持乐观积极的心态，只有自己有着阳光的思想，我们才会快乐，才会向周围播撒阳光，才会用自己的快乐去影响他人，才会有着豁达的胸襟和正确的价值，才会把这些光耀的人格传递给下一代。@薇紫63 @海生军的博客 @西山书客谭旭东 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

683:发表了博文+《【好老师】魏敏：为孩子营造美丽的精神家园》+-++【好老师】魏敏：为孩子营造美丽的精神家园 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

684:发表了博文+《【好老师】叶德元：情怀既立，一切努力自在其中》+-++【好老师】叶德元：情怀既立，一切努力自在其中 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

685:发表了博文+《【好老师】呼秀珍：做一名好老师是我最大的愿望》+-++【好老师】呼秀珍：做一名好老师是我最大的愿望 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

686:发表了博文+《【九月要闻】NEF推荐：“诲人不倦”的朱老师》+-++【九月要闻】NEF推荐：“诲人不倦”的朱老师 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

687:#魅力教育##教育闲思#我们总是提倡学生要阅读，其实老师更加需要阅读。“腹有诗书气自华”，阅读能让老师在职业生活中富有气质，远离浮躁。在日常生活中不紧不慢，张弛有度。而教师需要去修饰灵魂，除去阅读，恐怕也没有别的捷径可走。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

688:#魅力教育#家庭教育中，家长也需要学习，接受一些相关知识。一是时下大多数家长的教育意识不成熟，甚至于根本没有形成教育意识。二是很多家长还遵循着上一代过时且错误的教育方法。我们自己没有接受到科学的教育，更不能让孩子再受这样的教育，要把这个轮回卡住。@鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

689:#魅力教育# 教育中集体主义泛滥，过于强调人的社会身份，忽视了人的个体性。受教育者主观能动性受到钳制，这样的教育既无乐趣，也没有创造力可言。教育应首先引导人走独立的道路，引导受教育者先审视自身，再去考察周围的环境，并赋予他们认识和改造环境的力量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

690:#魅力教育##教育箴言#教育活动不得不涉及到学生人格的培养，不过，仅仅通过技巧是无法触碰到人格的，因为只有人格才能影响人格。身为教育者，不仅应该完善专业知识，还要谨言慎行，勤于思考，磨砺意志，修养心性。以自己出色的人格来培育学生的人格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

691:#魅力教育##教育闲思#教育的目的是使人幸福，不仅仅是教育的过程要使参与者感到幸福。并且要使他们过上完整的幸福生活。要使他们形成的幸福的概念，要赋予他们追求幸福生活的勇气和与之相应的能力。教育使人懂得幸福，更要让他们能够追逐幸福。@薇紫63 @西山书客谭旭东 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

692:今天新教育基金会受邀参加“桂馨·南怀瑾乡村教师奖“颁奖会，为默默无闻的乡村教师喝彩！在我国教育资源不均衡的背景下，乡村教师一直属于弱势群体，为他们尽一份绵薄之力，给他们以尊严和挺起脊梁的勇气，是我们每个人都应该做的事情。@北京桂馨慈善基金会@薇紫63 @中国新闻网 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

693:#魅力教育#我们不爱阅读却想让孩子爱上阅读，我们整天盯着电脑却禁止孩子靠近它。父母在教育上的威信正因当代人缺乏自我管理的生活习惯而慢慢减弱。以身作则，言传身教并不是教师的专利。教育是完整的系统，扎根于生活的方方面面，它的责任需要家庭和学校共同担负。@鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

694:教育资源的失衡是自上而下的，贫苦区条件简陋，给不了教师明媚的前途，好不容易培养出的优秀教师向发达地区外流。地方留不住骨干教师，又何谈教育的振兴，资源的均衡。扶持贫困地区的教育，看来不仅仅是建几所学校，资助点学费那么简单，如何留住好教师，甚至吸引好教师才是关键。 @乐学缘家庭教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

695:#魅力教育##一言难忘#我们往往教给了下一代谋生的方法，却忽视了他们自主选择生活的能力。托尔斯泰说过：“人类最大的悲剧不是死亡,而是没有掌握有意义的人生。”受教育者终于走在了既定的轨道上，成了技能上的学徒，生活中的失语者。@鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 @薇紫63 @西山书客谭旭东 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

696:#教师节##魅力教育# 国将兴，必贵师而重傅，贵师而重傅，则法度存。教师于个人发展，于集体和谐，于民族复兴，都是不可或缺的关键力量！今天是祖国第三十一个教师节，真诚道声：老师，你们辛苦了！[心]@东莞梁聚峰 @薇紫63 @海生军的博客 @一慢二看 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

697:发表了博文《【九月要闻】新教育基金会协办教育部主管的“好老师”推选展示会》2015年9月8日下午，由中华人民共和国教育部主管，中国教育报刊社主办，新教育基金会（昌明教育基金会）协办的“党和人民满意的好【九月要闻】新教育基金会协办教育部主管的“好老师”推选展示会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

698:发表了博文《【卓越课程】新生命课程：让每一个生命都成为最好的自己》初次邂逅新教育的时候，我已经从教27年了，觉得自己的教育生涯快要画上句号了。可是，2014年春天，在成都，当我听到50多岁的飓风大姐发【卓越课程】新生命课程：让每一个生命都成为最好的自己 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

699:发表了博文《【榜样教师】冉泽明：我与新教育的那点事》新教育六年：重拾教育的信心与生命的信仰——我与新教育的那点事重庆市长寿区桃源小学校冉泽明我是一名非常普通的新教育人，也是网师中学习效果最不好的学员，【榜样教师】冉泽明：我与新教育的那点事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:发表了博文《【九月要闻】相信是一种力量》——在2015年“党和人民满意的好老师”颁奖会上的致辞■卢志文（新教育基金会理事长，翔宇教育集团总校长）尊敬的各位嘉宾，各位专家，亲爱的教育同仁：大【九月要闻】NEF演讲：相信是一种力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:#魅力教育# 幽默的老师往往是富有魅力的，因为幽默的人有着达观的生活态度，掌握着纯熟的语言艺术。学生若是浸润在这样的氛围里，受其感染熏陶，离幸福完整的青少年时期就又近了一步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:#魅力教育#犯了过错当然需要惩罚，但根本原因并非他们犯了错，而是要使他们日后不会再犯。教育活动当然要有其奖惩制度，但简单粗暴的惩戒并不能达到预期的效果，反而会激发叛逆心理，恶化双方关系。适当的惩罚应是将学生引导到正规上来，而不是把他们逼到歪道上去。@海门新教育 @一慢二看 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

703:#魅力教育# #教育箴言#人的教育在他出生前就开始了，在他不会说话和听别人说话以前，他就已经受到教育了——卢梭。教育不仅填补了人生的各个方面，还从时间上贯穿始终。不要以为孩子还在牙牙学语，我们就不谨言慎行。@鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 @薇紫63 @海生军的博客 @东莞梁聚峰 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：7

704:#教育资讯#人社部、教育部近日印发《关于深化中小学教师职称制度改革的指导意见》。以统一的教师职务制度代替原中学和小学教师相互独立的职称制度体系。分为初级职务、中级职务和高级职务，在新的中小学教师职称系列设置正高级职称。此举将使教师的职业发展有更广阔的空间。@中国新闻网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

705:#魅力教育#最有效的教育方法,不是告诉他们答案,而是向他们提问。教育者确实应该发问，不仅仅是因为它是传授知识的有效手段，更是一种沟通的途径。学生也有值得我们学习的地方，教师与学生的共同发展才是最和谐的教育关系。@海生军的博客 @东莞梁聚峰 @鲁鹏程-家庭教育 @乐学缘家庭教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

706:#魅力教育# #温暖# 中国的家庭教育最缺什么？最缺的应是“爱”的表达，我们喜欢夸奖别人家的孩子了，却吝啬于对自己的宝贝用一个褒义词，“我爱你”虽然难以启齿，但给予他们每一个出彩的地方以鼓励却是可以做到的。[微笑]#教育闲思#@乐学缘家庭教育 @鲁鹏程-家庭教育 @东莞梁聚峰 @薇紫63 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

707:#魅力教育##国学#师也者，教之以事而喻诸德也，在我们现在的教育中，功利性太强了点，为着实实在在的目的，而忽视了伦理道德的言传身教。学生离开学校之时，应该首先成为一个完整和谐的人，其次才是专家学者。#教育闲思# @薇紫63 @杨春燕Young @乐学缘家庭教育 @朱永新 @东莞梁聚峰 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

708:#魅力教育# 现在的孩子多听不到父母的睡前故事了，却被争相送往极其奢侈的幼教设施，情感和金钱永远都不可能对称，其实启蒙教育的魅力往往就在于父母的陪伴之间，教育方式上的舍近求远折射出当代人教育观念上的悲哀。@薇紫63 @鲁鹏程-家庭教育 @东莞梁聚峰 @西山书客谭旭东 @杨春燕Young ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

709:发表了博文《【卓越课程】儿童电影课程：追寻“教育梦”，一路走下去》作为教育人，心中应该有一个梦，那就是追寻美好的教育人生。——何冬梅我是种子，向下扎根，向上生长2014年5月24日，我参加了在河南焦作【卓越课程】儿童电影课程：追寻“教育梦”，一路走下去 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

710:发表了博文《【完美教室】黄敏：当“痞孩子”遭遇“苏霍姆林斯基”》引言：胡萝卜种子路斯·克劳斯有一个很经典的绘本故事《胡萝卜种子》，一个小男孩种下一颗胡萝卜种子，爸爸妈妈哥哥都说：“它恐怕不会发芽。”小【完美教室】黄敏：当“痞孩子”遭遇“苏霍姆林斯基” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

711:发表了博文《【榜样教师】王兮：我，非我，非非我，非非非我》很久以前的一个夜晚，一个朋友和我谈起了一句话：我，非我，非非我，非非非我。他说这是佛家的几重境界。今天，提笔书写时，不知怎的，萦绕在心的竟然是【榜样教师】王兮：我，非我，非非我，非非非我 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:#魅力教育# 对学生来说，教育的魅力大多来源于教师，教师的魅力大多来源于其人格。俄国教育家乌申斯基说过：“在教育工作中，一切都应以教师人格为依据。”任何书本上的知识，都不能代替教师的人格魅力对学生的影响，教育传授给学生以美的理念，而教师本身就是美的典范。@杨春燕Young @朱永新 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:无“微”不学习，呵呵，老师们，要准备从“无微不至”要向“无微不学习”转变了。@朱永新 @西山书客谭旭东 @东莞梁聚峰 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

714:发表了博文《昌明教育基金会2015年8月工作纪要》2015年8月，为更好进行宣传推广，服务基金会捐赠方、受助方和关注者，基金会将微信公众号升级为服务号。账号升级后，名称更改为“昌明新教育”，且账户功能昌明教育基金会2015年8月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:发表了博文《【一线风采】教师当情怀满腔》刘尧，男，1991年11月生，新教育“星火教师”计划学员，现任陕西省宝鸡市渭滨区金陵中学初一语文教师。喜欢读书，徜徉在音乐的海洋，热爱写作，以四处走走，看河山大【一线风采】教师当情怀满腔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

716:发表了博文《【八月要闻】NEF演讲：新教育之舟》演讲人：新教育基金会理事长卢志文新教育是一场旅程乔治•肖伯纳曾经说过：“征服世界的将是这样一些人：开始的时候，他们试图找到理想中的乐园；最终，【八月要闻】NEF演讲：新教育之舟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:在城市教师都会发出#世界很大,我想去看看#的今天,那些固守在乡村学校的教师,是否也在渴望看看外面的世界？新教育基金会#教师专业成长项目#在城乡之间,发达和不发达区域之间,搭建教师专业成长的“1+1”的服务平台“,帮助乡村教师看到更多的教育新世界，只有老师“全人”，才有孩子的“全人”。敬请支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

718:发表了博文《【一线风采】让他们站在名师的肩膀上》丁卫军，江苏南通人，新教育“星火教师”导师，人称“通州小丁”。他，从“电大”起步，坚守在农村中学20多年，2010年被评为江苏省中学语文特级教师；带领学【一线风采】让他们站在名师的肩膀上 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:发表了博文《【八月要闻】2015新教育萤火虫之夏暨第二届种子教师研训营活动成功举办》8月6日至10日，全国新教育2015年萤火虫之夏暨第二届种子教师研训营活动，在日照市五莲县实验学校隆重举行。全国政协【八月要闻】2015新教育萤火虫之夏暨第二届种子教师研训营活动成功举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:看了这个故事，真心感觉学化工最好先用HR的#九型人格#、@乐嘉 的#色彩学#先筛一下学生，选择性格沉稳，胆大心细的孩子来学化工，由他们去反复练习操作动作和流程，会否失误率和事故率会低些呢？@海生军的博客 @西山书客谭旭东@综治维稳哥 @东莞梁聚峰  【沾了氰化钠怎么办？】 沾了氰化钠怎么办？附各种化工安全、中毒急救方法  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

721:有爱的学校，才能培养出更多有爱的孩子。新教育倡导师生共度幸福完整的生活，欢迎大家上传更多新教育的视频介绍，记得在微博中#新教育#@新教育基金会 ，让我们一起让更多的人了解新教育吧。【《走过2014》上戈镇小2014年工作总结】我校自制视频 (分享自 QQ空间) 《走过2014》上戈镇小2014年工作总结 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

722:发表了博文《【七月要闻】拓展生命的长宽高-全国新教育实验第十五届研讨会主报告》生命最终是否幸福完整，是由生命的三重属性共同决定的。自然生命之长强调延续存在的时间，社会生命之宽重在丰富当下的经验，精神生【七月要闻】拓展生命的长宽高-全国新教育实验第十五届研讨会主报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:发表了博文《昌明教育基金会2015年7月工作纪要》2015年7月，由新教育研究院、基金会与中国陶行知研究会新教育分会策划评选的2015年度榜样教师、完美教室和卓越课程最终获奖名单出炉。共30名教师、班昌明教育基金会2015年7月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:猪猪老师教出来的学生!   教不严师之惰! 老师的威严之仪，学生的敬畏之心，就此荡然无存。 看似只是个4分的题，但孩子的价值观在这一批中，就已经被扭曲了，老师这个职业不认真起来，分分钟钟地毁人不倦啊！@尔蔓妈妈 @班主任的课 @鲁鹏程-家庭教育 @海生军的博客 @东莞梁聚峰 @西山书客谭旭东 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

725:发表了博文《【七月要闻】2015年度榜样教师、完美教室、卓越课程获奖名单及颁奖词》2015年度榜样教师1、新疆奎屯实验区奎屯市第四小学的张遵香老师天山北麓，戈壁雄风。大自然的鬼斧神工，孕育着新疆的钟灵【七月要闻】2015年度榜样教师、完美教室、卓越课程获奖名单及颁奖词 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

726:总说西方社会有契约精神他们守护的是道义，是责任，更是我们民族的精神财富。 是他们陪了果郡王20年 盘点代代相承的守墓家族 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

727:发表了博文《千里沱江第一城，百万同庆新教育——全国新教育实验第十五届研讨会顺利闭幕》2015年7月11日，近1800名新教育同仁汇聚在“中国天府花园水城”——四川金堂，参加“全国新教育实验第十五届研讨【七月要闻】千里沱江第一城，百万同庆新教育——全国新教育实验第十五届研讨会顺利闭幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

728:《拓展生命的长宽高》的主报告:人的成长就像筑造一座金字塔般,以自然生命之长、社会生命之宽为底座,底座越牢固越庞大,精神生命之高则越可能坚不可摧.自然生命之长强调延续存在的时间,社会生命之宽重在丰富当下的经验,精神生命之高则追求历久弥新的品质.长宽高三者构成了生命这一“容器”的容量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

729:今天1800名与会者分成八条线路，到十一所学校参观和考察新教育成果。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

730:金堂县教育局局长，兼党委书记刘斌就金堂实验区区域推进新教育实验做了《为了生命的丰盈---新教育在金堂》的报告演讲。 之后，由金堂赵镇第一幼儿园，金堂特殊教育学校等各个金堂的学校、老师和孩子们，做了精彩的“新生命教育成果展演”，看到孩子们绽放的笑脸，台下响起了阵阵掌声。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

731:由孙薛莉老师为代表的八名老师们做了#新生命课程叙事#的报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:近1800多名来自各地的新教育同仁今日聚集四川金堂参加为期两天的新教育第十五届研讨会。期间，新教育将展现#新生命教育#为主题的成果汇报，朱永新老师将做主题报告。经过15年的发展，新教育已经有了56个实验区，2766个实验校，290万师生，活跃在祖国各地，实践着#新教育实验#。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

733:美国波斯顿麻州大学严文蕃教授就#中美新生命教育高峰论坛#做总结性发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:南京大学冯建军老师做了《以生命影响生命:关注教师的生命素养》的主题报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:中美新生命高峰论坛，继续进行中 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

737:来自美国其他的教育团队的教育者，对如何教育孩子学会自我控制和创伤型教育做了一些的探索。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

738:来自里维尔高中的阅读技能老师劳琳.麦格尼格尔校长和里维尔高中的的语言艺术教师萨拉.查韦斯，就"以学生为中心的翻转课堂"做了展示。生活可以从教室开始，一些内容可以发给学生回家学习，课堂上可以响应的开展互助学习，提高性学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

739:来自香港教育学院国际教育与终身学习系的王秉豪副教授，就香港开展了15年的生命教育情况做了介绍。从生命教育的开始，到家长，社区，教育部各方面态度上的变化，发展中的调整，各种得失，跟大陆学者做了探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

740:来自美国爱德华.肯尼迪卫生学院的金伯莉.弗雷泽.布斯就这个生源主要来自美国低等收入家庭的孩子进行医学，律师教育培训的高中，开展生命教育的情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:中美新生命教育高峰论坛在四川金堂隆重召开，来自美国，香港的专家学者与新教育团队就生命教育展开了讨论。湖南大学的刘铁芳教授就生命教育的三个方面，做了详细的阐述。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:“嗯,兄弟我最才华横溢的时候就是幼儿园了”是@金星 老师对中国家长为了#不让孩子输在起跑线上#种种的偏激做的最有趣的归谬式总结,“国外是莎士比亚，中国是”啥都比呀“,在爆笑中让人反省着自己的错误，是不是有点子"现代东方朔"的味道？@金星秀 @歐弟 @鲁鹏程-家庭教育@凯雷 《金星脱口秀》20150311 金星自曝儿时被打经历  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:发表了博文《昌明教育基金会2015年6月工作纪要》2015年6月6日，来自“新孩子乡村阅读公益行”活动资助的全国100所小学校的400多位校长及老师至北京史家小学参加了“新孩子乡村阅读公益行”新孩子校昌明教育基金会2015年6月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:发表了博文《【六月要闻】新教育基金会出席“新孩子乡村阅读公益行”新孩子校长联盟研习营开营》6月6日，一个北京初夏平常的周末，原本应该一派安静的史家小学迎来了一批特殊的学生——他们是来自“新孩子乡村阅读【六月要闻】新教育基金会出席“新孩子乡村阅读公益行”新孩子校长联盟研习营开营 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

745:发表了博文《【一线风采】严慈相济，做学生的良师益友——远播·新教育星火教师计划名师风采》阚久丽，徐州市贾汪区新集中学语文教师，2013年被贾汪区人民政府评为师德先进个人，2014年被贾汪区评为优秀青年【一线风采】严慈相济，做学生的良师益友——远播·新教育星火教师计划名师风采 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

746:发表了博文《【一线风采】警惕教育另类“肿瘤”——远播新教育星火教师美文精选》不废话，A4纸大小的三个字，用黄和白的粉笔线条勾勒在前端教室黑板上，清瘦有力，似乎混杂着莫大的愿望和恨意，字和字之间有些许纠【一线风采】警惕教育另类“肿瘤”——远播新教育星火教师美文精选 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:新教育萤火虫之夏(2015)暨全国第二届新教育种子教师研训营：我们因梦想而汇聚，也将因梦想而努力前行；我们为自己加油，也为同伴击节喝彩；我们体验智慧之美，也享受自然之乐；盛夏之滨，大海之畔，一场美丽的约定为您而守候！ #长微博#http://t.cn/R2EWi92 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:发表了博文《【媒体眼中的新教育】朱永新和他的新教育实验》朱永新，苏州市副市长，他的另一个重要身份是苏州大学教授、博士生导师。著有《我的教育理想》、《新教育之梦》等著作，其倡导并付诸实践的“新教育实验”【媒体眼中的新教育】朱永新和他的新教育实验 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

749:发表了博文《【媒体眼中的新教育】朱永新：一个市长的教育梦想》朱永新:曾先后求学于江苏师范学院、上海师范大学、同济大学、复旦大学，主修教育、哲学教育心理学，一直攻读到博士后。其教育思想影响了全国广大的教【媒体眼中的新教育】朱永新：一个市长的教育梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

750:2015.6.11全国新教育实验新生命教育叙事报告会在四川#金堂#召开，来自全国各地的优秀老师就#新生命教育#做了展示报告，展现了新教育的魅力#魅力教育# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:发表了博文《【媒体眼中的新教育】腹有诗书气自华——苏静老师与青云斋、兰若轩的诗词情结》孩子们背诗、赏诗、作诗，正像花丛中的蝴蝶自由自在地飞转，树林间的小鸟婉转地歌唱一样，是一种生命的快乐。——题记人的【媒体眼中的新教育】腹有诗书气自华——苏静老师与青云斋、兰若轩的诗词情结 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:这种方式不正是#蒙台梭利 #所讲的“尊重儿童自己注意的事物,并且建立未知领域与已知东西之间的联系,实现兴趣与注意的迁移.”的现实版，雏形版吗？#刘德华#与#墨子#,@莫言 与#孝庄#,无伤大雅,且能被儿童易于接受的外貌对比，可能会让孩子脑洞大开 #魅力教育#  @刘德华全国粉丝会 戏数名人的前世今生  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

753:发表了博文《昌明教育基金会2015年5月工作纪要》2015年5月5日，昌明教育基金会讨论通过新制度框架，对原有制度进行了进一步完善，并增加了最新的捐赠维护制度和宣传责任制度。2015年5月15日，基金昌明教育基金会2015年5月工作纪要 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

754:发表了博文《【昌明新闻】共创一流名校同育一代新人——陈村小学举行新教育开放日暨河南硖石中心校跟班学习活动》近日，绛县陈村中心校陈村小学举行新教育一日开放日暨河南陕县硖石中心校跟班学习活动，来自硖石中心【五月要闻】共创一流名校  同育一代新人——陈村小学举行新教育开放日暨河南硖石中心校跟班 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:2015.5.14下午四时许,温州翔宇中学校长、翔宇教育总校长卢志文在体育馆给初一全体师生做了题为"和整个世界站在一起,做幸福完整的现代中国人"的演讲."一个人活动的范围是跟他的知识成正比的",要做“乐于分享;善于沟通;服膺真理;善于承担;敢于创造"的中国人@卢志文 @翔宇教育... http://t.cn/R2wQ6VA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:发表了博文+《【一线风采】写作：文字与生命对话的方式——远播·星火教师计划菏泽行心得美文》+-++【一线风采】写作：文字与生命对话的方式——远播·星火教师计划菏泽行心得美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:发表了博文《【一线风采】让写作陪我们走的更远——远播·新教育星火教师计划心得美文》“你像是冬天里的一把火，点燃了我们对写作的热情；你像是执着的舵手，引领我们徜徉于阅读的海洋中，让我们第一次真实的认识到【一线风采】让写作陪我们走的更远——远播·新教育星火教师计划菏泽行心得美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:发表了博文《【一线风采】倚窗写作——远播·新教育星火教师计划菏泽行心得美文》落日闲云归意足，小倚蓬窗，写作思家曲。-----《蝶恋花》·宋朝张孝祥徐飞老师在题为《做个有故事的班主任》的报告中向我们提醒【一线风采】倚窗写作——远播·新教育星火教师计划菏泽行心得美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:发表了博文《【活动公告】桂馨·南怀瑾乡村教师奖评选报名倒计时》“桂馨·南怀瑾乡村教师奖”（简称：南师奖）是已故国学大师南怀瑾先生生前捐资发起，2012年10月由桂馨基金会与南先生家人设立。南师奖关注乡【昌明公告】桂馨·南怀瑾乡村教师奖评选报名倒计时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:发表了博文+《【一线风采】我为课迷——远播·新教育星火教师项目导师风采》+-++【一线风采】我为课迷——远播·新教育星火教师项目导师风采 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

761:发表了博文《【五月要闻】“远播·新教育星火教师公益培训”活动在麟游举行》近日，来自江苏的远播·新教育星火教师公益培训专家团一行五人莅临麟游县开展以“构建理想课堂，促进教师发展”为主题的公益培训。全县中【五月要闻】“远播·新教育星火教师公益培训”活动在麟游举行 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

762:发表了博文《【一线风采】教育之美——远播·新教育星火教师项目美文》再次翻看王崧舟老师的博客，深深地被他的教师魅力所吸引，他是这样一个享受着教书、读书的老师，这样一个深受学生喜欢的校长，用言行践行着他的【一线风采】教育之美——远播·新教育星火教师项目美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:发表了博文《“幸福十年——与新教育共同成长”新教育实验石家庄桥西开放周暨育英小学蒲公英班考察实录》石家庄桥西区自2004年6月开始成为全国第一个以区域形式加入新教育研究的区域群体，在区域内开展了“书香【一线风采】“幸福十年——与新教育共同成长”新教育实验石家庄桥西开放周暨育英小学蒲公英班考察实录 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

764:发表了博文《【一线风采】我拿什么奉献给你——远播·新教育星火教师项目优秀美文》看着你一步一步远去的背影，千种留恋，万般不舍，可是谁又能阻止你滚滚向前的车轮？回首你的过往，记忆里充斥着杂乱的脚步的声，伴【一线风采】我拿什么奉献给你——远播·新教育星火教师项目优秀美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:发表了博文《昌明教育基金会2015年4月工作纪要》2015年4月1日-4月3日，昌明教育基金会秘书长杨春燕、项目主管吴雪赴贵州正安赴贵州正安参与由心平公益基金会与多家机构联合主办的第四届乡村儿童阅读及昌明教育基金会2015年4月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

766:发表了博文《LIFE教育创新首届峰会发布：《人本主义教育宣言》》　　"LIFE教育创新首届峰会"在北京举行　　发布《人本主义教育宣言》　　文|国际在线　　2015年4月24至25日，由21世纪教育研究【四月要闻】LIFE教育创新首届峰会发布：《人本主义教育宣言》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:发表了博文+《【一线风采】年度点灯人+黎志新：我的阅读故事》+-++【一线风采】年度点灯人 黎志新：我的阅读故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

768:发表了博文+《【一线风采】“微写作”让“读写结合”成就更辉煌——远播·新教育星火教师项目优秀美文》+-++【一线风采】“微写作”让“读写结合”成就更辉煌——远播·新教育星火教师项目优秀美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:发表了博文+《【一线风采】年度点灯人+时朝莉：追梦》+-++【一线风采】年度点灯人 时朝莉：追梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:发表了博文《【一线风采】春色满园：读《有趣的作文——生活化作文案例》有感——远播·新教育星火教师项目美文精选》作文，无论是老师，还是学生，都想爱上它，不仅仅因为它在试卷中占据半壁江山。然而现实生活中却【一线风采】春色满园：读《有趣的作文——生活化作文案例》有感——远播·新教育星火教师项目美文精选 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:发表了博文《【一线风采】活在当下——远播·新教育星火教师项目优秀美文》活在当下，它不仅是一种感悟，也是一种智慧，更是一种积极向上的人生态度。——题记昨晚与先生久坐窗前，轻轻耳语，温情中细品普洱茶香，甘【一线风采】活在当下——远播·新教育星火教师项目优秀美文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:发表了博文《【四月要闻】昌明教育基金会财务主管赴河北省石家庄市参与桥西开放周活动》2015年4月23日，河北省石家庄市桥西实验区开放周活动在暖融融的春意里拉开了序幕。桥西实验区，是新教育实验顺利开展以【四月要闻】昌明教育基金会财务主管赴河北省石家庄市参与桥西开放周活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

773:发表了博文《【一线风采】天府之国，琅琅书声》天府花园，水城金堂，在这样一个美丽的小城，有一群新教育的耕耘人，满怀信心与希望，精心培育着新教育的小种子们。日前，昌明教育基金会主要资助地区之一的四川金堂实【一线风采】天府之国，琅琅书声 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

774:发表了博文《【四月要闻】首届新教育实验学术委员会顺利召开》5月18日上午，首届新教育实验学术委员会成立会议在海门市海南小学召开，全国政协常务委员、副秘书长、民进中央副主席、中国教育学会副会长、新教育实【四月要闻】首届新教育实验学术委员会顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:发表了博文《【四月要闻】2015年度“阅读改变中国”评选活动获奖名单出炉啦！》由中国教育新闻网、亲近母语公益、昌明教育基金会、春桃慈善基金会和心平公益基金会联合发起的第二届“阅读改变中国”年度评选活动【四月要闻】2015年度“阅读改变中国”评选活动获奖名单出炉啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:#新教育在路上# 在成都世纪城天堂洲际大酒店国际会议中心参加“数字时代全民阅读研讨会”。新阅读·新世界。新教育实验与超星集团签约合作，超星集团决定每年捐赠新教育一百万元，首批为新教育实验学校捐赠十台歌德阅读机，携手联合研制基础教育既新教育歌德阅读机。“@超星官方网 @超星移动图书馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

777:发表了博文+《【一线风采】阅读越精彩，萤火润童心——萤火虫亲子悦读馆项目第一季度反馈》+-++【一线风采】阅读越精彩，萤火润童心——萤火虫亲子悦读馆项目第一季度反馈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:发表了博文+《【四月要闻】绽放如花一样的生命—海门开放周幼儿园课程叙事及专家报告》+-++【四月要闻】绽放如花一样的生命—海门开放周幼儿园课程叙事及专家报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:发表了博文《【四月要闻】朝向幸福完整的生命姿态——海门开放周暨“新生命教育”研讨会隆重开幕》四月是万物复苏，生命以新的姿态呈现的美好季节。缤纷四月，江海门户、状元故里——海门又一次迎来了来自辽宁、河南【四月要闻】朝向幸福完整的生命姿态——海门开放周暨“新生命教育”研讨会隆重开幕 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:#活动预告#，“数字时代的教学改革”研讨会究竟会碰撞出怎样的智慧火花？由21世纪教育研究院主办，超星集团承办，新教育基金会和《教育家》杂志社协办的一场互联网和教育的巅峰盛会将于本周四在天府之国拉开序幕！届时，理事长@卢志文 先生也会进行关于教育梦想和互联网教育的分享哦，敬请期待！[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:发表了博文《【一线风采】阅读，让孩子们有了新盼望——河南焦作孟州市西虢镇韩园交通希望小学童书馆反馈》2014年，由心平公益基金会捐赠，昌明教育基金会负责监督实施的新教育童书馆落成河南焦作孟州市西虢镇韩【一线风采】阅读，让孩子们有了新盼望——河南焦作孟州市西虢镇韩园交通希望小学童书馆反馈 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

782:发表了博文《【项目故事】成长的美丽——新教育首间绘本馆焦作馆项目反馈》近日，由李霞女士及远播教育集团出资捐赠的——新教育童书馆焦作绘本馆发来了一期项目反馈。孩子们拥有了属于自己的绘本馆，连读书学习都充【一线风采】成长的美丽——新教育首间绘本馆焦作馆项目反馈 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

783:发表了博文《【四月要闻】正是春日读书时——贵州凤冈项目考察纪实》4月2-3日，基金会秘书长杨春燕与项目主管吴雪至贵州凤冈县进行项目考察。本次考察主要针对基金会2012年捐助的“新教育童书馆”和“完美教【四月要闻】正是春日读书时——贵州凤冈项目考察纪实 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

784:发表了博文《【四月要闻】书香校园书香正安——昌明教育基金会赴贵州参与第四届乡村儿童阅读及书香校园发展论坛》图：心平公益基金会秘书长伍松老师发表讲话3月29日至4月2日，基金会秘书长杨春燕与项目主管吴雪【四月要闻】书香校园 书香正安——基金会赴贵州参与第四届乡村儿童阅读及书香校园发展论坛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

785:【四月要闻】朱永新：阅读，是一轮金色的太阳： 记得高尔基说过一句话:“书籍是人类进步的阶梯。”在我们成长的阶段,阅读给予了我们很多知识,陶冶了我们的情操。在我心中,阅读是一轮金色的太阳...文字版>> http://t.cn/RAxhde8 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

786:#正是春日读书时#，看，在新教育童书馆的滋润下，河南焦作韩园交通希望小学的孩子们拥有了属于他们自己的精美书籍！看着他们如痴如醉，静静沉浸在书海中的样子，那种幸福和快乐的感觉似乎也透过一张张图片传递给了我们！图书温暖童年，阅读点亮人生，有书在，幸福完整的日子还会远吗？[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

787:发表了博文《【信息公开】昌明教育基金会新一届理事、监事成员名单》根据《基金会管理条例》及江苏省民政厅理事会换届相关要求，昌明教育基金会新一届理事、监事已依照合法办事程序选举产生，现将名单公示如下：在此【信息公开】昌明教育基金会新一届理事、监事成员名单 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:发表了博文《昌明教育基金会2015年3月工作纪要》2015年3月3日，昌明教育基金会召开年后第一次秘书处正式会议，确定基金会的工作方向和2015年工作重点。2015年3月5日，财务运营部发布2015年昌明教育基金会2015年3月工作纪要 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:发表了博文《【昌明公告】10元钱的温暖》亲爱的朋友们，在你的世界里，10块钱，能做什么？10块钱，一个漂亮的笔记本；10元钱，一顿可口的简餐；10元钱，几支铅笔和一块橡皮，10元钱，也许可以买一本简单【昌明公告】10元钱的温暖 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

790:2015.3.22温州永嘉翔宇中学3000多师生邀请#新教育#基金会理事、上海交通大学教授、二十一世纪教育研究院副院长熊丙奇先生在＂风云有约讲坛＂做了＜高考改革与中学生学业规划＞的讲座。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:发表了博文《【三月要闻】回顾2014，展望2015，昌明教育基金会理事会暨换届会议圆满结束！》二月二日江上行,东风日暖闻吹笙。2015年3月22日，新教育基金会理事会暨换届大会在美丽的瓯江江畔的学府圣【三月要闻】回顾2014，展望2015，昌明教育基金会理事会暨换届会议圆满结束！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:会上，基金会名誉理事长、中国教育协会副会长@朱永新先生，理事长@卢志文先生，副理事长、创始人王海波先生，监事袁继峰先生，理事、二十一世纪研究院院长熊丙奇先生、学友园董事长梁学全、王胜先生及储昌楼先生，特邀嘉宾超星集团董事长史超先生、远播教育集团董事长李霞女士开展了热烈地讨论。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

793:#昌明教育基金会#理事长、翔宇中学总校长@卢志文 先生在理事会暨换届会上做了《助推新教育：我们的社会创新之路》的汇报,对基金会的五年总结与未来展望,谈到:在过去的五年里，基金会始终秉承新教育实验的发展初心,以助推新教育发展为目标,坚定不移地以公益组织的角色,为新教育共同体做出自己的贡献. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

794:#昌明教育基金会#2015理事会暨换届大会已正式开始！代理秘书长杨春燕女士正在进行2014年度工作总结与2015年度工作规划！她表示，2014年注定是基金会最不平凡的一年，而2015年，我们也将秉承初心，以让更多师生过一种幸福完整的教育生活为己任，更加努力，认真的走好未来的每一步！ /鼓掌 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

795:#2015昌明教育基金会理事#会召开前夕，理事们齐聚温州永嘉翔宇中学，共赏这所瓯北大地的璀璨明珠！基金会理事长、翔宇集团@卢志文 总校长与大家分享属于翔宇的幸福完整。这里拥有世界上最美的蝴蝶、一群群为梦想苦心钻研的教师、可爱的学生以及未来无限可能！祝福翔宇，也祝愿理事会圆满成功！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

796:新教育基金会＂教师专业成长＂的项目已经上线了，现在＂路人甲公益app＂的首页，温暖标签第一个哦[呲牙]http://t.cn/RAhDmmW朱永新 @卢志文 @杨春燕Young @佛缘新教育 @灵山慈善基金会 @灵山爱心志愿者协会 @上海阅读越精彩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

