用户信息
用户昵称：灵山慈善基金会
用户id：1998104351
微博数：550
关注数：453
粉丝数：1896

原创微博内容：
1:【今天八一，致敬中国军人！】撼山易，撼解放军难！威武之师！前进！中国人民解放军！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:#灵山项目播报#有这样一群可亲可敬的人，他们为时代奉献了他们的青春。战乱纷飞的峥嵘岁月里，舍生忘死，奋勇杀敌。他们为时代奉献了他们的青春，奉献了他们青春的岁月,有人说，英雄是孤独的，而中国人却永远相信英雄是应该被铭记，聆听革命史，缅怀英雄，结束是新的开始。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:感恩“朱虹、赵喜玲、野渡无人、万永敏”等771位善心人的捐款，联劝平台【助力大理大学贫困生】项目已成功筹集全部10万善款，让学生不因贫困而失学！再次感恩！ ​​​​ [心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

4:#灵山项目播报#世界那么大，我们想去看看，即使我们看不到；生活那么美好，我们想去感受，即使我们看不到……即使我们看不到，我们也想去体会不一样的人生，而不是重复800多万人的命运。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:一部很感人的献血公益广告《I Want to Weight 45Kg》，看完忍不住想哭[泪] ​秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

6:尊重女性，拒绝暴力！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#2017灵山泰北国际志愿者#“老师你有针吗？”“没有诶，怎么了？”“老师你别走！”孩子们跑出去指了指我们汽车的轮胎。在民模仁爱小学调研的时候，虽然语言沟通并不是很通畅，但是我们一起画画玩游戏，相处得很是愉快。从他们的画里，我看到了他们的天真可爱和他们对中国文化的喜爱。我们没有用语 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

8:请停止无形的歧视吧！秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

9:#2017灵山泰北国际志愿者#灵山派出的国际志愿者深入泰北地区的中兴中学、回鹏中华中学、民模仁爱小学、复兴小学等华文学校进行了调研，这里的孩子即使没有明亮的课堂，崭新的桌椅和良好的环境，依然坚持着说中国话写中国字，而我们能做的很少，不过是将这些不为世人知的一面展现在大众面前，让大家了解 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

10:上帝为你关了一扇门必定为你开了一扇窗！秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:《身患白血病的他，曾坚信好人有好报》 丨“好人一生平安。”这是周杰常常挂在嘴边的一句话。可是生活真的就像一盒巧克力，你永远也不知道，下一颗会是什么滋味。对于周杰而言，生活给他的这颗巧克力，是苦涩的，难以下咽的。伸出你的手来，拉这个孩子一把吧；每一只温暖的手掌，都是能融化冰雪的太阳 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

12:#2017灵山泰北国际志愿者# 直到去到泰北，遇见他们，才知道这是值得我们全力以赴的事业！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

13:关于女性权利，我们总要有需要坚持的东西[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:家的味道，爱的味道，看了让人心里温暖……秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:#2017灵山泰北国际志愿者#在泰北清莱的美斯乐、满星叠、茶房等上百个山村，住着一群被世人遗忘的抗战老兵和他们的子孙后代，约近20万华裔人口，在资源匮乏的山区里艰难地生活着，但他们内心对学习中华文化的渴望依旧。@灵山慈善基金会 派出大学生国际志愿者团队赴泰北开展为期两周的调研活动，详细了解 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

16:【我的世界一直都有你】患有阿尔茨海默症的他，忘记了很多、很多……但从未忘记做老伴最爱吃的金针菇！罗家英主演公益短片《独根成簇》，深刻诠释了“金针菇式亲情与爱”：家人就像金针菇，无论怎么生长根都会连在一起，永不分开！老年痴呆症并非正常老化，而是一种病！所以，为了这种最深的爱，为了让 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

17:呼吁禁止虐狗[悲伤]，我是不吃狗肉的，我怕吃到给人看了大半辈子门的狗；怕迟到退役的警犬;怕吃到某个小孩从小的玩伴；怕吃到某个盲人的眼睛…[泪] ​秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:关于环保，很精彩也很让人揪心~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

19:反家庭暴力 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

20:【泰国催泪广告《假如有人出10亿让我放弃你》】改编自真实故事，讲述一个私立学校一直以来接收贫困孩子，学校由创立初期的8名学生，到现在的514名，一直都没有收学费，甚至由校长一个人经营，一个人教书，然而学校足足坚持了70年！娱乐扒掌柜的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

21:伦敦街角的烟头、纸屑、口香糖………各种垃圾，如果有这些玩具小车小船来清理就好了……[心]英国那些事儿的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

22:安全带，是一个只要几秒钟就能完成的动作，但系住的是每个人的幸福和安全。GirlLog的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:请别去吝啬爱，因为爱不论在哪都会发出它最美的光[心]http://t.cn/RKqGNA8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:一年一度的“99公益日”又要到来了！你和你所在的机构今年会参与吗？[心]在2015年、2016年连续两次99公益日参与中，灵山慈善筹款额分别居于全国第三名及第六名，合计协助500多家机构筹集善款5000余万元。[抱抱_旧]2017，灵山再战99公益日，你还在等什么赶快加入我们吧！http://t.cn/RKv8zcB ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

25:不要随便接受陌生人的好友申请微博视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:无锡风大雨大，大家路上小心哦[心] 在家的关好门窗，在外的赶快回家吧[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:当你拿起钥匙的那一刻，你的命运已经决定了[允悲][允悲][允悲] ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

28:我们只有一个地球，请好好爱护它[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

29:#暖心时刻#小男孩家里很穷，为了合群每天带了一个饭盒去学校，但里面却是空的。当同学们知道后...http://t.cn/RSNl2lM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:#免费午餐6周年# #免费午餐# #赵嘉敏一直在益起# #与黄致列为爱同行# #520希望你更爱自己##520用心说爱# #520表白日# 大家都知道520是个适合表白的日子，但请记住520还是全国学生营养日！目前，仍有许多孩子饿着肚子上学，戳链接，和我们一起让山区儿童吃上午餐！项目详情 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:#520表个白##520表白日# #520用心说爱# 感谢陈阿姨多年来的悉心照料，#520希望你更爱自己#一起来帮陈阿姨照顾这些毛孩子！@它基金-爱及生灵 @中国小动物保护协会 @小动物保护义工团 @@动物生存权利捍卫者 @動物求救訊息中心 项目详情 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

32:1群人、14年抗战、12个战区、22场会战、1117次重要战斗、3.89万余次小型战役、322万人伤亡；当年他们为国家和民族争自由、争独立，无数人抛家舍业、浴血奋战、马革裹尸。#520希望你更爱自己#和@赖子恩典 一起抢救口述抗战历史！@黄蕉风 @706青年空间 @数据大师刘小明 项目详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:感谢腾讯公益710位爱心网友，让湾碧完小的孩子们能够有机会喝上健康的饮用水！#520希望你更爱自己##饮用水宣传周#我们一起关注饮水卫生，共享健康生活！项目详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#520希望你更爱自己# 感谢@金虹汝官方微博 @金虹汝国际歌迷会 @金虹汝爱心团 @卓君 @陈佳 @张英杰 @陈燕和她的导盲犬 @韦晴晴的微博 @杨雪茹NIS @小开心唐杨乐雯 ，让地贫娃走进公众的视野！戳链接和他们一起帮助地贫娃，让爱在阳光下盛开！项目详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:爸爸，#520希望你更爱自己#早点治好病，我在家里等你回来！@中国红十字会总会 @中国红十字基金会 @关爱在行动oo @广州市荔湾区肾病关爱中心 项目详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:有这样一群人，他们贫穷却淳朴至极；他们对生活充满向往却身患恶疾；他们把高楼大厦留给大地却把尘肺留给自己。对他们来说，呼吸是一道布满荆棘的道路，是一道难以逾越的沟壑，也是一个无法抹平的伤疤。#520希望你更爱自己# 一起为尘肺病患者献爱心！@大爱清尘 @尘肺病患者项目详情 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

37:妈妈，#520希望你更爱自己#，我们会乖乖的，你一定要好起来！@防治乳腺癌专项基金 @衞燕 @外科许群英 @贵州青年志愿者 @龙里县妇女联合会 项目详情 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#520希望你更爱自己#感谢卫妈妈，有你，有爱之歌，我们就不是留守儿童！ @三秦网 @蓝信封留守儿童关爱中心 @星星点灯关爱行动 @留守儿童服务站 @陕科大关爱留守儿童团队 @西法大筑梦社会实践团 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

39:时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了……爸，最近身体好吗？#520希望你更爱自己#保重身体，不要等我毕业再手术了！项目详情 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

40:感谢@病痛挑战基金会 @心宇怀渊 给罕见病患者一次离家出走的机会，一次经历真实生活的机会，一次追寻生命价值的机会！#520希望你更爱自己#戳链接，让更多罕见病患者爱自己，爱生活，爱社会！项目详情 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:#520希望你更爱自己#千里车行马拉松，有你，有车，有灰机！99爱公益携手@微马5公里 @微马慢跑 @深圳自由穿越自驾游有限公司 打造地表最强马拉松，在运动休闲中做公益，让一万个孩子有书看！项目详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:有一个地方，它有个温暖的名字——万家乡。万家乡万家乡，这该是个万家灯火，其乐融融的地方！谁又能想到，在这温暖名字的背后，还有300多名与父母聚少离多的留守儿童！感受不到来自父母的爱，希望你们能感受到来自社会的爱！#520希望你更爱自己#感谢小脚丫支教队@电子科技大学 项目详情 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

43:#520希望你更爱自己#奉上一本薄书，点亮一盏心灯，感谢@北京交通大学 至行广益团队，为宁夏西海固的小阿布们打开新世界的大门，戳链接，和他们一起帮助更多放羊的小阿布！项目详情 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

44:因为有你——癌康奉献者者！癌症患者才能在术后无所畏惧、笑对世界，创造三年76%、五年52%、十年22%的生存率，#520希望你更爱自己#照顾好自己，造福更多癌症康复患者！戳链接，给无私奉献的癌康志愿者加油！@草药仙子 @癌症患者音乐康复治疗 @催眠师文利 @赵继锋微博 @芭蕾佩佩 项目详情 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

45:#守护正在发生的未来# 这是无畏互助平台推出的新产品—无畏救助。不幸罹患大病的人们可以在此平台上发布求助信息筹款，经由无畏平台审核通过后即可上线。筹满或筹款期截止后，所有款项直达受助人，不收取任何管理费如何在无畏救助平台发起筹款，请点击下图 @无畏互助计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

46:可爱圣诞鹿来袭，带他回家可爱圣诞鹿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

47:每天做点公益小事，一起日行一善。[心] 公益捐助 1元/日 播种善种 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:灵山慈善基金会#淘宝店铺#上线啦！赶紧发动身边的小伙伴，1（人）1（日）0（取）1（善），一起日行一善吧！公益捐助 1元/日 播种善种 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

49:#关于无畏互助大病保障计划你必须要知道的10件事# 1已有医保/商业保险，还需加入互助计划吗？还是需要的。罹患相关大病后，治疗费用高且治疗期间基本无收入。加入互助计划，在医保和商业保险之外，又多了一份保障。三者有相同之处，又有很多不同之处，具体如下：（图文结合）2无畏互助涵盖人群 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

50:#无畏互助大病保障计划双重保障# 不让生命倒在金钱面前8月15日一篇兰交大女教师患癌被开除新闻瞬间引爆网络网友纷纷替该女教师抱不平指责学校体制责骂涉事学院的陈姓院长媒体新闻标题也引用校领导那句“别给我哭，见多了”且不谈事件原委是否如女教师父母所言校领导一句“见多了”不无道理 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

51:#无畏互助计划公益初心# 7年前他是一名热衷公益的在校大学生全国巡讲致力于青年公益发展为苗族女孩义务支教颠簸20小时赶往四川挽救老翁的生命广场上为外来务工者义卖募捐筹医药费.......7年后他是一名职业公益人身边出现了很多大病案例逐渐意识到传统的救助劝募的无力一声声无奈叹息后无畏 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

52:#大型徒步公益活动—为爱行走招募实习生# 为爱行走已陪伴大家三年2016年我们怀揣初心联动全国7所城市继续前行随着为爱行走举办规模的扩大急需两名实习“小爱”加入队伍能速速到岗就最棒啦！我们需要本科及以上学历热爱公益事业、有想了解/从事NGO领域工作的愿望非常熟悉微信后台作用与功 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

53:#阜宁风灾灵山慈善联合救援行动# 华裕（无锡）制药有限公司捐赠12000件医用注射液给无锡灵山慈善基金会用于阜宁救援，已于29日下午送达阜宁人民医院。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

54:#阜宁风灾 无锡联合救援# 联合救援团队携带首批物资于25日下午到达受灾一线，发放物资，展开灾情调研和灾区需求评估。26日与阜宁政府取得联系，沟通了解受灾具体情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:#江苏盐城阜宁龙卷风#  江苏盐城市阜宁县遭遇强冰雹和龙卷风双重灾害，据江苏省民政厅报告，强对流天气已造成78人死亡，近500人受伤，其中重伤近200人。灵山慈善基金会也会联合无锡（及周边）多个公益组织开展联合救援，并期待更多人的支持。如果想捐赠款物，请联系无锡灵山慈善基金会：0510—68758648 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:暑假马上就要到了呢~（掰手指数算中…还剩几天嘞？）期末考试准备好了吗？暑假计划想好了吗？旅游？学车？不如来灵山慈善基金会实习吧！ 我们是？无锡灵山慈善基金会由无锡灵山文化旅游集团和无锡市祥符禅寺... 招募实习生|这个暑假，我们约吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

57:#世界血友病日# 感谢社会爱人士对血友病人的关爱和帮助，“守护血色天使血友病紧急救助项目”仅一天已筹得25569.20元，并登陆腾讯公益首页。[江南style] →→→了解筹款进程：http://t.cn/RqSX2ZR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:#世界血友病日# 有这么一群人，由于体内缺乏某些凝血因子，经常反复出血，一个小的伤口就会让他们血流不止；每天都要忍受难以形容的疼痛……他们就是血友病患者。4月17日，在这个为他们而设立的日子里， 点击链接了解、帮助这群血友病患者，人人享有治疗，血友病“止”日可待。血友病日 | 吹不熄的光芒，努力燃烧自己，请看我漂亮的坚持 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:无锡灵山慈善基金会就2016年大型活动广告宣传物料制作服务项目进行公开招标，从中选择具有相应专长、服务能力强、信誉良好的广告公司进行合作，具有提供标的物能力的服务商或供应商均可前来投标。一、招标范... 无锡灵山慈善基金会2016年宣传物料制作服务项目招标公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:【招聘】我们在寻找你，如果你有天马行空的想象力、有着为公益奉献的情怀，发送简历以及一切你觉得能打动我们的东西至我们的招聘邮箱hr@lingshanfoundation.org。另，欢迎优秀实习生入伙，简历标注实习。 招聘▕ 不做稻草人，我们有梦想 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

61:每个传统节日故事，都是一次与历史的相遇。节日因故事而生动，节日因故事而流传。一年一度的腊八节即将到来，灵山志工携手无锡灵山慈善基金会、无锡市滨湖区横山慈善基金会、无锡市锡山区祥云慈善基金会3家... 万人空巷，只为一碗爱心腊八粥 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

62:2015年12月3日上午9时30分，乐益社会创新工场项目启动仪式暨乐益品牌发布会正式在新区民生大厦14楼举行。此次活动由无锡市社会事业局副局长王珏担任主持人，副市长刘霞、江苏省残联副理事长杜晓镇、无锡市残... 乐益社会创新工场项目启动仪式暨乐益品牌发布会顺利举办 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

63:#第一届灵青社会创新大赛#昨天，入围复赛的26个优秀团队经过激烈角逐，终于决出12强。今天，PK进入了白热化阶段，最后的战火已经点燃，12支队伍谁能折桂？我们拭目以待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:我们在无锡，为爱行走·有爱更有生活。@为爱行走 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

65:【约“步”？约！】经过工作人员与志愿者一整天的辛勤劳动，为爱行走·无锡站的物资已经全部打包完毕。11月14日，期待与你一起为爱行走！@为爱行走 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

66:【灵山志工长期招募 寻找同愿同行的“你”】报名请戳链接→  灵山志工招募寻找同愿同行的你 关于我们灵山志工是由灵山慈善基金会发起设立的非营利性团体，旨在通过践履人间佛教思想，促进社会和谐、人心和善。灵山志工目前主要有教育、环保、社区、慈善和国际赈灾五大志业，通过践行五个志业，传播志工价值与文化，营造爱自己、爱他人、爱自然的美好生态。如有疑问可以联系我哦~总招办公室：钱师兄 18018356103邮箱：qianminhui@lingshanfoundation.org 按照要求填写报名表并提交。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：6

67:【2015无锡新区公益创投现场评审会】现场评审于9月8日上午9点正式开始,专家评审根据项目负责人提交的项目书及预算表等资料，从多维度对项目进行评审,积极与项目负责人沟通，提出疑问并给出针对性的优化建议。灵山慈善基金会作为第三方机构支持，将积极跟进项目进展，确保项目建议有效实施。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:【首届灵青社会创新大赛，期待不一young的你！】你总有奇妙的idea？一种产品、一项技术、或是一个商业模式……你甚至想要改变世界…然而,因为平台、经验和资源的限制，你所有的创想灵光最终逐渐暗淡。现在,我们给你不一样的平台！灵青社会创新大赛，让你同时实现创业梦和公益梦。http://t.cn/Ryc1DeI ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

69:[心]99公益日[心] 灵山慈善基金会和你一起力邀更多朋友关注公益。腾讯公益将在9月7日—9月9日之间，1:1配捐你的爱，助力你的公益行动，让爱加倍。指尖公益，快来一起爱！腾讯99公益日|“指尖公益”，double你的爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

70:#同愿同行 交流互鉴# 即日起-2015年9月15日，第四届世界佛教论坛志愿者招募进行中。10月下旬，论坛将在世界佛教论坛永久会址——江苏无锡灵山胜境举行，戳进来了解详情及报名同愿同行 | 第四届世界佛教论坛志愿者启动招募 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

71:#为爱行走# 即日起至8月7日，点此http://t.cn/RLtspl9填写表单进行预报名，快人一步获得为爱行走活动资讯。→8月8日起，可登陆为爱行走官网为爱行走正式报名。无锡、成都、南京、广州、张家港，五城联动，打造全民公益嘉年华！8月8日8见8散，但愿这次你不会错过！为爱行走，8月8日8见8散，但愿这次你不会错过 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#智慧书包# 今年4到5月，所有@灵青计划 小伙伴一起努力帮孩子们筹集智慧书包。最近117个大学团队陆续出发，将大家的爱心带到了乡村小学，并着手开展为期15到30天的夏令营。感恩每一位支持者；感谢每一个志于“做合理幸福的青年”的灵青；感谢打包上千包裹的灵山志工（所有图片来自一线团队） ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

73:#为爱行走# 2015将在无锡、成都、南京、广州、张家港五座城市举办，打造一个人人参与的公益嘉年华。同时希望为草根机构和社区社会组织提供便捷的公募平台，灵山慈善基金会将为平台上的公益机构提供10%的配比资金，欢迎有理想和追求的机构申报项目2015为爱行走优秀公益项目开始征集啦。我们将在八月份启动公众报名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

74:#善建者行# 转眼间，建行·灵山善行福卡自2010年6月发行以来已过去5年。该卡在具备普通借记卡金融服务功能的基础上，融入了“日行一善”的现代公益理念，将善心化为善行，为普通大众实现公益梦想和困难群体有效得到救助搭建了平台。积小善而得大福慧，五周年感恩会详情进这里为公者益，善建者行 | 灵山善行福卡发行五周年感恩会回顾 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

75:#高考季# 又是一年高考时。许多品学兼优但家庭相对贫困、有继续读书欲望的高中生因受益于“灵青高中计划”，得以完成高中学业，离大学的梦想更进一步。每人每年2000元助学金的标准，一对一的助学计划，详情戳进来乐捐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

76:#尼泊尔8.1级地震#根据对受灾群众的需求评估，调配了糖茶、食用油、大米等救灾物资发往灾区。由于震后灾区物资紧缺，食用盐仍为急需食品。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

77:#尼泊尔8.1级地震# 购买物资清单： 大米：250袋，25kg/袋 油： 200桶，1kg/桶 盐：10大包（每大包含100小包，每小包0.5公斤，总计500公斤） 咖喱粉：10大包（每大包含100小包，每小包1公斤，共1000公斤） 糖：10大包（每大包含100小包，每小包1公斤，总计1000公斤） 茶叶：10大包，总计10公斤 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

78:#尼泊尔8.1级地震#【中国灵山国际赈灾队紧急驰援 赴尼抗震救灾】由灵山慈善基金会和苏州弘化社基金会组建的中国灵山国际赈灾队已于今天下午抵达尼泊尔开展救援工作。灵山国际赈灾项目，基于信仰和对生命本身的尊重，将会长期关注灾后重建。感恩大家的支持。[个人求助]紧急驰援净土尼泊尔 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

79:灵山国际赈灾队下午六时将出发赶往尼泊尔，接下来的十天，他们将重点围绕佛教场所和设施进行受灾情况调查，并以此为场地开展人道援助。基于信仰和对生命的敬畏与尊重，由灵山慈善基金会和苏州弘化社基金会组成的中国灵山国际救援队首次开展境外援助，我们将会长期参与佛国净土的重建工作。@弘化社 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

80:#尼泊尔8.1级地震#和尼在一起。[个人求助]紧急驰援净土尼泊尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#尼泊尔8.1级地震#尼泊尔8.1级强震已造成4000多人死亡，另有超过7000人受伤。震区古建筑受损十严重，世界文化遗产也将遭遇灭顶之灾。一方有难，八方支援。面对如此残酷的灾难，灵山慈善基金会呼吁更多人伸出援手，帮助他们。[个人求助]紧急驰援净土尼泊尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

82:我刚刚发起一个公益项目【紧急驰援净土尼泊尔】，尼泊尔需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]紧急驰援净土尼泊尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:灵山慈善，沉淀十年，2015将在一个更高的起点蓄势出发。我们寻找有实力让情怀落地的你，加入包含创业热情和实干精神的灵山公益慈善团队！@中国灵山公益慈善促进会 @灵青计划 @NGOCN @NGO招聘 详情猛戳灵山公益慈善平台寻找尺码相同的你 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

84:旧的一年即将过去，新的一年就要到来，基金会全体人员给大家拜个早年，祝愿朋友们新春愉快、羊年大吉[大红灯笼][大红灯笼][大红灯笼] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

85:#爱让梦想花开# 我发表了文章 http://t.cn/RwViZFH 年近古稀的张老伯有脑萎缩、高血压等病缠身，每天都要服药，日常生活开销，他能省就省。张老伯家里没有值钱的家电，“电视机坏了，有声音，没有图像。”他很想换台电视机，看看健康养生类节目。请联系我们啵[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:#爱让梦想花开# 袁**患精神疾病2年，无法工作。家里有一子上职高，靠其妻子周云打工养家。希望家里能够装上宽带，让儿子能够通过网络多学习，多了解外面的世界。另外，因家里电视机老旧了，还想要个新电视机。联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#爱让梦想花开# 刘潭一村社区新市民子女较多，假期和周末的生活都较为单调，部分新市民子女想在假期中去灵山游玩，领略灵山的风光。我要捐赠http://t.cn/RwqOF8S 注：门票优惠价140元/人（原价210元），点击捐赠认领一个名额，在姓名栏备注：定向新市民子女游灵山 联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#爱让梦想花开# 沈伟宸，糖宝宝（唐氏综合症患者），今年4岁，家住江阴华士镇。为了照顾他，爸爸长期白天上班，妈妈长期夜里上班。孩子很想和爸爸妈妈一起出去玩一次，哪怕是近在咫尺的灵山，哪怕是一天的欢聚时光。[可怜]联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#爱让梦想花开# 曹先生，山东聊城人，孩子是唐氏综合症患者，想来参加2015年3月在无锡举办的国际唐宝日活动。经济条件不好，想把孩子教育得更好。新年微心愿：筹集山东来回无锡的路费。我要捐赠:http://t.cn/RwqOF8S联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#爱让梦想花开# 纪**，唐氏综合症患者，二级智障残疾人，却对音乐有着敏锐的触觉，爱玩架子鼓。母亲单亲无工作，住着廉租房，家庭十分贫困，却从未放弃对儿子的照顾和培养。新年微心愿：想要一台平板电脑玩音乐，闲置或二手的都行。联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#爱让梦想花开# 我发表了文章 http://t.cn/Rw2M6vx 80岁的老两口，一直经历坎坷。阿婆得了多发性骨髓瘤，常年卧床不起；阿公患有中风，出远门得靠拐杖。两年前，女儿又因车祸去世。夫妻俩的心愿很简单，希望能将房里已脱落的天花板补补，迎接新年。拨打0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#爱让梦想花开# 我发表了文章 http://t.cn/Rw2Ikta 江南晚报报道的这个梦想已经实现~73岁的朱伟良老人送来取暖器，悉心叮嘱我们送至杜阿公手中，并祝杜阿公一家新春快乐，儿子早日康复，阖家幸福平安！ 谢谢善良的朱伟良老人，也祝您阖家欢乐、健康长寿！[求关注] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

93:#爱让梦想花开# 纪**，唐氏综合症患者，二级智障残疾人，却对音乐有着敏锐的触觉，爱玩架子鼓。母亲单亲无工作，住着廉租房，家庭十分贫困，却从未放弃对儿子的照顾和培养。 新年微心愿：想要一台平板电脑玩音乐，闲置或二手的都行。联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#爱让梦想花开# 小薛：精神病患者，没有工作，父母年迈。新年愿望：想要一套新衣服，身高160厘米。请大家给她一件漂亮的潮衣[好喜欢]我只想说，我也想要过年的新衣服~[害羞]身高体重不告诉你萌[偷乐]请大家私我们或联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#爱让梦想花开# 协心工坊的精神残疾人，想要台平板电脑或笔记本电脑，二手的也行，方便工作之余能看电影和听音乐，还想一起吃顿年夜饭。年夜饭我们也喜欢~[江南style]大家有闲置的pad神马的都可送给他们，作为平时的休闲娱乐。[可爱]请大家私我们或联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#爱让梦想花开# 刘潭一村的老来乐合唱团是一支群众性文艺团队，他们的愿望是想要一个拉杆式的音响，在表演和排练的时候能够使用。这样应该能让表演更加精彩热闹了吧[思考]请大家私我们或联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#爱让梦想花开# 圆圆：一个被收养的孤儿，养父母售面为生，租住在锡。 新年微心愿：女孩想要一辆滑板车。滑板车可以给一个孩子的童年带来很多快乐~[抱抱]联系方式同上哦~也可以私我们哒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#爱让梦想花开# 张**，外来女孩，家庭贫困，学习认真。 新年微心愿：想要一只拉杆书包，因为我的力气很小，有了拉杆，就能方便许多。现在孩子们的课业压力大，拉杆书包可以方便很多哦~联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#爱让梦想花开# 孙**，父母离异，该生母亲患白血病，长期住院治疗，目前主要由外婆照顾她生活。 新年微心愿：想要一套新衣服，穿着漂亮过年。身高140厘米，喜欢粉红色或黄色。有这么多小朋友过年新衣服都成问题，大家多多支持[xkl眨眼]~ 联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

100:#爱让梦想花开# 方**，孩子来自安徽，父母离异，两兄弟随父亲生活，但父亲患有慢性白血病，靠药物控制病情。 新年微心愿：马上要上中学了，想要一辆变速自行车。家离学校很远，有自行车会方便很多，如果有二手自行车可以给他哦[许愿]请大家联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:#爱让梦想花开# 邹**，小男孩家庭比较困难，父母离异，父亲现在中风躺在床上。家里4口人靠爷爷的退休工资生活。 新年微心愿：希望能有一件新衣服。身高127厘米。可怜的孩子，给他一件衣服过年吧[可爱]请大家联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

102:#爱让梦想花开# 舒**，该生学习认真，父亲患有强制性脊柱炎，无法正常工作，目前靠奶奶捡破烂维持生活。 新年微心愿：要一部电话，功能不多，只要可以打电话和接电话。有时候奶奶出去要很晚回家，我担心奶奶的安全。有亲故家里有淘汰下来的老人机可以给她哦~请大家联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

103:#爱让梦想花开# 朱**，该生患有先天性肺动脉高压的疾病，身体状况一直不好，每个月要吃近3000元的自费药。父亲当保安，一个月一千多的工资；母亲在商场当促销员，家中经济负担较重。 新年微心愿：想要擦脸和涂手的儿童专用护肤品。寒冬已至，孩子的脸可能皲裂了。请大家联系我们0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

104:#爱让梦想花开# 孙**，品学兼优的好学生。全家开销都由月入不足两千元的爸爸妈妈来承担。他不会因为破旧的学习用品而灰心气馁，每天放学都将教室打扫得一尘不染，任劳任怨，老师因此非常感动。 新年微心愿：想要一双运动鞋。喜欢蓝色，35码。请帮帮这位爱学习的孩子[可怜]联系方式同上 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

105:#爱让梦想花开# 孙**，孩子老家在山东，父亲在建筑工地做搬运工，白天、晚上连轴转，母亲白天在私企打工，晚上到肯德基打工。 新年微心愿：想要一套新衣服，穿着漂亮的过年。身高140厘米，喜欢粉红或黄色。希望能有一套绘本或童话书。快过年了献出爱心吧[抱抱]请大家私我们或拨打0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:#爱让梦想花开# 微愿望第二条：廖** ，孩子来自四川，班级中队长。父亲是建筑工人，工作很辛苦，母亲是钟点工，每天有6、7户人家的活等着她做。 新年微心愿：希望有两张电影票，让爸爸陪我去看电影。很简单的心愿，希望有人送他电影票[加油啊]请大家私我们或拨打0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

107:#爱让梦想花开# 微愿望第一条：周**，外地孩子，父母亲都是清洁工人，每天早出晚归。父亲患上脑中风，手术费及医药费花去7万多元，现在家里仅靠母亲一人工作养家，维持生活。 新年微心愿：想要一双运动鞋。35码，喜欢紫色。[可爱] 请大家私我们或拨打0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

108:我发表了文章 http://t.cn/Rw7esMO #爱让梦想花开# 对于患有心脏病和智力残疾的阿芬而言，种下一棵梨树并且看着它开花结果可以给她坎坷的人生带来更多的快乐，期望大家的支持[太开心]为她实现梦想吧！请点阅读全文哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:我发表了文章 http://t.cn/RZFB4le #江南晚报# #爱让梦想花开# 第三篇报道出炉啦，#音乐# 可以给人带来活下去的力量和勇气[ali哇]，请给金颖母女俩送上MP3吧，能搭上微波炉最好啦[xkl撒花]请大力戳长微博，拉到底部有我们这次活动的联系方式哦，PO主等着你们[lt羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

110:#灵山众善堂# 新的一年，从做一件好事开始。挂历&福字义卖中http://t.cn/RZkVFvu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

111:#爱让梦想花开# 江南晚报报导请戳[右边亮了]数字报纸 A07版右栏~ 谭阿姨和老伴的梦想已经有人实现啦[拍手]~现在一位失明独居老人又有一个小小的心愿等着实现[求关注]~请大家多多支持，及时联系我们0510-85076183或15152299869，联系江南晚报0510-88300000[撒花] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:http://t.cn/RZ1jO1Q爱让梦想花开# 第一个梦想已经诞生啦，65岁的老奶奶希望为中风老伴寻得一辆康复“学步车”，请大家猛戳链接，希望有爱心的大家尽快帮谭根兄夫妇实现梦想，可以艾特我们！请多多支持我们的活动~[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

113:#灵山众善堂# 灵山众善堂·互助中心，正式开业啦！只要您有这个需要，中心的任意物品都可以领取；如果您家里有闲置的物品也可以送来互助中心。看，附近的爷爷奶奶已经挑中了喜欢的衣服，穿在身上美美哒~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

114:#灵山壹日禅·祈福积善之旅# 众善堂首次祈福积善之旅圆满结束，感恩所有参与的善心人士，唯有你们日行一善的坚持，才能实现众人行善的愿景。@灵山志工 @灵山精舍 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:#爱让梦想花开# 有些心愿很小，可能是一件过年的新衣、一趟灵山之旅或者家人的团聚，但生活的艰辛却让这些梦想变得遥不可及。今日起，2015新春助梦行动帮你圆梦啦~详情猛戳>>灵山慈善基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

116:#众善行，呈现你我本来的样子# 2015年@灵山志工 第一拨活动，等你来！1月17日，我们相约蠡湖畔~报名戳链接→→http://t.cn/RZKPrfV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

117:众善堂·互助中心开张啦！我们搭建平台，给闲置物品提供一个最佳去处，赶紧戳图加入我们吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

118:#灵山志工招募啦！#十一国庆黄金周，你计划好了吗？！去远行？欣赏的不是风景是人群；走亲访友？三姑六婆轮番太关心；呆在家？一眨眼假期就没了。脑洞太小，不知道如何安排吗？那就来灵山志愿服务吧！有时间、有爱心、有激情的小伙伴们>>>>猛戳下图加入我们吧@灵山志工 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

119:#关爱蓝嘴唇# 为蓝唇患者加油！无锡《第一看点》十周年特别节目暨蓝唇大爱行动启动 http://t.cn/RhQTTUm 分享自智慧无锡 客户端  http://t.cn/zjKmua2 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:【涂起蓝唇，为爱传播，让蓝嘴唇患者不再孤单】蓝唇行动宣传片：志愿者为蓝唇患者加油 http://t.cn/RhQTcyL 分享自智慧无锡 客户端  http://t.cn/zjKmua2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#新闻动态#2014年9月23日，第二届中华慈善突出贡献奖颁奖典礼在京举行。灵山慈善基金会理事长吴国平荣获突出贡献个人奖，并作为江苏省个人奖获得者代表上台领奖。理事长获此殊荣正值灵山慈善基金会成立十周年之际...>>详情点击http://t.cn/RhHUADV ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

122:【乐咖啡| 想和你“益”起皂化生活】一杯咖啡，一块皂，静享悠闲午后。9月21日，乐咖啡一号店，打造属于你的天然手工皂，让我们“益”起皂化生活吧！活动报名猛戳链接→→http://t.cn/Rh6FKKQ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：19

123:【招募帖】如果你热爱公益事业，如果你有创新创业的精神，如果你具备我们所要求的技能，就赶快来@灵山慈善基金会 应聘吧~多个岗位开放名额，现面向全国招募各界贤达，欢迎优秀人才加入！有意者关注>>官网【招聘启事】http://t.cn/RPxvm0d ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

124:【灵山家园计划】益工坊残友编织手链，打造梦想花园。益工坊残友编织“梦想花园” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

125:A:你看，贝克汉姆15岁的儿子周末在咖啡厅当服务生。 B:看了新闻，我家小孩也想尝试这样的职业体验呢。 C:那就报名来参加由无锡经济广播和灵山慈善基金会共同主办的“梦想空间职业体验夏令营吧！” @无锡经济广播 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:想过一个不一样的暑假吗？想和小朋友们一起愉快地玩耍吗？想参加丰富多彩的兴趣活动吗？别犹豫咯，赶紧来报名参加“梦想空间夏令营”，一起愉快地过暑假吧^ ^ @灵山家园计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#灵山家园计划#这个儿童节，梦想空间“爱心义卖”开卖啦！“六一”来临之际，我们真诚向您邀约：5月31日，来无锡灵山胜境与“梦想空间”的孩子们一起参与“儿童节爱心义卖”活动吧！还内心一份纯真，给世界一份温暖~这个儿童节 梦想空间“爱心义卖”开卖啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

128:#灵青计划#这里有思维的火花在碰撞，这里有新鲜的创意在疯长……分享青年使命，探索青年行动的创新与可能，第三届灵青骨干培训营圆满落幕，让我们走在路上，做幸福合理的青年。详情猛戳走在路上，做合理幸福的青年！——第三届灵青骨干培训营圆满落幕 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:#智慧书包#有人说，使人发光的不是衣上的珠宝，而是心灵深处的智慧。此次，星云法师将与1000名游客结缘1000个“智慧书包”，以此呼吁全社会关注当下儿童的教育生活，鼓励大家读好书、快乐读书。[品牌捐]1元公益，福满八方 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

130:我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员http://t.cn/zjcSGi4，更多特权，等你体验！http://t.cn/8sHXpWD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:【无锡新闻综合频道】日前，十届全国人大常委会副委员长、中国灵山公益慈善促进会会长顾秀莲，博鳌亚洲论坛前秘书长、中国灵山公益慈善促进会副会长龙永图一行视察了新区社会创新项目“乐咖啡”和新区社会组织孵化服务园。>>顾秀莲考察新区社会创新项目“乐咖啡” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

132:#日讯#无锡首家公益咖啡馆——“乐咖啡”于3月17日正式开业，全国人大常委会原副委员长、中国灵山公益慈善促进会会长顾秀莲，博鳌亚洲论坛前秘书长、中国灵山公益慈善促进会副会长龙永图和无锡市领导一齐到场见证。顾秀莲、龙永图等在场人士还当即认捐了乐咖啡主人。【详情猛戳http://t.cn/8sUqe5z】 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

133:#墙上咖啡#咖啡不是生活的必需品，但需要指出的是，当我们享受任何美好的东西时，也许我们都应该想到别人，有些人也喜欢这样的东西，却无力支付。墙上咖啡，传递温暖，维护尊严，感受爱……【点击了解http://t.cn/8sLwKnA】请相信，这个世界充满爱。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#1元爱心迎主人回家#【乐咖啡】3月17日正式开业啦！开业前三天（3月16日-3月18日）到店的主人只需1元即可享受“静默”店员精心烹制的咖啡~【活动详情猛戳http://t.cn/8sLP0fD】【如何成为乐咖啡主人http://t.cn/8FqjHcv】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#日讯#近日，无锡市2013年度志愿服务先进典型揭晓，“灵山志工”因其组织参与的众多公益慈善活动，赢得公众的认可和支持，被无锡市文明委、市志愿者总会授予“2013年度无锡市志愿服务活动先进集体”荣誉称号，志工张一新被评为“2013年度无锡市优秀志愿者”。>>详情点击http://t.cn/8sPnm4Y ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

136:#活动预告#《大智度论》中云：“诸余罪中，杀业最重，诸功德中，放生第一。”3月8日（农历二月初八）是【释迦牟尼佛出家日】，当天下午16:30，无锡@灵山慈善基金会 将携手苏州@弘化社 慈善基金会，在无锡马山灵湖码头组织放生活动，欢迎随喜、参加。>>详情点击http://t.cn/8FFG8vz ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

137:#梦想空间#新季节，新开始！2014年新学期，孩子们在“梦想空间”的第一个周末，由电影里的故事陪孩子们一起度过。美湖社区、尚贤社区、太湖国际社区梦想空间都开展了有趣的周末活动，拉近了孩子们与电影、与书本、与生活的距离>>http://t.cn/8FeVPsA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

138:#日讯#近日，在无锡市滨湖区青年志愿者联合会的会员大会上，@灵山慈善基金会 的@灵山为爱行走 项目和美湖社区“梦想空间”项目获得2012-2013年度滨湖区青年志愿者服务优秀项目。>>了解项目动态【为爱行走http://t.cn/zR4L8kt】【梦想空间http://t.cn/8F1n5Ps】欢迎大家的关注和支持！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

139:#日讯#“没想到我们喝咖啡的一个举动，却能给人们带去那么多的温暖和感动。这里的咖啡特别香，因为有爱的味道！”近日，《光明日报》的记者做客致力于残障人事业发展和困难残障人救助的公益咖啡馆——“乐咖啡”，亲身感受了这一爱心汇聚地的公益氛围。欲知详情看这里哦>>http://t.cn/8Fn5KYc ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

140:#日讯#日前，中国公益慈善网公布了中国内地基金会官方网站捐款披露概况，在全国1400家公募基金会中，仅2.4%（33家）的基金会及时进行官网捐款信息的更新，而@灵山慈善基金会 就是这33家基金会中的一员，充分体现了灵山慈善基金会财务的公开透明。>>详情点击http://t.cn/8FY8A2F ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

141:#不负如来不负卿#2月14日，“乐咖聚”情人节派对——灵山慈善基金会“筹款主题研讨会”邀您来参加。公开透明的讨论过程，让您直击公益人的浪漫情人节。当然，您也可以亲自参与我们的讨论，一同为公益出谋划策。活动现向社会单身人士开放10个名额，先到先得哦！围观猛戳http://t.cn/8F06GAd ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：1

142:#日讯#日前，国家民政部发布《民政部关于2014年中央财政支持社会组织参与社会服务项目立项的通知》，在成功立项的448个项目中，无锡@灵山慈善基金会 外来务工子女社区教育示范项目（梦想空间）通过了社会工作服务示范项目（C类）的立项申请，获得中央财政44万元资金支持！详情点击http://t.cn/8FN3YGl ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

143:【号外：为“楽咖啡”寻找1000位主人啦！】乐咖啡是由灵山慈善基金会发起、运作的一家以残障人发展为诉求的社会企业，致力于残障人事业的发展和困难残障人的救助，所得利润将全部用于公益慈善事业。捐赠千元，就可以成为这个乐咖啡的一千位主人之一并享受终生半价服务，详情猛戳http://t.cn/8FqjHcv ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

144:【优秀公益项目征集】为更好回馈社会，帮扶困难、弱势群体，灵山慈善基金会联合希捷公司正式启动“一切为了慈善”2014年度希捷慈善高尔夫慈善项目资助计划。由希捷慈善高尔夫慈善基金提供项目经费，灵山基金会搭建公共服务平台，社会组织/团体为弱势群体提供多方位服务。详见http://t.cn/8Fvc0pD ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

145:【宽恒法师捐赠个人住宅予灵山慈善基金会】宽恒法师是当代佛门泰斗本焕长老的弟子，今年已经87岁高龄，他晚年用毕生心血编著了一套《佛门医学》，印刷几万册以法布施众生，被尊称为佛门的医学大师。近日宽恒法师将其在无锡的一所住宅捐赠予灵山慈善基金会。老法师说：“住宅受之于施方，应还于施方。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

146:#日积小善而得大福慧#【尊重环卫工人，从不乱扔垃圾开始】他们是城市美容师，炎热夏季，是他们在烈日下的坚守和付出，为城市赢得美丽！他们工资不高，福利基本没有，今年入夏全国已有多名环卫工人因中暑或捡拾垃圾遇车祸身亡，请大家拒绝乱扔垃圾！尊重，从行动开始！为他们送去微笑和一份清凉~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#行业观点#【徐永光：计划经济难容社会组织生长】社会服务领域计划经济的特点：资金主要来源于财政税收，还以民间捐款作为补充；发展模式为垄断性，比较喜欢做形象工程，难免造成资源浪费；服务主体为国家事业单位，由国家供养的人员提供服务，“铁饭碗”，缺乏竞争，服务质量堪忧http://t.cn/zQlZdJy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#日积小善而得大福慧#人人存善念，并能日行一善，则个人、家庭、社会一定安乐祥和。日行一善，改变从此刻发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#灵山分享#【地方性公募基金会的小崔样本】在崔永元的心中，做职业公益人就从薪水开始。基金会的工作人员不仅拿工资，还要拿体面的工资。“然后你就不会那么矫情了，这是你的职业，你必须把它干好，不用有什么崇高感，用职业的标准要求自己就行了”http://t.cn/zQRHwST“伟大的基金会要承担社会责任” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

150:【灵山基金会面向全国招募实习生】欢迎热心公益、有志优质的大四学生申请来灵山基金会实习，具体如下：秘书长助理：2名；@灵山家园计划 实习生：2名；@灵青计划 实习生：1名；美工实习生：1名。欢迎同学们报名，其他伙伴们转起、推荐哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：50	 评论数：60

151:8月10日，由灵山慈善基金会主办的#家庭社区生活垃圾处理发展论坛#将在无锡召开，本论坛是针对家庭社区生活垃圾处理问题而搭建的跨界沟通和交流的平台，旨在推动家庭社区生活垃圾减量、垃圾分类、物资循环利用、减少垃圾污染；传递有价值的声音；推动应对垃圾问题跨界合作。具体流程如下，敬请关注！ ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：11

152:#灵山慈善基金会微信公众平台已开通#欢迎大家关注、支持与监督！我们将及时发布基金会财务收支、项目进展等信息，弘扬慈善文化，净化世道人心。 您可通过以下方式添加关注：1、搜索“灵山慈善基金会”或者“LSCSJJH" 2、扫描下方二维码。 @灵山善行福卡 @灵青计划 @快乐成长社区项目 @灵山为爱行走 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

153:我获得了【金牌发起人】的微公益奖章，我会继续为需要帮助的人发起公益项目。 http://t.cn/zQXiLK7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:我获得了【爱的最强音】的微公益奖章。我会继续为公益摇旗呐喊！ http://t.cn/zQXiLK7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:@透明才有公信力 @花甲小猪 @社科院杨团 @华桥基金会 @灵青计划 @灵山善行福卡 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！http://t.cn/zQXiLK7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:我发起了一个公益项目【”心系定西·爱永不停“公益援助计划】，需要朋友们一起关注和转发，@灵青计划 @灵山善行福卡 @快乐成长社区项目  你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOSt05r ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：4

157:【灵山慈善基金会启动#心系定西·爱永不停#公益援助计划】7月22日7时甘肃省定西市发生6.6级地震。震后26小时，灵山基金会一线志工奔赴受灾最严重的岷县，第一时间了解受灾情况和当地需求，协助基金会制定了本次援助方案。望社会各界人士伸出援助之手，与受灾同胞共度难关！详情http://t.cn/zQfaNRV ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：12

158:【灵山慈善基金会面向全国招募实习生】为适应基金会战略发展需要，根据需求特面向全国招聘实习生，具体如下：秘书长助理实习生1名、@快乐345阅读陪伴成长 实习生2名、@灵青计划 实习生2名、@灵山善行福卡 实习生1名、技术实习生1名、设计实习生1名。 实习地点：无锡。期待有梦想的年轻人！详见长微博！ ​​​
点赞数：0	 转发数：57	 评论数：29

159:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#论坛进入第五阶段《头脑风暴:圆桌讨论》由@社科院杨团 老师主持，诸位参会嘉宾讨论积极踊跃，异常热烈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

160:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#清华大学创新与社会企业研究中心主任邓国胜老师回应百人论坛的建议:1论坛应对政府的一些新提法做出更积极的回应； 2大力发展公益慈善机构（推动自上而下的草根组织发展、推动官方公益机构改革）；3推动现代社会体制的建立。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#论坛第四阶段《慈善与社会体制改革:路径与解决方案》，本环节主持人@朱健刚 ，参与讨论嘉宾:清华大学创新与社会企业研究中心主任邓国胜、南都公益基金会理事长@徐永光 、@中国扶贫基金会 专职副会长@王行最 、无锡灵山文化旅游集团文化总监王永强。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

162:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#公域合力管理咨询有限责任公司执行董事冯利女士 分享主题《中国草根组织的功能与价值》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#@中国青少年发展基金会   常务副理事长 顾晓今老师分享主题《公益组织如何做正确的事》。@中华慈善百人论坛 @中国公益研究院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

164:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#论坛第三阶段《慈善会体制改革:慈善行业的角色与功能》。主持人:@吕朝  主讲人:中国青少年发展基金会常务副理事长顾晓今、公域合力管理咨询有限责任公司执行理事冯利。参与讨论嘉宾:王武小珍 @杨钟仁 邱仲辉、李允晨、@廖洪涛 @刘洲鸿  @中华慈善百人论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#@陳健民教授 老师做主题分享《香港社会福利体制发展及社会创新的经验》1香港政府对民间团体登记采取宽松政策；2香港政府对社会组织提供大量稳定的资源和对所有公益组织开放募捐市场，购买服务占小数；3香港没有枢纽型组织，但透过社联不进政府与社福界的合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

166:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#论坛进入第二阶段:《慈善与社会体制改革:政府的角色与功能》，@陳健民教授 老师做主题演讲，本环节讨论嘉宾:澳门理工学院公共行政系教授娄胜华、上海市政协人口资源环境建设委员会主任马伊里、台湾元智大学资讯管理学系副教授王秉钧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#@江明修  教授主持概念讨论环节，@社科院杨团 杨雪冬、@郭宇宽以研究会友 @陳健民教授 @朱健刚  等参与讨论。@中华慈善百人论坛 @中国公益研究院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

168:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#@王振耀 老师做主旨发言，@中国扶贫基金会 常务副会长何道峰老师点评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:#中华慈善百人论坛##慈善与社会体制改革#中国灵山公益慈善促进会秘书长、无锡灵山慈善基金会理事长吴国平先生致欢迎辞。@中华慈善百人论坛 @中国公益研究院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

170:#慈善与社会体制改革##中华慈善百人论坛# @社科院杨团 老师在论坛正式开始前介绍#中华慈善百人论坛#的缘起与历届成果。@中华慈善百人论坛 @中国公益研究院 @王振耀 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

171:#慈善与社会体制改革#今日上午议程:1《主旨阐述:慈善与社会体制改革》 主题演讲:中国公益研究院院长@王振耀  ，点评:@中国扶贫基金会 常务副会长何道峰；2《概念讨论:社会体制的定义与功能》主讲人:台湾大学行政学系教授@江明修 ，讨论嘉宾:@社科院杨团 、@郭宇宽以研究会友 、杨雪冬（中央编译局） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#慈善与社会体制改革#29日，由无锡灵山慈善基金会、@中华慈善百人论坛 主办，@中国公益研究院 协办的#第七次中华慈善百人论坛#于无锡灵山召开，来自两岸四地的27位专家学者、官员、企业家等出席本次会议。论坛主题:慈善与社会体制改革。本次会议主席:@王振耀 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

173:【心系雅安·多位因震受伤伤员急需医疗器械】今日上午，基金会工作人员随香港复康会同仁去四川大学华西医院看望因震受伤的伤员，了解到目前华西医院已收治325名伤员，但很多伤员急需医疗器械以更好进行康复训练，现向社会各界爱心人士寻求帮助！详见长微博 。伤员名单http://t.cn/zTii8sS ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

174:#无锡联合救援行动#15日上午我们赶到雅安市雨城区陇西中心小学，分发阅读包：4~6年级150个，1~3年级150个，学龄前儿童阅读包100个。每个阅读包中都含有很多文具和不同种类的图书。看到孩子们那幸福的表情，所有的志愿者也都非常开心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

175:#无锡联合救援行动#15日上午，灵山慈善基金会工作人员连同多位志愿者一起，将9床被子、116个床垫、和30条毛毯送至雅安市第一特殊教育学校。这个学校2011年建成并投入使用，目前有30名在校生。据校长介绍：随着师资力量的增强，学校招生也在不断增加，预计明年或后年可招收120名有特殊教育需要的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

176:#无锡联合救援行动#14日卸完所有药品之后，在雅安市雨城区中里中心卫生院也随即分发了生活应急包，301个生活应急包捐赠给了这次受灾比较重的郑湾村1组、3组、5组和9组，另外余下的7个家庭包由3组组长分发给7个孤儿家庭（郑湾村离震中只有四公里左右，受灾较重，很多家庭的房子被震倒）。@灵山善行福卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

177:#无锡联合救援行动#5月14日，基金会工作人员到达雅安，并与当地机构对接，将1108箱药品对应捐赠给雅安市雨城区中里中心卫生院。当地的村民看到我们来后，自觉加入到物品的卸载和搬运之中来，有老人、有小孩，忙忙碌碌搬了近两个小时，才把所有的药品从大卡车上卸完！@灵山善行福卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

178:【0514“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露25】“灵山太湖”社区服务园的保洁阿姨们，把为雅安打包物资时的废旧包装箱出售，并把卖得的40元钱，全部捐给雅安。阿姨们用最朴素的行动诠释着对雅安同胞的牵挂。接收单位：无锡灵山慈善基金会。更多信息http://t.cn/zTKIwIv ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

179:【“共聚在爱的名义下•心系雅安”#无锡联合救援行动#】首批物资及救援人员抵达灾区 5月13日22：00点，满载无锡人民爱心的救援物资运输车抵达成都，同日23:00点，参与物资发放和灾区调研的灵山志工刘熠琳、殷彬、游国光三人抵达成都。他们将于14日同灵山慈善基金会工作人员王文、张龙一起赴雅安灾区。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

180:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】由无锡灵山慈善基金会和无锡祥符禅寺发起主办，无锡三十多家公益机构、爱心企业共同参与协办的“心系雅安，无锡联合救援行动” 5月12日上午在无锡灵山胜境阿育王柱广场举行了发车仪式。满载着无锡人民爱心物资的大巴车将从这里出发。@无锡发布 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

181:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】 5月12日上午10点，本次救援行动的出发仪式在无锡灵山胜境举行，参与本次联合救援行动的各机构、爱心企业均派代表参加，参与本次救援行动的@青年-王文 @张龙-Jack 及另外三名灵山志工前往四川。对接当地一线救援机构。物资也上路，运往雅安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

182:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】 5月12日上午10点，本次救援行动的出发仪式将在无锡灵山胜境梵宫广场举行，参与本次联合救援行动的各机构、爱心企业均会派代表参加！ 自发起以来，很多人忙忙碌碌很多个日夜、凝聚着无锡人对灾区人民关爱的物资将出发！后续的救援行动仍将持续。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

183:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】为了避免物资被雨水淋湿，家庭应急包在装箱前也同样套好了防潮袋。希望这些物资能给住在帐篷里的同胞解决一段时间的生活需求。我们也计划后期长期关注灾后重建。（无锡自强红蚂蚁公益的十几位残障人义工也参与了一上午的物资分装，很让人感动！） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

184:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】本次救援我们根据一线反馈的信息，为受灾的孩子们设计了儿童阅读包，昨天在打包时，考虑到近期雅安地区雨水较多，分装前志愿者们在书籍和文具外加套了一个防潮袋~首批阅读包总计300个（低高年级各150个）。希望拿到阅读包的孩子们喜欢！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：2

185:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】5月10日，来自无锡的近50名志愿者到“灵山·太湖”社区公益服务园，为本次救援行动捐赠给灾区的家庭应急包和儿童阅读包进行分装和打包。志愿者中有充满活力和朝气的年轻人，也有很多已经满头白发但依然干劲十足的老人，场面让人感动！感谢大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

186:[共聚在爱的名义下·心系雅安#无锡联合救援行动#信息披露24]今天收到一个包裹，里面是小学生常用文具:橡皮、铅笔、卷笔刀和橡皮刷，这是无锡隆亭小学一年级的*兰小朋友捐来的。对接单位:无锡灵山慈善基金会，接受单位:无锡灵山慈善基金会。感谢大家的爱心[鼓掌] 我在:立信路 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

187:【0509"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#信息披露24】5月5日晚太湖街道东绛社区举办了一场支援四川雅安地震灾区的爱心募捐公益晚会，现场 社区企业和现场居民观众及演员共募捐49102.2元人民币。东绛社区将这笔善款捐赠到这次#无锡联合救援行动#中。 @太湖街道 接收单位：灵山慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

188:【"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#赴雅安志愿者招募公告】本次救援行动自4月23日发起以来，得到了无锡众多爱心人士、企业的大力支持！在此代所有联合主办单位感谢大家！5月12日，首批物资将从无锡出发，送至灾区，现面向无锡招募赴雅安志愿者，详见长微博@灵山善行福卡 @无锡发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

189:#灵山慈善财务信息披露#上海唐君远教育基金会捐赠无锡灵山慈善基金会贰拾万元，定向用于快乐345阅读陪伴成长、春翼行动和返乡调研项目，感谢君远基金会对教育事业的大力支持！@快乐345阅读陪伴成长 @灵青计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:#灵山慈善财务信息披露#无锡宗先生捐赠无锡灵山慈善基金会伍万肆仟元，定向捐赠给#灵青计划·春翼行动高中生助学项目#，用于贵州余庆中学和锦屏中学总计36名高中生一年的助学金，每名学生每年1500元。（宗先生持续资助这些高中生至高中毕业，接下来两年的善款将于2014年、2015年分批拨付）@灵青计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

191:【0508"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#信息披露22】张建浩先生捐款1100元，对接单位：无锡灵山慈善基金会，接收单位：无锡灵山慈善基金会。@灵山善行福卡 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

192:【0507“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露21】灵山集团的6名员工总计捐赠1500元，定向用于购买儿童阅读包。（袁开亮150元邓喆300元宋沧智300元丁晗300元沈波300元张靖150元）只需捐赠150元，就可以为灾区的孩子购买一个阅读包，详情http://t.cn/zTKIwIv @中国无锡灵山胜境 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:【0507“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露21】远在国外求学的赵闻起同学获悉本次#无锡联合救援行动#的信息后，从自己勤工助学的工资中拿出1500元，定向捐赠10个儿童阅读包（详细了解http://t.cn/zTKIwIv） ，托家人捐赠过来。接收单位：无锡灵山慈善基金会。 感恩！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【0507“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露20】无锡滨湖区风信子巾帼志愿服务团的志愿者伙伴们近日一直在为雅安灾后重建募集钱物，今天将近期募集的9381元善款送至灵山基金会办公室。接收单位：无锡灵山慈善基金会。更多信息http://t.cn/zTKIwIv @灵山善行福卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

195:【0507“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露19】善心莲心的一位爱心人士一早来到灵山慈善基金会办公室，捐赠善款3000元，定向用于为灾区需要的家庭、孩子购买家庭应急包和阅读包。接收单位：无锡灵山慈善基金会，更多信息http://t.cn/zTKIwIv @善心莲心官方微博 @灵山善行福卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

196:【0505“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露18】无锡兴港起重机械有限公司为本次雅安地震灾后重建捐赠12000元。对接单位：无锡新区梅村街道、梅村妇联梅荆花园第三社区居民委员会，接收单位：无锡灵山慈善基金会。每一笔捐赠，都是莫大的信任！感恩大家的爱心！@灵山善行福卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

197:【0505“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露17】无锡市确成硅化学有限公司和无锡心德印染制品有限公司联合捐赠500条毛毯。对接单位:东亭风信子巾帼志愿团，接收单位:灵山慈善基金会。爱心汇聚，凝聚无锡力量，我们将于近期出发，前往灾区，尤为关注那些没有被关注到的受灾区域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

198:【0505"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#信息披露16】今天上午，@落花生女性公益促进会  、灵山志工、江南义工和阳山春风义工四家机构的十多位志愿者在无锡蠡湖之光百米高喷处为雅安重建募集善款，总计募捐 2375.2元。接收单位：灵山慈善基金会 。天气炎热，感谢每一位志工的付出！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

199:【0505"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#信息披露15】后于湾念佛小组、洛社弘态居士林、恒海念佛堂捐款5万元，48件短袖T恤。对接单位：@恒海希望工程 ，接收单位：无锡灵山慈善基金会。这位拿募捐箱的张阿婆，今年已经84岁高龄，不仅捐了1000元，还亲自送到，愿老人家健康长寿！感动中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

200:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露14】5月3日上午，无锡东亭实验小学春江分部的同学们为雅安捐赠了很多学习用品。明细如下：书包3个；文具盒60个；铅笔700支；直尺59把；卷笔刀8个，橡皮90个；蜡笔12支；本子535本；图书703册，字典6本。对接单位：@落花生女性公益促进会 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

201:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露13】无锡沈红梅女士听说这次无锡联合救援行动，并了解了阅读包后，捐赠了435个学生用计算器，告诉我们可以放在阅读包中，给雅安受灾地区的孩子使用。对接单位:@公益网行知志愿团 接收单位:@无锡灵山慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

202:【灵山慈善基金会高薪诚聘：灵山志工发展服务中心主管、技术主管、文化传播主管和项目专员各1名】@灵山善行福卡 @灵青计划 @快乐345阅读陪伴成长 详见长微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：72	 评论数：18

203:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露12】5月1日，@灵山志工 和@春晖青年公益发展中心 的志愿者在灵山景区为雅安灾后重建筹款最后一天，筹款总计15236.00 元，感谢每一位爱心捐赠人，感谢十几位志愿者三天的付出。让每一笔善款用到实处，让汇聚起来的关爱更有力量！#透明微公益# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

204:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露11】5月1日上午，公益网行知志愿团在无锡博物馆为雅安地区的灾后重建做公益募款，总计募款5405.9元。募集单位@公益网行知志愿团  接收单位:@无锡灵山慈善基金会 。三位小朋友是参与这次无锡联合救援行动年龄段最小的志愿者。他们真棒！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

205:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#】4月29日至5月1日三天，灵山基金会组织@灵山志工 和@春晖青年公益发展中心 的志愿者在@中国无锡灵山胜境 景区组织爱心筹款活动！并为奉献出爱心的游客赠送灵山慈善基金会储蓄罐。 日积小善而得大福慧！每一份捐赠凝聚的都是一份爱心，感恩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

206:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露10】太湖学院青年志愿者协会30日在无锡崇安寺、南禅寺、惠山古镇、金太湖、汇金广场、保利广场、百脑汇七个地点为雅安灾区重建义卖和募款，总计募款5223.1元。  募集单位: @无锡太湖学院青年志愿者协会 ，接收单位:@无锡灵山慈善基金会  。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

207:【“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露9】 落花生女性公益促进会29日在无锡乐购、30日上午在无锡南禅寺共计募款899.5元。募集单位: @落花生女性公益促进会  接收单位:@无锡灵山慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

208:【”共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露8】4月21日至5月1日，无锡灵山慈善基金会在灵山胜境景区为雅安重建进行募捐，4月30日共计募得善款14835元。募集单位:灵山慈善基金会，接收单位:灵山慈善基金会。募款即募心，感谢众多游客的爱心支持！我们将把每一分善款都用于雅安灾后重建 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

209:【0429"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#信息披露7】4月29日至5月1日，无锡灵山慈善基金会在灵山胜境景区为雅安重建进行募捐，29日总计募款10598.1元。募集单位:无锡灵山慈善基金会，接受单位:无锡灵山慈善基金会。感谢奉献出爱心的每一位游客！@灵山善行福卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

210:【0429"共聚在爱的名义下·心系雅安"#无锡联合救援行动#信息披露6】周新苑社区居民赵忠瑞、虞达威等8位爱心人士向无锡联合救援捐款1050元；对接单位：无锡灵山慈善基金会，接受单位：无锡灵山慈善基金会。虞先生中风后行动不便，但还是来到基金会办公室问清楚情况后，决定捐给我们。感谢对基金会的信任 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

211:【0428“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露5】 无锡市飘渺坊美容美发管理有限公司员工向无锡联合救援捐款5369.1元；对接单位：@落花生女性公益促进会 接收单位：@无锡灵山慈善基金会 。感恩飘渺坊的捐赠！也期待更多人加入本次#无锡联合救援行动# http://t.cn/zTKIwIv ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：7

212:[爱你][晕][晕] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:【0428“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露4】 东北塘“康乃馨”爱心基金会捐赠了总价值2608元的文化学习用品；对接单位："风信子"巾帼志愿团 ，接收单位：无锡灵山慈善基金会。 凝聚无锡力量，关注雅安灾后重建！ 我们一同努力~ http://t.cn/zTKIwIv ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

214:【0427“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露3】无锡新双和纺织品有限公司捐款4230元，服装、被褥8箱。对接单位：@公益网行知志愿团 接收单位：无锡灵山慈善基金会 让爱汇聚，关注雅安灾后重建，奉献您的力量！详情点击http://t.cn/zTKIwIv ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

215:【0426“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露2】无锡台裕制药有限公司和华裕(无锡)制药有限公司共捐赠44480包药品，共计1108箱，总值263084元。对接单位：灵山慈善基金会，接收单位：灵山慈善基金会。让爱汇聚，您的每一分捐助对他们来讲都非常重要！详情点击http://t.cn/zTKIwIv ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

216:【0426“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动#信息披露1】舒蓓女士定向捐赠阅读包1000元，对接单位：无锡灵山慈善基金会，接收单位：无锡灵山慈善基金会 您的每一分捐助对他们来讲都非常重要！详情点击http://t.cn/zTKIwIv ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

217:“共聚在爱的名义下·心系雅安”#无锡联合救援行动# 让爱汇聚，让救援更有力量，让公益更有品质！期待您的关注和支持，我们一同为灾区重建出力！爱心热线0510-85076183转8001 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

218:灵山慈善基金会联合众多机构发起”共聚在爱的名义下·心系雅安“#无锡联合救援行动#，救援区域定位：没有被媒体聚焦和外界关注较少的区域（不仅限于雅安）；物资定位：针对家庭的生活应急包、针对伤员的药物包、针对儿童的阅读包。感恩您的支持，我们一起为灾区重建出力！爱心热线0510-85076183转8001。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

219:灵山慈善基金会联合众多机构发起”共聚在爱的名义下·心系雅安“#无锡联合救援行动#，救援区域定位：没有被媒体聚焦和外界关注较少的区域（不仅限于雅安）；物资定位：针对家庭的生活应急包、针对伤员的药物包、针对儿童的阅读包；详见长微博。@灵山善行福卡 @灵青计划 @灵山志工 @快乐345阅读陪伴成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：12

220:今天，基金会秘书长@青年-王文 受邀到无锡江阴新桥中学做主题分享。演讲主题《让理想走进生活》。孩子们步入会场时非常活跃，但随着一张张照片、一段段视频在大屏幕上的出现，随着演讲主题的深入，这些可爱的孩子也都开始了深入的思考～希望你们的理想可以走进生活，做一个有担当和懂得感恩的好孩子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

221:无锡为爱行走试走团合影，为爱行走，为未来一起努力！@寇延丁 @廖洪涛 微博@远景毅行 @王羽佳nj @l-o-v-e和你在一起 我在:古竹路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

222:我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjnZFXx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

223:发表了一篇转载博文 《[转载]思想的激荡——从未坚持，只是想去做》 -  http://t.cn/zOjq9kz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:#走在西部、灵山感恩#大型公益摄影展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:【走在西部、灵山感恩】大型公益摄影展，首展即将于12月16日在无锡八佰伴开幕。影展将为凤冈#新教育#@朱永新 @卢志文@王胜@陈连林 教师培训、图书室筹建，春翼行动，藏族孤儿院冬衣援助等募集资金。感谢无锡顾恺之摄影协会、@春晖青年公益发展中心 的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:对@公益圈 说： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:灵山慈善基金会:【大山印象01】2011灵山慈善-春晖使者行动纪录片http://t.cn/aBgxoz ，讲述大山里的真实故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:【大山印象02】2011灵山慈善-春晖使者行动纪录片http://t.cn/aDWg5E ，讲述大山里的真实故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:“爱在岁末，灵山感恩”大型公益摄影展，12月15日即将在无锡八佰伴举行。本次影展募捐资金将用于资助贵州省锦屏中学、余庆中学、凤冈高中的贫困学生及筹建图书室！期待大家关注 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

230:每一个生命都是鲜活而具体的，无论何时都不能以集体的名义强奸个人，这是我这两天最深刻的思考。我真诚的希望，在春晖内部，每个生命都能受到尊重，得到包容，个性得到最大的张扬。。。很多时候没有对或错，我们更多的要学会行走在非对非错的灰色地带。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

231:PX 必将在写进中国历史，厦门PX开启了中国的公共元年，大连PX将以何种方式写进历史，似乎跟公共的参与程度有关，但似乎有没有关系，因为坟墓已经挖好了。 封吧，尽情地疯狂的封吧，只有封的足够多时，才能在集中见光是显示真相的威力！！！突然想到鲁迅的话“无尽的远方，无数的人们都与我有关”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

232:读钱老的《我的精神自传》，感动于他的两个底线：1、对任何时候、任何形态下出现的专制主义，坚持一种绝不妥协的批判态度；2、个体精神自由绝对不能让步，这是做人还是为奴的最后一条线； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:我在建行公益捐款你做主，诚意捐助500万活动中 支持了#农民工创业援助计划#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。 http://t.cn/a9eWXz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:这几天在贵州凤冈新教育试验区回访，与老师的交谈中我感到了新教育在当地做出了实实在在的改变，许多老师让我感动！回去后把新教育名师赴凤冈培训项目和图书室项目继续推进 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:登上了赶往重庆的飞机，期待着晚上就能和重庆团队的伙伴汇合。据说坐车还要坐船！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:#几个不是贵州籍的支教大学生买了半价票，列车长强烈要求补票，协商无果后，一位好心人现场捐资补票！好人啊！心存善念天必佑之！# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

237:#明天早上赶往重庆，和重庆的两支团队汇合！今天给十多个队长打了电话，睡在课桌上的几位很是让人感动，非常欣慰，三个月的相处，你们都是合格的春晖使者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:#明天早上赶往重庆，同可爱的春晖伙伴在西部相遇，应该别有一番味道！# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:这几天对于很多春晖人都是不眠的，每天晚上都有队友带梦启程，祝福所有人一路平安，向在火车站和火车硬座上坚守的伙伴问好！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

240:北京大学著名人文学者钱理群老师寄语灵山慈善第三届春晖论坛的青年朋友。全文详见www.chunhuipub.org ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

241:翔宇教育集团总校长，国内知名教育专家卢志文校长 4月22—24日参加第三届春晖青年公益发展论坛，与青年人一起谈理想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:200名青年公益领袖、资深公益前辈将再聚“灵山慈善-第三届春晖青年公益发展论坛”，一起《说出我们的故事》，让理想走进生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:一个人能够承受的极限？？？各种极具挑战的...的内心是如何炼成的！表情 视频 链接 分享 照片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:最本真的冲动，才会迸发最持久的能量！！！携手前行，带着使命带着爱！ ——看到Transmit_love的博文《以梦为马》有感而发的评论。http://t.cn/h1QUWs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:我们需要农村，农村也需要我们！年轻人要认识脚下的这块土地！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

246:祝贺入选的170名同学，这个暑假，我们的生命中将会增加一层厚厚的底色！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:2011灵山慈善春晖行动志愿者招募在江南大学率先进行，截止12日晚，共收到449份报名表。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:为所有地震中遇难的人祈福！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:灵山慈善第三届春晖论坛的主题：“让理想走进生活”！  生活的理想是为了理想地生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:收到了无锡市金桥小学捐赠的约800本图书，需要的公益组织可以申请啊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:筹委会的同仁在路边讨论第三届青年公益发展论坛至21点，很兴奋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:灵山慈善-第三届春晖青年公益发展论坛主题定为“让理想走进生活”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:灵山慈善基金会开通了微博。我们一直坚信普通的“我们”才是公益慈善的主体，让我们携手营造更加透明、大众的公益环境[心] 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:<调查>：每天通过工资卡捐1分钱，用于慈善公益事业，您愿意吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

255:截止2月14日，“建行—灵山善行福卡”持卡人突破100万！ 集众人之力，给需要帮助的人一点温暖！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

