用户信息
用户昵称：北京万通公益基金会
用户id：1998895327
微博数：507
关注数：310
粉丝数：2325

原创微博内容：
1:生态社区故事：老有所学、老有所为、老有所乐、老有所得——银闸社区王爷爷http://t.cn/RXfevHX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:穹顶之下，当很多问题是我们能力不及的时候，不如自己行动起来，为孩子争取一片更长久的蓝天。环保，从自己做起，聆听他们的故事穹顶之下，聆听他们的环保故事 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:#公益改变生活#年底将至，各家年会陆续上演。来参加万通主旋绿生态社区的体验之旅吧！保证是你参加过的最好玩、好看、有意思、有干货的绿色PARTY。快来抢票，我们在这里等你，12月10日，亮马桥会议中心，不见不散哦！狂戳这里报名http://t.cn/Rz7O1F4 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

4:年底将至，各家年会陆续上演。来参加万通主旋绿生态社区的体验之旅吧！保证是你参加过的最好玩、好看、有意思、有干货的绿色PARTY。快来抢票，12月10日，亮马河会议中心，我们在这里等你，不见不散哦！狂戳这里报名http://t.cn/Rz7O1F4我上传了“邀请函2.pdf”文件到#新浪微盘# 邀请函2.pdf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

5:#英雄帖#征集社区环保项目众筹绿点子：在环保项目众筹困境重重的当下，你敢不敢来挑战你的大脑，敢不敢用你的IQ、EQ、AQ让冰桶、行走那些众筹方式靠边站，敢不敢为中国的环保项目众筹杀出一条血路！一场为中国城市环境掀起的头脑风暴正在向你袭来！等你来挑战！http://t.cn/RzZyNs9 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

6:年底将至，各家年会陆续上演。来参加万通主旋绿生态社区的体验之旅吧！保证是你参加过的最好玩、好看、有意思、有干货的绿色PARTY。快来抢票，我们在这里等你，不见不散哦！狂戳这里报名http://t.cn/Rz7XFBs ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

7:这个双11在APEC的蓝天下越显激烈。放假在家，大把时间都留给了电商的购物车。据悉，天猫成交量或超过600亿。昨天的疯抢中，你有没有败家到想剁手的赶脚！现在是不是抓耳挠腮的不时更新物流信息，等待宝贝送到家里。当一大波快递送到你手上的时候，那些快递盒子你打算怎么处理？ 双11血拼到剁手，收货时的哪些盒子怎么处理？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:12组关于“如何有效利用社会资源，促进社区发展”议题的开放空间讨论，80余位社区居委会书记、主任的思想碰撞，形成了主旋绿生态社区居委会论坛的丰硕成果。让我们来共同分享开放空间 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

9:自动灌溉花卉设备；雨水和冷凝水收集装置；狗狗粪便处理机；不用洗洁精就可清洗的餐具；废油或污水回收再利用设备......你的所有适用于社区的生态技术都可以改变社区！有“意”你就来 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:从棉花到线，从线到布料，你了解多少？想不想亲自从棉花开始，为自己打造一件纯手工织物？万通儿童环教课堂纺织系列课程之“从棉到线”。自己动手纺线，认知传统的环保工艺，体验生态 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#社区故事#金瓜哥的屋顶生态生活“金瓜哥”的屋顶生态生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:万通生态社区建设网络平台项目启动:万通公益基金会自足“城市生态社区”建设领域已6年之久，通过资助的形式已经与北京、天津、成都、杭州、上海、台湾的20余家民间NGO成为合作伙伴，开展 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

13:【生态社区】万通主旋绿生态社区项目首次亮相上海：2014年4月23日，由北京万通公益基金会支持、上海徐汇区凌云绿主妇环境保护指导中心实施的“打造生态社区共建宜居家园——万通主旋绿之上海梅...文字版>> http://t.cn/8sndU62 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

14:【生态社区】和孩子一起，拥抱生态生活：面对日益严峻的环境危机，万通公益基金会不断思考，究竟何种方式能够最广泛地动员起社会公民一同加入到环保行列中来？在不断的实践探索中，我们发现了儿...文字版>> http://t.cn/8snBj3C （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【跳蚤市场开集啦】本周六，史家胡同见！：家中有闲置物品想置换的，可以来！ 想拿出自己家的好东西摆摊儿的，可以来！ 想来跳蚤市场淘点儿便宜货的，可以来！ 想来凑热闹的，可以来！ 想感受一...文字版>> http://t.cn/8sTt7o9 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:【万通志愿者活动】改变，让生态生活变得触手可及！：4月17日，万通公益基金会组织万通集团旗下万通控股、万通地产、万通新创、万通物业、万通商城30余名员工参加了社区志愿者活动。活动通过协...文字版>> http://t.cn/8sT5sao （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

17:【生态生活】德国的“绿色煤炭”垃圾处理技术：垃圾经过粉碎、分选、烘干等工序处理后变废为宝，整个过程只需约1个小时，其间金属、塑料等可回收材料被重新利用，不可燃的沙石、玻璃等成为建筑...文字版>> http://t.cn/8so4OgL （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

18:【生态生活】德国的“绿色煤炭”垃圾处理技术：垃圾经过粉碎、分选、烘干等工序处理后变废为宝，整个过程只需约1个小时，其间金属、塑料等可回收材料被重新利用，不可燃的沙石、玻璃等成为建筑...文字版>> http://t.cn/8so4Ogz （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:【生态社区】和小Q做朋友——生态社区环保小卫士的故事：在这万物复苏鸟语花香的季节里，儿童环境教育这颗种子在史家胡同逐渐萌芽，即将破土而出。3月29日，史家胡同社区举办了“和小Q做朋友”...文字版>> http://t.cn/8sJeYJl （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:【公益资讯】我国公益事业发展的十个瓶颈：十八届三中全会决定从社会建设等多个方面对公益事业发展提出了顶层设计，人们认为公益事业的春天来了。是啊，听到了脚步声，只希望是进行渐近，而不是...文字版>> http://t.cn/8shn2NL （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

21:口罩、肺癌和PM2.5：环保部、清华北大专家权威解答：一场喜人的春雨冲走了雾霾，蓝天和阳光终于露出了笑脸。可是，雾霾暂时走了，不代表不会再来。下一波雾霾来袭之前，我们一起看看专家对PM2.5...文字版>> http://t.cn/8F3rUkD （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

22:【公益资讯】调查显示80%公众担忧环境，但缺乏认知和行动：首份《全国生态文明意识调查研究报告》发布       环境保护部2月20日举行新闻发布会，公布我国首份《全国生态文明意识调查研究报告...文字版>> http://t.cn/8FmC2o1 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【防霾十二招！雾霾，接招！（下）】近几日北京雾霾水平“又上新高”！整个北京雾蒙蒙，阴森森，让人仿佛置身“寂静岭”[生病]小编在朋友圈看到了一个“防霾十二招”，看完之后立即转发吧，拯救同在雾霾中的小伙伴们吧！[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

24:【防霾十二招！雾霾，接招！（上）】近几日北京雾霾水平“又上新高”！整个北京雾蒙蒙，阴森森，让人仿佛置身“寂静岭”[生病]小编在朋友圈看到了一个“防霾十二招”，看完之后立即转发吧，拯救同在雾霾中的小伙伴们吧！[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

25:【线上活动】#请帮万通解困惑# 投身环保五年多，万通有个困惑一直萦绕心头：环保习惯为何如此难以养成？#意识到#生态生活重要性的人不少，可是能够#做到#的却寥寥无几。究竟要谁？怎么做？才能帮助大众将#环保意识#转变为#环保行动#？亲爱的小伙伴们，万通想听听您的意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：80	 评论数：42

26:【生态生活】厨房绿屋计划，打造你的绿色家居！：都说环保要从身边做起，你可以关掉电视、卖掉空调,甚至点起蜡烛，但做饭、吃饭还是断然不能省略和将就的。对于那些旨在建造纯绿色“清新系”家...文字版>> http://t.cn/8FYe6R3 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:【新闻动态】北京发改委发布《关于组织申报低碳社区试点建设的通知》：为进一步倡导低碳生活，建设资源节约型、环境友好型社会，提高生态文明发展水平，北京市发展和改革委员会于2月7日向各区县...文字版>> http://t.cn/8Fjgvgj （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

28:【新闻动态】生态社区闹元宵：2月12日，北新桥街道元宵灯会暨民安生态社区青少年讲座在东城区民安社区隆重召开。东城区发展改革委员会环经办崔科长，北新桥街道办事处徐然副主任，北新桥街道办...文字版>> http://t.cn/8FjKtMW （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

29:【新闻动态】画出“我的生态社区梦”：新年的一场大雪，降低了北京的温度，却丝毫没有降低史家胡同社区的环保热情。万通公益基金会认为，生态环保意识的传播，不应仅仅局限在成年人之中，更需要...文字版>> http://t.cn/8Fp5jY6 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

30:【社区明星】社区绿色小天使的故事：【汪悦恬，浙大附小二年级学生，喜欢唱歌、画画、钢琴、旅游。外公外婆、爷爷奶奶都爱养花种菜，这也激起了起她对于生态小菜园的兴趣。】   我和我的外公外...文字版>> http://t.cn/8FC37w4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【公益资讯】用微信做公益，能成吗？：微信公益：公益传播中微信的力量      现如今，微信如同微博盛行时一跃成为人与人交流的重要平台，也成为熟人社会中信息传播的主流工具。作为公益实践者...文字版>> http://t.cn/8FCHYj4 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

32:伴随着经济的飞速发展，与之相伴相生的社会问题也接踵产生。公众、企业、企业家公益意识觉醒。企业成立慈善基金会成为潮流。企业基金会的“去企业化”讨论也备受关注。http://t.cn/8FaTGtN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:在很多人看来，公益就是慈善，就是做好事。然而，公益、慈善的共性和区别到底是什么？虽然涉及基本常识，但这确实是个让很多人犯糊涂，说不清道不明的问题。http://t.cn/8FXbWTt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:今个春节怎么过？ 过度包装的礼品，大鱼大肉宴请，给孩子压岁钱......让我们对传统铺张浪费的过年方式say "NO"！ 和万通公益基金会一起过个“生态年”吧！http://t.cn/8FiLHyu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:【新闻动态】万通公益基金会生态社区项目战略纲要重磅出击：1月22日，万通公益基金会第二届理事会第3次会议召开。会议通过了《万通公益基金会项目战略纲要》。至此，经过理事会、相关政府部门、...文字版>> http://t.cn/8FcgX86 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

36:我刚刚上传了一条视频：生态社区 唯一的家 ，快来看吧。生态社区 唯一的家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【社区明星】投身环保，小人物也可以是大明星！：北京冬天的颜色是单调的，而史家胡同居民的环保生活是彩色的。走进万通公益基金会史家胡同生态社区，我们可以感受到一片热情欢乐与温馨祥和，感...文字版>> http://t.cn/8FUNax5 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

38:【生态社区】“生态”老人，圣诞献礼:据说今年的圣诞老人因雾霾不能来到北京了，那孩子们的圣诞礼物怎么办？别发愁，史家胡同生态社区有一群“生态”老人，正在利用废旧物品做小礼物呢？走 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【公益资讯】让企业公益更有效9条建议:【公益资讯】让企业公益更有效的9条建议（上） 第1条建议：公益项目应发挥企业的比较优势 “不能用基金会的钱，干公关公司的事儿” “除了捐款，我们在 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

40:【新闻动态】生态社区项目期待更多关注:【新闻动态】陈键：生态社区项目期待更多关注与参与 ——《公益时报》非公募基金会秘书长访谈 11月末，万通公益基金会项目成果发布会在京召开，记者借 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

41:【生态社区】什么是生态社区？:【生态社区】什么是生态社区？ 什么是生态？ 生态一词，指生物的生存状态。是生物在一定的自然环境下生存和发展的状态，以及它们之间和它与环境之间环 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【生态社区】什么是生态社区？ 什么是生态？ 生态一词，指生物的生存状态。是生物在一定的自然环境下生存和发展的状态，以及它们之间和它与环境之间环环相扣的关系，也指生物的生理特 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:近日，杭州生态社区项目“生态绿厨”正式投入使用。“生态绿厨”社区餐厨垃圾处理机是由万通公益基金会，绿色浙江及北京绿色空间生物科技有限公司联合打造的餐厨垃圾处理设备。这一设备的应用将惠及紫阳街道百户居民每天50公斤的餐厨垃圾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

44:【回首五年，期冀未来】——感谢有你！ 万通公益基金会项目成果发布会圆满成功！感谢22家合作伙伴的支持，感谢万通控股、@万通地产 的鼎力相助，感谢基金会理事@张志喜 的支持，感谢@新浪公益 等媒体，感谢@SEE官方微博 ，感谢所有支持万通的同仁。因为有你，生态社区建设的路将不再漫长寂寞！ ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：3

45:直面五年得失，开创崭新时代 2008年的春天，一家肩负社会责任的企业与多位致力于公益的人士在一起，为即将走进非公募基金会发展行业描绘着蓝图。至此，万通公益基金会诞生。如今，五 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

46:独立、专业、公益是万通公益基金会坚持的原则。独立的价值观根植于基金会，我们突破传统的企业社会责任模式。基金会五年来结出的果实是社会的，不是企业的。因此，我们更是公益的。作为企业，今后我们会更加努力赚钱，为基金会提供更多的资源。 ——万通投资控股股份有限公司 张冬冬 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

47:回顾过去五年的成果，期冀未来五年的发展。万通公益基金会一直致力于生态社区建设。这项事业是一项马拉松，路途中要耐得住寂寞。不积跬步，无以至千里，坚持到终点的人始终是少数。万通会一直坚持下去，并希望更多的人与我们同行。不积跬步，无以至千里！——万通公益基金会理事长 李劲 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：5

48:11月26日，万通公益基金会项目成果发布会在京召开。来自民间环保NGO组织、环保基金会、生态领域专家、社区代表、媒体等150余人参加了此次活动。活动现场的废旧物品制作展吸引了众多眼球。来自上海、成都、杭州、北京、天津的合作伙伴带来了社区居民的精美作品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

49:【回首五年，期冀未来】万通公益基金会项目成果发布会 11月26日，万通公益基金会项目成果发布会在京召开。来自民间环保NGO组织、环保基金会、生态领域专家、社区代表、媒体等150余人参加了此次活动。活动现场的废旧物品制作展吸引了众多眼球。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【回首五年，期冀未来--万通公益基金会项目成果发布会】 11月26日，万通公益基金会将于北京举办五年项目成果发布会，发布生态社区项目评估报告，展示未来五年项目发展战略。我们携合作伙伴们一起，希望与您分享五年来生态社区项目的点滴成果，共同探讨社区动员、社区工作方法等话题。期待您的参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

51:【今冬“织”为你】——爱，以生态环保的名义：@万通地产：距420芦山地震距今已有五个多月的时间，芦山即将迎来震后的第一个冬天。政府、企业、社会组织都在通过各种方式给予芦山关心与帮助。万...文字版>> http://t.cn/zRoW2zp （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

52:【今冬“织”为你 】最美的围巾，最美的你，期待雅安最美的笑脸！：@万通地产：截止目前，万通公益基金会举办的“今冬‘织’为你——温暖芦山学子”活动已接近尾声。此次活动得到成都项目社区居...文字版>> http://t.cn/zRo0KLt （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

53:服务社会，树立上市公司基金会标杆：9月11日下午，证券时报联合基金会中心网举办的2013年《上市公司基金会发展趋势分析》报告发布会召开，基金会理事长李劲、执行秘书长陈键应邀出席了发布会。 http://t.cn/z8psPmH #微博桌面拼图# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:“母亲坐在炉火旁边，微弱的灯光照在她温柔的脸上，手上的毛衣针快速有节奏的穿梭着。盼望着穿上新毛衣去上学的那一天，感受着温暖的母爱。”这一幕是不是经常出现在我们的童年回忆中 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

55:五年一砺。万通公益基金会走过五年，告别沉寂，倡导活力创新、无界公益，推动实现宜居、健康、可持续的生态生活！万通公益基金会微信公众平台上线！我们，期待您的关注！@万通地产 @风马牛社区 @张志喜 @成都根与芽 @爱有戏IYOUSHE @绿色浙江 @北京爱思创新 @自然之友 @驴屎蛋 @许立-VANTONE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

56:@基金会中心网 组织的品牌管理培训:危机管理三部曲！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:东城区民安生态社区闲置物品大集：#微博桌面拼图#图中的代步车是社区一居民6000多购买的，在闲置物品大集你猜是多少钱交易成功？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

58:真爱梦想2012年报发布会:潘江雪理事长感动的发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:随着万通公益基金会生态社区项目影响力的不断提升，澳大利亚当地社区服务协会慕名到基金会成都项目社区“望江嘉苑”、“水井坊”进行参观。@万通地产 @风马牛社区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:万通公益基金会成都“嘉好田园”项目——社区公共菜圃，关心餐桌，同时也关心我们的社区生态环境！@万通地产 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

61:万通公益基金会在成都的新项目社区：水井坊！屋顶菜园@万通地产 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

62:万通公益基金会获2012年公益性捐赠税前扣除资格@万通地产 ：http://t.cn/zH4ofn4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:万通基金会向雅安芦山地震灾区捐赠100万元人民币！20日下午，与阿拉善SEE生态协会，万科公益基金会，中城联盟等组织共同召开会议，讨论救灾行动，决定共同组织“拉起孩子的手”联合赈灾行动。21，基金会理事长办公会商议决定，通过壹基金捐赠100万元人民币，用于芦山救灾。待近日理事会批准后执行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

64:万通基金会2013年第一次合作伙伴能力建设活动。李劲秘书长介绍我们自己刚刚出世的的孩子：《社区生态技术集成》欢迎感兴趣的朋友来基金会索取。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

65:温馨公告：万通公益基金会官网www.vantonefound.org正在办理信产部备案，目前无法登陆，请谅解。如需了解机构信息，请您直接致电010--59071637/8。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:万通公益基金会：中国式生态社区建设先行者http://t.cn/zjl9Y5p ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

67:#财劲其用 追求卓越##第四届非公募基金会发展论坛#盛大开幕！全方位、多视角的主题论坛是本届年会的特色之一，如果您关注资助型基金会的项目资金管理，请来白云国际会议中心3308室！万通公益基金会携@南都公益基金会 @壹基金 @友成基金会 @SEE官方微博在这里恭候，期待与您的分享讨论！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

68:轰轰烈烈的#财劲其用，追求卓越##第四届非公募基金会发展论坛#让原本喧闹的广州更加沸腾了！近600位报名参会者，这一数字远远超越了以往任何一届年会，这是非公募基金会行业迅速发展的预示，同行者的队伍不断壮大，肩负责任，我们共同推动行业健康发展！[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

69:9月6日上午，万通基金会民安社区餐厨垃圾就地化处理项目揭牌启动。社区居民亲切的称这里为“绿厨小屋”。经过高速发酵的餐厨垃圾可以变为有机肥料，作为居民种菜种花的肥料，大大减少了社区的垃圾总量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

70:分享图片：上菜喽！办公室的穿心莲变身一盘夏秋季养生美食！凉拌穿心莲清热解毒，开水焯一下，撒上盐、拍上点蒜末儿、来点儿醋，最后点上几滴香油....[馋嘴]享受生态生活就这么简单！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

71:分享图片：基金会办公室的穿心莲已经成熟了一茬又一茬，欢迎朋友来采摘品尝！办公室不仅可以种花种草，种菜一样可以呦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

72:万通公益基金会宣传片：http://t.cn/zWHVu42请大家观看，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:《北京市生活垃圾管理条例》今日实施 北京分类垃圾混运将受严处，最高罚5万 http://t.cn/zOqfsKy 垃圾分类减量，你做好准备了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

74:本市将试点开展居民刷卡交售废品试点工作。最新一期政府公报印发《北京市加快推进再生资源回收体系建设、促进产业化发展意见的通知》（以下简称“通知”），明确本市将大力推进再生资源回收体系的建设。同时，将建立再生资源绩效考核机制，未达标区县将被暂停市级财政资金支持。http://t.cn/zOA8BGk ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

75:万通公益基金会副理事长李来来、秘书长李劲作为北京市科协八大代表参加科协八大会议，北京市科协作为基金会的业务主管单位，将在绿色科普社区建设、生态文明建设等方面积极开展合作。http://t.cn/zOZ3U4T ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:北京垃圾分类再添600小区 http://t.cn/zOz4tkJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:昨天，市市容委发布《北京市餐厨垃圾和废弃油脂排放登记管理暂行办法》，今后本市从事餐饮经营活动的企业和机关、部队、学校、企事业等单位的食堂、餐厅(以下统称“餐饮服务单位”)，应执行餐厨垃圾和废弃油脂排放登记制度。http://t.cn/SSyXMP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

78:2011年即将过去，感谢资助方万通控股、万通地产；感谢所有项目合作伙伴；感谢非公募行业同行.....因为有你们的支持，我们还会一如既往的坚持资助型基金会发展方向，坚定“生态社区”项目领域，贡献中国的公益事业！@万通地产 @社区参与行动服务中心@泰达社会服务中心 @成都根与芽 @绿色浙江 @自然之友 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

79:招募传播方向实习生一名，具体详见：http://t.cn/SV9JJY 有意者可私信联系，谢谢！欢迎大家帮忙推荐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

80:由万通公益基金会资助，北京地球村环境教育中心合作执行的“乐和城市社区行动”项目，获得2011年福特汽车环保奖传播奖！ http://t.cn/SbiXeI ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

81:2011福布斯中国慈善基金会榜：中国25家最透明的基金会http://t.cn/S4aCX5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:万通公益基金会乐和项目召开“乐和指标体系论证会”，基金会张爱英副秘书长、地球村廖晓义老师参加了会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

83:万通公益基金会天津泰达生态社区项目，敬请关注http://t.cn/S26fjr泰达社会服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

84:应景儿的ppt制作内容[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

85:感谢阿拉善SEE基金会何珊与我们交流ppt制作经验！@SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

86:河南宋基会公益医保被指吸收捐款用于私益：河南省宋庆龄基金会持续因“善款放贷”等问题受质疑，近日因在郑州建设一座大型宋庆龄石雕像而再次引发社会关注，而此事牵出的涉及数亿元的“公益医保项目”则被业内人士称为是公益慈善组织的硬伤。 http://t.cn/SwtN8P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:[话筒]#新版微博#开放升级啦。我已经抢“鲜”体验，新版很给力、功能很强大，新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？你也来升级吧，不用邀请码哦。404错误 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:基金会一行到北京市科协拜访科普部部长阎仁浩。科协的科普进社区活动将为基金会传播“生态社区、生态生活”提供广阔的推广平台。相信在政府的支持下，“生态社区”政策倡导之路将愈见光明！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

89:对@杨鹏人人公益 说：万通地产公关部微博管理人员微博名称：小皮来了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

90:万通公益基金会招贤纳士啦！招聘职位一，项目官员；招聘职位二，实习生。具体要求详见http://t.cn/adk8Lc诚邀你的加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

91:东四社区的居民将废旧物品再利用发挥到了极致，漂亮的大公鸡其实是大爷用废旧的矿泉水水桶做出来的，历时300个小时。称之为艺术品不为过！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

92:万通公益基金会“生态香留”项目启动仪式：项目将在位于大兴区清源街道的香留园社区开展，通过社区绿色屋顶、雨水收集、资源回收、落叶堆肥、太阳能应用等生态技术的实施，提升社区居民生态环保意识@社区参与行动服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

93:Geneva Global一行来访万通公益基金会，双方就项目合作可行性展开探讨交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:据京华时报：民政部公布《公益慈善捐助信息披露指引（征求意见稿）》，拟规定慈善组织及政府部门应在捐赠款物拨付后一个月内，向社会披露捐赠款物拨付和使用的详细信息。民政部相关负责人称，该指引是公益慈善领域第一个信息披露行业规则，今后还有望在《慈善法》中体现。http://t.cn/amSoHG ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

95:万通公益基金会新办公室：万通中心D座1102B。楼层有变请留意并随时欢迎做客！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：8

96:北京今年投资4亿奖励垃圾分类：市市政市容委固废处科长张雪做客城市管理广播时透露，今年市财政、市政市容委投入4亿资金，作为垃圾分类“以奖代补”的资金。今后垃圾分类“以奖代补”将发放给小区物业，不直接发给个人。据介绍，今年主要工作将调动物业或社会环保组织积极性！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

97:基金会对东城区东华门街道银闸社区进行了走访考察。此社区有望成为万通公益基金会2011年新项目社区之一，并对“生态社区，生态生活”的项目模式进行有益探索。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

98:基金会乐和项目东四社区的屋顶菜园 ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：36

99:分享图片:美国基金会中心总裁Brand Smith一行到访万通公益基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:Hope Institute民间智库。鼓励公众参与解决社会问题！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

102:Haja的屋顶农耕，类似我们生态社区地社区农耕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

103:欢迎我们的合作伙伴@泰达社会服务中心 入驻微博，与大家一起分享生态社区建设的经验，共享生态生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

104:当越来越多的公益事件在微博中诞生，我们试问微博的力量到底有多大？今天下午，万通基金会携新浪微博与@南都公益基金会 @友成基金会 ，光华慈善基金会、@惠泽人 @道和环境与发展研究所 、@社区参与行动服务中心 、@北京爱思创新 、@京华时报公益周刊 、@公益时报 、@新京报底东娜 就公益微博展开交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

105:大场面的百家宴，生态生活让社区更和谐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

106:刚刚从盆里摘的生菜，可以蘸酱吃，味道好极了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

107:可以让人放心吃的黄瓜，不含任何添加剂，健康生态。别看小，味道不错呦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

108:东四二条是万通乐和项目社区之一，社区居民种植的果蔬已经开始成熟，端午节临近了，社区组织了百家宴活动，每家利用自己种植的蔬菜做出一道菜和大家一起品尝。自己种菜生态且健康，更有助于社区和谐。这样的生态生活是万通基金会所倡导的，你的生活生态了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

109:你有多久没有用过如此原始的节水方法？万通基金会在什刹海地区的项目中，就有很多社区居民有重拾起了过去的节水生活方式。从知识传播到居民意识提升，再到居民行为的改变，基金会在倡导社区生态生活的路上已经迈出了一小步，期待更多人的参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:基金会中心网介绍说：公益360网站就像淘宝网，卖家是基金会，产品是公益项目。买家可以是个人、企业、政府。支付平台为支付宝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

111:基金会中心网的"公益360＂网站可以直接链接新浪微博，且内容丰富，网罗了全国2000余家基金会的信息。目前为测试阶段，欢迎大家体验！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:夏天将至，基金会开始着手为项目社区“降温”。昨天，项目官员王珊到民安社区与合作伙伴、居委会、绿色屋顶专家一起，共同商讨如何在社区开展墙体绿化。民安社区预计6月开始楼梯绿化、阳台绿化、自行车棚绿化三项“降温工程”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

113:我正在玩 #新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里： http://t.cn/he7Lzr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:办公室也有“开心农场”啦！基金会的办公室用花盆种下了香菜、红菜苔等小蔬菜，今天已经破土而出长出了小苗儿，待成熟后发给大家分享！绿色种植不仅能够吃上健康、无添加的蔬菜，还能改善办公室环境，何乐而不为？生态社区，生态生活，就是这么简单！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

115:万通公益基金会参与主办的第三届中国非公募基金会发展论坛发起了512汶川地震三周年祭暨日本大地震祭祈福活动。您可登陆www.cpff.org.cn放飞和平鸽点亮孔明灯。线下祈福活动时间为5月12日19:30，地点什刹海野鸭岛。日本、盈江、汶川、玉树、舟曲和清华、复旦在各校开展祈福活动。让我们共同为世界祈福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

116:研修班最后一堂课：CCTV新闻记者主持人张泉灵讲"中国传媒的使命与责任＂。她提出媒体可以利用专业优势发现需要资助的人、事、项目，作成＂公益慈善超市＂，等待专业公益机构的资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

117:研修班第三天第二节课，由备受尊重敬仰的资中筠教授分享＂美国公益慈善发展历史与启示＂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

118:首期中国传媒公益慈善研修班，今天下午课程：中国公益法律框架及传播案例剖析，老师：金锦萍。刚上课就抛出了第一个讨论话题：慈善与公益的区别？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

119:公信力是一个公益组织最重要的软实力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:今天研修班第一节课：中国公益慈善的体制转型。老师：徐永光。课堂讨论话题：陈光标事件的合法性。＂挺标哥＂和＂倒标哥＂激烈地争论着！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:北京师范大学壹基金研究院管理研究生课程，首期中国传媒公益慈善研修班昨天开班。同学们就"陈光标事件＂展开了热烈且激情的讨论。王振耀院长也参与了我们的讨论。动机？效果？成果？如何评论？留给我们很多思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

122:周浩南小朋友和爸爸妈妈是剧社的粉丝，为剧社编写了顺口溜：打竹板、走上台，环保娃娃唱起来；我们剧社任务多，一唱能唱一火车；宣传环保进社区，上台先要把躬鞠；垃圾分类别乱丢，这样品行才算优；睡觉之前关电源，节约资源还安全；保护环境靠大家，有你有我还有他；环保娃娃齐努力，地球有我就变绿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

123:基金会资助的“环保娃娃”项目是通过儿童环保剧，在社区中传播生态生活方式。小演员何苗的家庭环保宣言；你参与或者不参与娃娃剧社就在这里，宣传环保；你知道或者不知道，保护环境低碳生活，应该有你；你在这或者不在这，我们都要为孩子们，加油鼓励；谢谢你们，可爱的小天使，愿美丽永远与你们相随 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

124:下图：天津康翠园社区居民家中正在利用厨余垃圾堆肥。基金会资助的项目为社区居民提供堆肥桶、堆肥技术，肥料可以用于自家的绿植也可以贡献给社区。肥料不仅没有刺鼻的味道，更使我们的日常垃圾大大减少。生态生活，就是这么简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

125:昨天，基金会赴天津对“天津泰达生态社区试点实践及新城市社区治理”项目进行了走访监测。“厨余堆肥”和“落叶堆肥”是本项目在社区中实施的重点。下图：社区中的落叶堆肥小屋。肥料用于社区的绿色种植。利用生态理念治理社区，会让我们的环境更美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

126:“芯世界”公益创新奖终审答辩预计将在5月中下旬进行，届时万通公益基金会专项奖——“低碳实践奖”将揭开面纱。敬请期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

127:2011年“芯世界”创新奖万通公益基金会专项奖“低碳实践奖”4强已诞生：社区参与行动“参与式生态社区创建示范”项目；天津经济技术开发区泰达社会服务中心“泰达生态社区试点实践探索”项目；上海欣耕教育信息咨询“绿色帮扶就业发展计划”项目；福建省环保志愿者协会“家庭垃圾分类资源化”项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

128:请关注今晚CCTV  2  频道21：05＂对话＂节目。央视主持人陈伟鸿对话王振耀谈"慈善的力量＂。万通基金会秘书长应邀参加录制，参与了互动环节。敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

129:秘书长参加壹基金执委会会议和理事会会议，大家自己协调基金会年检准备工作，想起了去年基金会评级的时候也是如此-- 秘书长远在坎昆！一个好的团队是经得起考验的。同事参加公益研究院基金会领导人高级研修班培训，回来忽然提出个问题：什么是高级研修班？教师，学员，还是学习方式？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

130:微博虽小，难在天天要打理；真要打理好，还是蛮考毅力的；不过要做到不过分打理，恐怕更考验毅力。两日之内，两次大震。基金会的救灾资金储备，数额虽然不大，也足见深谋远虑了。基金会变更监事的事，本周也有了突破性的进展。市局基金会处的新领导，从善如流，令人感佩。忽然一周，是为记。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:5日基金会参加非公募基金会论坛在深交会上主办的”经验巡讲”活动，反响热烈。基金会行业的活动质量应当向企业界靠拢，所以我们的口号应该是“我们可以做得更好！”会上有秘书长称NGO“不要找些志愿者做些不专业的事！”虽不免引起争议，但亦可谓振聋发聩... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

132:上午接受深圳壹基金制定战略规划的访谈，下午接受BSR《基金会工作手册》的访谈。  燕雀虽小，亦有鸿鹄之志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

133:再发一张。同志们都在埋头工作呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

134:给没有来过基金会的朋友。什么时候才能有友成那么大的办公室啊？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：8

135:基金会正在招聘项目官员。秘书长的用人观念：不一定用熟人，但一定用熟人推荐的人。不知道是不是有道理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：14

136:每天都有无数的微博诞生，无数的微博死亡。万通基金会的微博能活多久呢？这个问题要想明白，恐怕还得使用“站在未来，安排现在”的方法论。  下午思骋来访，谈了很多想法。基金会的社区工作如何与全球议题挂钩，颇有启发... ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

137:万通公益基金会的微博已开通，欢迎大家的关注。我们愿意通过“微公益”与您交流共享公益事件，共同推动公益事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

