用户信息
用户昵称：千禾基金会
用户id：2011313452
微博数：1796
关注数：496
粉丝数：6100

原创微博内容：
1:中国社区公益的大咖都在这里！[抱抱_旧] 我们把中国最好的社区基金会前辈们都请来了，还会揭秘禾平台2017年资助计划！[xkl达达喜欢] 直播链接🔗 中国社区公益的大咖都这里！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

2:#我们领证啦！#在三月的第一天，千禾领到了新的基金会法人登记证书，标志着千禾社区基金会已被认定为“慈善组织”。根据《慈善法》规定，获得慈善组织资格认定，是公益组织享受税收优惠、开放募捐资格的前提。千禾社区基金会是最早获得广东省民政厅审核通过认定的慈善组织之一。千禾社区基金会于2009 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

3:#99公益日#  他们背井离乡来到城市打工，为城市的发展添砖加瓦……他们也希望能够享有平等的服务，发出他们的声音！“让异乡有家的温度”公益项目，帮助流动的他们融入社区，我们需要您一起行动啦！[来]9月7-9日，识别二维码进入捐款页面，每天上午9时捐赠1元以上，抢腾讯配捐“红包”，让您的善心滚雪 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

4:#基础性培训（第二期）#今天上午，来自颗粒公益的顾源源老师向我们分享了‘’互联网+时代的公益营销‘’，课上用几个具体的案例生动地向我们展现了互联网+时代,公益营销该怎么做。更多基础性培训干货，敬请留意广东省千禾社区公益基金会官方微信噢~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

5:#异地务工人员服务组织及工作者专业发展计划#第二期基础性培训围绕政策解读、战略规划与品牌传播主题在12月18-20日于广州市君则智库研究院召开。今天下午，千禾基金会胡小军秘书长介绍了此次培训目的及课程框架。紧接着，来自广州市慈善服务中心的汪中芳主任也向大家分享了他对慈善最新政策的解读。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:【益动广东•珠三角流动人口社区创新性公益产品征集】已经开启啦，千禾鼓励公益组织用创新和创意的方式参与解决珠三角流动人口社区问题，这可以是一个产品的思路，也可以是一个成型的产品。征集时间：2015年9月28日—10月20日24:00。报名表下载http://t.cn/RyN5h0e ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

7:#珠三角流动人口·社区公益与社区服务专题工作坊#工作坊最后一天，各位伙伴们来了一场社区公益的模拟练习！五个小组分别对五个流动人口社区的服务案例进行了讨论，结合工作坊以来的所学所悟以及来自不同机构的经验，产出一份项目计划，并作展示、与其他伙伴交流学习。大家均表示三天下来收获多多呀！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:#珠三角流动人口·社区公益与社区服务专题工作坊#今天上午，我们邀请了四位嘉宾分享他们对流动人口社区公益的实践解读。其中，嘉宾结合自己社区的实践情况向大家分享了他们是如何促进流动人口社区文化交流和推动流动人口社区经济发展的经历。现场互动环节气氛活跃，不少学员提出了自己的疑问与思考。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:#异地务工人员服务组织及工作者专业发展计划#第三期专题工作坊:"珠三角流动人口·社区公益与社区服务"回顾:今天下午，来自云南连心社区照顾服务中心的兰树记主任和陆徳泉老师向我们分享了"社区、社会组织及社工"三社联动的工作模式，同时还让小伙伴们分组讨论在社区工作中如何处理好与政府的关系。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

10:#异地务工人员服务组织及工作者专业发展计划#第三期专题工作坊"珠三角流动人口·社区公益与社区服务"在9月20-22日于东莞毅行社会工作服务中心召开。今天上午，千禾基金会胡小军秘书长进行了"构建社区公益概念框架与运作体系"的分享，现场气氛活跃，希望与会的小伙伴在接下来的两天里一起学习一起成长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

11:#异地务工人员服务组织•工作者成长计划中期交流会# 自工作者成长计划开展以来，关注流动人口领域不同问题的“益路童行”“异家人”“铿锵玫瑰”三个小组分别进行了持续的学习和探索。而下午，作为交流会的压轴环节，他们对这半年的工作进行了小组展示和互动点评，导师们也为小组后续计划提供建议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:#异地务工人员服务组织•工作者成长计划中期交流会#交流会第二天上午，善导社会工作服务中心的陈志君为大家带来了一场有趣又让人深思的集体创作，伙伴们利用椅子作为道具进行想象性的舞蹈表演。而在这个过程中团队得以关注到每一个人的内心世界并进行交流和回应。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:#异地务工人员服务组织·工作者成长计划中期交流会#昨天上午，在恭明中心曲栋老师的引导下，伙伴们通过对过去的感受和状态的回顾来理解并感受“领导力”。而下午的真人图书馆，资深公益人梗叔、拜客广州总干事陈嘉俊和南方日报记者赵新星则为大家带来了精彩的跨界交流与分享。现场笑声不断，掌声迭起。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:#异地务工人员服务组织·工作者成长计划中期交流会# 工作者成长计划已经开展半年啦！7月30日—31日，伙伴们从云南、佛山、中山等地一同来到广州相聚，对过去半年的成长做回顾和总结，并在各小组导师的帮助下为下半年的发展路线做探讨和规划。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:#2014西樵至善基金社会竞争服务项目评估#6月29-30日，千禾基金会组织几位专家前往西樵对12个项目进行评估，专家表示项目都非常具有西樵本土特色，有其亮点和优势，但同时项目的专业性需要得到提升，驻村社工的视野需要更加开阔。千禾也会将本次评估中专家的建议反馈给主办方，期待2015年的项目更好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#异地务工人员服务组织·基础性培训#第一天，法制盛邦律师事务所的三位律师给伙伴们讲解了四个主题的内容:社会组织理事会的法律定位及问题对策、知识产权管理体系、劳动法律关系、对外合同关系。各位学员在最后交流了今天的收获、感受、机构目前面临的关键问题。期待大家把所学所获运用到实践当中[握手] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

17:#异地务工人员服务组织·基础性培训#6月26-27日，千禾给十多家异地务工人员服务组织的伙伴提供一场干货十足的基础性培训。今天上午，胡小军秘书长向大家介绍本次培训的目的，表达愿和伙伴们共同努力提升社会组织内部治理能力的期待，同时非常感谢广东法制盛邦律师事务所的专业支持！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

18:#第四届佛山公益慈善项目大赛# 专家评委组长合议进行中。不同项目评审领域的专家评委正在进行交流和讨论，今天下午即将产生获得进入第二轮评审推荐的项目！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:#第四届佛山公益慈善项目大赛#今天，专家评审会在佛山传媒集团开展，15位资深专家对申报项目进行书面评审。本次专家评审采用推荐制，将会从114个项目中推荐50-55个项目入选第二轮公众投票环节。到底哪些项目会入选呢？让我们拭目以待吧！@佛山日报 @品牌佛山 @佛山公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:#西樵镇2015至善基金竞争性社会服务项目专家评审会#截至今天，30个项目已经答辩完毕，五位专家也对本年度的项目给予了较高评价，赞赏有越来越多闪光点，同时也对项目的深化和专业性提出了更多的建议和期待。结合材料评审和本次专家评审会的结果，有20个项目获得了资助！恭喜获奖的项目！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

21:#西樵镇2015至善基金竞争性社会服务项目专家评审会#今明两天，千禾与行业资深专家及财务专家来到西樵镇创益中心对30个“至善基金”社会服务项目进行专家评审，今天21个项目已进行答辩，涉及多个服务领域，专家赞赏项目有许多亮点，也对项目待深化或改善的方面提出了建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#异地务工人员服务组织·工作者成长计划活动回顾# 4月27日晚上，异路童行、铿锵玫瑰、异家人三个小组在广州善导社会工作服务中心的Heaven的协作下进行故事分享及音乐创作，伙伴们全然倾听、感受彼此的故事，然后积极发挥灵感改编歌曲，现场气氛热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

23:#异地务工人员服务组织·工作者成长计划活动回顾# 4月29日，伙伴们前往香港进行社会创新之旅，学习和感受社会企业文化、运作等，边参访边学习，伙伴们收获颇多。期望大家以后一起学习、交流、成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:亲爱的伙伴，由广东省千禾社区公益基金会发起的珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划（第二期）经过项目人员前期走访沟通、工作小组综合评估和讨论以及评审会现场的展示和交流，共有15个项目获得资助。现对获资助项目进行公示。如有疑问，欢迎致电020-84114606转603进行咨询。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

25:#流动妇女专题工作坊回顾#今天下午，基于两天的理论学习，学员们在胡小军博士的协作下进行小组模拟练习。五个小组聚焦具体议题，深入剖析问题及原因背后层层递进的根源性原因，讨论十分激烈！[好棒]期望大家在今后实际项目设计中更加善于把握问题分析及清晰其背后的逻辑。[爱你] 南极路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#流动妇女专题工作坊回顾#今天，千禾基金会的秘书长胡小军博士，着重为学员们讲解了流动妇女公益服务中问题与需求分析的维度、内涵、方法及工具，并通过列举大量实例，生动介绍了从“授人以鱼”到“授人以渔”再到“渔业营造／渔业革新”的整合式公益服务策略。 南极路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:#流动妇女专题工作坊回顾#在昨天下午，来自云南连心社区照顾服务中心的陈韦帆、深圳手牵手工友活动室的李桢颖，为学员们带来了精彩的案例分享。在协作者的引导下，学员们归纳两个案例机构的工作经验，分析在类似介入策略与方法上遇到的困难，思考及总结解决困难的具体经验。 南极路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:#流动妇女专题工作坊回顾#昨天，30位公益伙伴聚集到深圳市罗湖区妇女儿童活动中心，分享各自在流动妇女服务的工作经验，并在港专学院陆德泉副教授的带领下，深入学习流动妇女公益服务的理念与框架，梳理以权益为本的各种公益策略，共同分析介入流动女性公益服务的挑战。[赞啊] 向西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

29:#乐善骑#第二届广州市自行车慈善行暨公益嘉年华启动了[嘻嘻]参与市民一早就来到了海珠湖，以行动表达对困境儿童的关爱。 广州·海珠湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:昨天下午，北京又再次遭遇沙尘暴袭击。“沙逼北京”一夜间成为网络热点话题，多家企业还借势营销，热闹不已。但回归到“环境问题治理”这个沉重的议题上，我们面临的现状又是如何？国内参与环保项目资助的基金会正处于怎样的阶段？且看分享《胡小军：资助型环境基金会供不应求》社区议事 | 胡小军：资助型环境基金会供不应求 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:#流动妇女工作坊#对于流动妇女公益服务，我们需要怎样的理念去支撑行动、怎样的知识储备和工作技巧去设计好每一个项目？更重要的是，我们对流动妇女群体的需求和她们所处环境的认知有多少？欢迎参加由千禾基金会和乐施会发起、云南连心社区照顾服务中心支持的流动妇女工作坊[来]http://t.cn/RACtP7e ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

32:#流动人口关注#世界咖啡时间[钟]伙伴们分成四个小组，围绕各自的问题进行讨论～观点丰富有木有[赞] 广州·中山大学国家大学科技园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

33:#流动人口关注#今晚，千禾基金会办公室迎来了30多名珠三角地区关注流动人口议题的伙伴。千禾基金会秘书长胡小军向伙伴们介绍千禾2015年在流动人口服务领域的资助计划[嘻嘻]感谢大家的到来[鲜花][鲜花] 广州·中山大学国家大学科技园 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

34:[话筒]#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划# 第二期资助启动啦！千禾正在寻找珠三角地区在流动人口领域的优秀公益项目，提供6到12月的资助，与诸位伙伴共同推动流动人口服务的专业化和议题社会化。[鼓掌]事不宜迟，感兴趣的伙伴请在3月31日前登录http://t.cn/RwE3OR2 进行申报 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

35:元宵佳节，佛山迎来了第四届的公益慈善盛典，千禾与佛山传媒集团合作的“第四届佛山公益慈善项目大赛”也将启动。在过去三年，佛山公益慈善项目大赛共接收当地企业捐款750万元，资助实施了76个佛山本土公益项目，为推动佛山公益慈善事业的发展和本土公益链的形成发挥重要的意义。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

36:#异地务工人员服务组织·工作者成长计划见面会#下午，在港专学院应用社会科学系陆德泉副教授的协作下，17位伙伴聚焦流动儿童、流动妇女与务工人员三个服务领域形成不同议题小组，并制定了各自小组的制度规范与行动方案。期待大家在接下来一年茁壮成长～ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

37:#异地务工人员服务组织·工作者成长计划见面会#来自云南、贵州、湖南及珠三角地区的17位伙伴相聚于中山大学紫荆园，开启成长计划首期交流会。千禾基金会胡小军秘书长首先介绍了成长计划的缘起与构想，紧接着恭明中心曲栋主任给伙伴们进行个人领导力培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

38:#佛山第三届公益慈善项目大赛# 第二期工作坊直播[威武]经过了导师的一番详尽讲述，下午，学员们分小组围坐在一块，讨论评估方案的设计[good]学以致用 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:#佛山第三届公益慈善项目大赛#第二期能力建设工作坊直播～ 今天上午，来自@启创社会工作服务 廖焕标从项目逻辑模式、项目调研设计等实操层面剖析公益项目评估。[呵呵] 入选佛山第三届公益慈善项目大赛的近30位伙伴进行分组学习与讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#佛山第三届公益慈善项目大赛# 第二期能力建设工作坊今日启动，期待本次工作坊能给伙伴们在项目评估方面带来新的思考。[嘻嘻]@佛山日报 @佛山公益 @品牌佛山 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:佛山第三届公益慈善项目大赛# 亲爱的伙伴们，第二期能力建设工作坊将在1月15-17日开办。这次工作坊将围绕项目评估展开，由导师带领大家学习项目评估框架的理论知识并分组实践，详情请见佛山第三届公益慈善项目大赛第二期能力建设工作坊——公益项目评估 感兴趣的小伙伴请在12 日中午12：00 前点击http://t.cn/RZVLbUj 报名 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:今天是@益动广州 2014公益健行团队赛参赛队伍筹款的最后一天啦，还没完成筹款目标的伙伴们再接再厉，把积攒了一年的能量在新年钟声敲响之前爆发吧[给力][鼓掌][围观]#益动广州，每一步都有力量#感谢每一个为珠三角公益付出的你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:#异地务工人员服务机构·工作者成长计划#启动报名啦~在这里，你不仅可以优先参加多个与流动人口服务相关的专题工作坊，与公益同行者互学互助，更有机会得到最高1万元的自主实践基金。点击【招募】异地务工人员服务机构·工作者成长计划了解详情，报名请戳http://t.cn/RzOj5xI @乐施会OXFAM @云南连心 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：1

44:由根之本，根之深，根之源三部分组成的"千禾●根●源"慈善晚宴圆满落幕。本次晚一共筹得善款3285888.88元。广东省千禾基金会致力于推动社区公益和发展。千人成禾，千禾成林。感谢各位为千禾添砖加瓦。我们相信和谐的社区未来需要你我共同努力。让我们明年再见！ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：9

45:#千禾五周年#独之乐不如众乐乐，伴随着《千人成禾》会歌歌唱，广东省千禾社区公益基金会五周年慈善晚宴圆满结束！感谢所有伙伴的莅临！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

46:#千禾五周年#全体千禾基金会理事向在场的爱心人士致谢。一起举杯，益路同行 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

47:#千禾五周年#最好的未来！不分你我，未来共造！每一个人都有权利期待，为了这份期待，让我们与爱同行！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

48:#千禾五周年#@拜客广州 @拜客一世_建设公民社会 的捐赠后，@映诺Dee 小伙伴也来到财务处捐献他的爱心[赞]感谢你们，对千禾的厚爱。千禾必定不会辜负大家的心意[干杯] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

49:#千禾五周年#晚宴现场收到一位公益伙伴的捐款。这是千禾创立以来第一次来自公益伙伴的捐赠。小伙伴们猜到这个背影是谁吗[花心] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：4

50:#千禾五周年#除了极具收藏价值的艺术品拍卖，现场还为来宾们准备了项目爱心卡。爱心企业家们纷纷响应，支持千禾“新候鸟”关爱基金、千里马基金、南中国环境基金！[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

51:#千禾五周年#第二轮的慈善拍卖仍在热烈进行中，尽管天色已暗，但是在场嘉宾依旧热情不减，太给力了。千禾社区公益基金有你们真好，感谢你们一路相随！[爱你]我们将更加努力，为慈善事业做好每一份工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

52:#千禾五周年#刘小钢理事长上台致谢：各位好朋友你们在场的支持，就是对千禾最大的鼓励！期待伙伴们继续给力，支持千禾在公益领悟继续奋进！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

53:#千禾五周年#做NGO背后的NGO！千禾所做的努力，更多的是对人的支持。千人成禾，千禾成林。期待未来公益路上有更多伙伴携手同行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:#千禾五周年#在歌舞《西关风情》带我们领略了岭南人文风情的美好后，千禾第一轮爱心拍卖开始了，件件艺术品精妙绝伦，皆出自大家之手。启功书法更拍出42万高价。感谢各界小伙伴的捧场拉和爱心啦！让我们期待接下来的节目。 珠江新城/跑马场 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

55:#千禾五周年#理由先生有感而发：千禾为了留更多的资源支持公益人和公益组织，在机构运作的许多细节都十分节省。也许千禾无法感动中国，但她能感动懂她的人！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

56:#千禾五周年#慈善晚宴特别环节：千禾发起理事理由先生与理事长刘小钢女士现场舞蹈，感谢嘉宾的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#千禾五周年#千禾慈善晚宴首轮艺术品拍卖在众多企业家、爱心人士的支持下，筹得善款142万元！感谢你们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

58:#千禾五周年#嘉宾们已经陆陆续续的到场啦！本次晚宴邀请到了洛克菲勒兄弟基金会总裁斯蒂芬·汉兹先生、南都公益基金会理事长徐永光先生还有新故乡文教基金会董事长廖家展先生等慈善家哦～    期待各界伙伴相互交流，擦出思想的火花，探讨公益未来的新发展！ 珠江新城/跑马场 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:#千禾五周年#可爱的千禾志愿者们正在紧张地为晚宴进行准备工作，谢谢你们！相信有你们的参与，千禾五周年晚宴会更加温暖和美好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

60:#千禾·根·源#千禾基金会五周年慈善晚宴正在紧张筹备中～五年，有太多的感受要分享，有太多的感激要传达。期待这场艺术与公益结合的盛宴能向各界伙伴传递千禾的心意。预祝晚宴圆满举行！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：4

61:#千禾五周年#特别策划：“根的力量——基金会的价值创造与构建社区影响力”论坛和“千禾·根·源——广东省千禾社区公益基金会五周年慈善晚宴”在今天与大家见面！千人成禾，感谢各界伙伴五年的陪伴与支持！期待下个五年，共创更多精彩[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:#流动人口社区公益项目评估#由项目执行人员、专家老师、具有丰富项目经验的嘉宾组成的项目评估小组在经过多天辛苦的实地考察之后，齐聚千禾办公室，汇报评估结果，反思项目执行的成效和经验。 园南路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

63:#佛山第三届公益慈善项目能力建设工作坊#为期两天的学习在在热烈的氛围中结束了，大家怀着同样的公益情怀聚到了一起，又因着共同的公益理想，在短暂的充电后＂从心＂出发。感谢每一位嘉宾的倾情分享，感谢每一位学员的全情投入。 深南街 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

64:#佛山第三届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#第二天下午，@广州金丝带  的罗志勇先生分享了著名的＂为爱光头＂筹款活动，充满启发与亮点，让我们学到了另类的筹款手段和技术。 @满天星公益 的梁海光先生则显示了他丰富的资源链接能力，小小机构却撬动了大量的社会资源。 深海路 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

65:#佛山第三届公益慈善项目能力建设工作坊#第二天，胡小军作为协助者，启发着学员们主动地去探讨社会资源的动员与筹集。学员们以为烧伤人士筹款为例，分别从社会企业、企业、基金会、政府、公众几个渠道出发，分组设计筹款方案。learn in doing，我们的能力在成长着！ 深海路 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

66:#佛山第三届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#下午来自@南海福利中心 的施秋花跟大家分享了福利中心的资源构成，在她那里，人力、组织资源等社会资本是工作中不可或缺的组成部分。来自狮山义工联的杨秋慧则让我们看到了善用义工、发掘义工潜能也是开拓资源的重要方法。 深海路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

67:佛山第三届公益慈善项目大赛能力建设工作坊如期举办啦！各个入选项目代表、媒体代表齐聚一堂，与我们的王海洋老师一起学习资源探究与整合的理念和方法，带着大家一道，＂走进＂社区，挖掘资源。 http://t.cn/RhxtSqp ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

68:【千禾基金会寻找三名传播实习生】公益传播，是近几年学术界、媒体界、公益界等领域特别关注的议题。你是否也想成为其中的一员，亲历这个特别的公益传播时代，见证和开创一段 详见长微博： http://t.cn/RhVflil  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

69:#关注罕见病#在9月1日的最后一刻，@千禾社区公益基金会 倾情献上秘书长@Hu-Xiaojun 接受冰桶挑战的记录[礼物]祝愿罕见病患者们能在这场筹款活动中获得鼓舞的力量，坚强地面对人生。感谢@与人公益基金会千禾基金会秘书长接受冰桶挑战 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

70:#佛山第三届公益慈善项目大赛# [话筒]第一期能力建设工作坊招募啦~~本期围绕公益机构的资源动员与多方合作，将邀请广佛两地资深的社区工作者分享实务案例，同时将进行前所未有的实地模拟练习，更加深入学习与探讨如何整合资源有效地运作和开展公益项目，报名请戳http://t.cn/RhvKGC7，点击大图了解详情 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

71:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#专题工作坊第二期，特别感谢@广州穗星社工 提供接地气儿的场地并带领大家参观了一下凤阳街道家庭综合服务中心。接下来千禾秘书长@Hu-Xiaojun 将分享“广州市异地务工人员服务组织的现状与发展”～[鼓掌][鼓掌][话筒] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

72:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#专题工作坊第二期，正在@广州穗星社工 凤阳街道家综的活动室进行，本期将以11个资助案例为重点，共同探讨珠三角流动人口社区的服务实践与经验。欢迎老朋友和新伙伴的到来～[微风][挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73:#千禾五周年#之 数字千禾【第一届千禾公益论坛】2011年1月12日，由千禾基金会主办的第一届千禾公益论坛——王石“我的公益理想”演讲会在中山大学梁球琚堂举行。这场演讲让众多与会者第一次认识这位拥有诸多身份（企业家、登山家、赛艇滑翔爱好者）的公益人，获益良多。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

74:#千禾五周年#之 数字千禾【第一次千禾慈善之旅】2010年12月23-24日，千禾基金会携手中山大学公民与社会发展研究中心、@安典公益文化交流中心 共同策划组织了首届“千禾慈善之旅——广西行”，邀请捐款人与项目官员一起走访广西社区公益组织，亲历草根NGO的生态环境 @蔡力DK @香山简简 @广东金津 @梗叔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

75:#千禾五周年# 数字千禾之千禾那些“第一次”：【第一届项目评审委员会】4月13日，千禾基金会第一届项目评审委员会成立。5月28日，千禾基金会召开了首次项目评审会议，共审议了2010年基金会资助的实践类项目6项、研究类项目1项，申请金额50.6万元。作为资助型基金会，千禾至今资助的公益项目超过200个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

76:#千禾五周年# 数字千禾之千禾那些“第一次”【第一次资助研究类项目】2010年3月，@千禾社区公益基金会 资助的研究类项目“广东狮子会——一个国际NGO与中国政府良性互动的案例分析”启动，着重研究广东狮子会在中国地方治理中的空间及位置。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

77:“珠三角流动人口社区公益服务支持计划”专题工作坊（第二期）之流动人口社区服务：珠三角地区社会组织的探索与实践工作坊报名开始啦[鼓掌]详情请戳图，报名请戳链接http://t.cn/RPPFGPQ 我们真诚期待您的参与[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

78:#千禾五周年# 数字千禾之千禾那些“第一次”【“千禾学人论坛”第一讲】2009年11月11日，由@千禾社区公益基金会 支持的“千禾学人论坛”在中山大学南校区怀士堂拉开序幕。第一讲由中国社会学会会长、中国社科院社会学研究所所长李培林做题为“社会建设与中国经验”的演讲。至今该论坛已成功举办42场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#千禾五周年# 数字千禾之千禾那些“第一次”：【首场千禾学术午餐会】11月5日，第一期“千禾学术午餐会”在中山大学社会学与社会工作系社会工作实验室举行。王建新老师在此发表了主题为“中国的社会发展与民族关系”的报告，拉开“千禾学术午餐会”的序幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

80:#千禾五周年# 数字千禾之千禾那些“第一次”：【第一个捐赠人委托项目】2009年10月，千禾基金会启动第一个捐赠人委托项目——“报告文学现场采访援助计划”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#千禾五周年# # 数字千禾之千禾那些“第一次”#【第一次理事会】2009年6月22日，千禾第一届第一次理事会会议在中山大学荣光堂召开。在随后不久的9月1日，广东省千禾社区公益基金会正式注册成立，开启公益资助的道路。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

82:今天是2014年7月的第一天[钟]时间倏地一下，马年已走过一半。祝愿伙伴们在下半年有更多精彩的演绎，更好地实现今年的愿景。[嘻嘻]而千禾也即将与伙伴们一同跨越一个重要的时刻，步入新的发展阶段。伙伴们，你们猜到了吗[偷笑]这一天是……？ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

83:千禾基金会项目主管招聘[来][来][来]有兴趣的朋友请多关注~ 千禾基金会项目主管招聘 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：7

84:6·21乐善骑精彩回顾[心] 6·21乐善骑精彩回顾 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:#乐善骑#激动人心的颁奖仪式开始啦，最后的冠军是广州中医药大学的同学们[鼓掌][鼓掌]，感谢各位参赛的选手们，奉献爱心的大家[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

86:#乐善骑#爱心童车捐赠仪式进行中～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#乐善骑#月光下的凤尾竹，清脆悦耳动听，感谢这位小朋友的真情演绎 [花痴] [花痴] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#乐善骑#用音乐唱出平等，非洲鼓表演正在精彩演绎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#乐善骑#小金雁们带来合唱《小小的渴望》，唱出他们心中的渴望～他们想不再漂泊，融入新的生活环境[落叶][鲜花]希望在这个共融的舞台上，他们能感到爱的温暖 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

90:#乐善骑#来自童声童气的小朋友带来《我想要飞》和《岭南少年》，美丽的童音，少年真好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#乐善骑#荣誉骑行的伙伴们陆续回到活动现场啦[good]欢迎大家参加公益嘉年华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#乐善骑#，参加此次骑行的各位爱心人士们[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#乐善骑#现场正在紧张筹备中，9点15分盛大开幕  [太阳]@拜客广州 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

94:#乐善骑#它们将花落谁家呢？敬请期待[噢耶][噢耶] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

95:#益动全城 家•南海 公益慈善创意汇#资助协议签订协议暨项目执行说明会整在进行时～[微风]@南海民政 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

96:#乐善骑#成人骑童车？！“迷你一族”闪耀广州大学城！每个人身边都有一个童车小天使，帮你实现心中的梦想~6·21乐善骑首届广州市自行车慈善行活动，更有大型儿童主题公益嘉年华，公益结合运动，共同关注困境儿童！你，今天报名了没？ 广州大学城自行车馆，621约定你！@拜客广州 童车小天使 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

97:#乐善骑花絮#由 广州市慈善会 @拜客广州 @千禾社区公益基金会 主办的首届广州市自行车慈善行活动进入报名倒计时[钟] 青春活力的大学生是重要参与群体。周日晚，一群“迷你单车族”在大学城内环。他们手举荧光棒，骑童车，热情歌唱，为这个儿童公益筹款活动宣传[心]在内环跑步的小伙伴，你们撞见了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：5

98:#佛山第三届公益慈善项目大赛#经过两个多月的激烈角逐，大赛进入最后的企业配对阶段。今天下午，51个申报项目轮流做项目展示。同时，佛山市慈善会和17个爱心企业也在旁听，寻找潜在的资助伙伴。精彩，还在后头！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:#第一届地方基金会发展论坛#荣幸邀请到全球社区基金会联合会执行主任珍妮·霍奇森（Jenny Hodgson）女士、洛克菲勒兄弟基金会中国南方项目主任郭慎宇女士、广东省民政厅政策法规处原处长王先胜先生、@洋泾社区公益基金会 执行秘书长 @诸昳Judy 女士、@深圳市慈善会 秘书长@房涛 女士等数十位嘉宾与会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

100:5月29日，@千禾社区公益基金会 联合@中山大学中国公益慈善研究院 共同发起第一届地方基金会发展论坛。论坛聚焦地方基金会发展过程中的关键议题，共同讨论其如何在快速变化的社会环境下开展社区公益项目、构建合作网络，发挥在社区培力与社区建设、本土社会资本构建、地方社会创新中独特的价值与影响 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

101:#佛山第三届公益慈善项目大赛#经5月30日专家评审和后期实地走访，本届大赛共有50个公益项目获得专家星级推荐，进入6月5日的企业配对环节。http://t.cn/RvcUhBN @佛山日报 @品牌佛山 @公益佛山 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

102:#乐善骑#六月，用孩子的眼光看世界，感受孩子的快乐，帮助身处困境的孩子也拥有快乐的童年。六一儿童节过去了，但关爱不会止步。六月，持续这份爱。首个童车接力&儿童主题公益嘉年华即将在6月21日盛大举行。[鼓掌]参与活动，点击http://t.cn/RvzP10Y 广州市慈善会 @拜客广州 @千禾社区公益基金会 奉上 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

103:#佛山第三届公益慈善项目大赛#[话筒]专家评审会下午场开始！申报项目代表做五分钟的项目展示，另外在五分钟内回答评审专家的提问。评审专家则根据项目的＂有效性＂、＂可操作性＂、＂团队能力＂和＂公信力＂对项目进行星级推荐！[鲜花]  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

104:#佛山第三届公益慈善项目大赛# 担任今天专家评审会的专家们都有谁呢？他们是……（请戳图）  佛山第三届公益慈善项目大赛 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

105:#佛山第三届公益慈善项目大赛#专家评审会进行时…经过专家初评，并在公众投票环节的得票居前的60个申报项目正在评审会现场参加答辩。究竟，有哪些申报项目能经受住考验，进入企业决选环节呢？让我们拭目以待吧！ 佛山第三届公益慈善项目大赛 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

106:# 佛山第三届公益慈善项目大赛# 由@千禾社区公益基金会 提供专业支持的佛山第三届公益慈善项目大赛日前已公示公众票选得票前60名的公益项目。下一轮专家评审将于本月30日举行。[可爱] @佛山日报 @佛山公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

107:#益动全城 家南海公益慈善创意汇#经过项目初评、实地考察、专家评审会三轮评审，共有40个项目在135个申报项目中脱颖而出，成功入选此次公益慈善创意汇。祝贺各位！作为活动专业支持机构，千禾社区公益基金会将链接多方资源，为各申报组织开展能力建设工作坊。http://t.cn/RvA8Q6n @爱连帮 @南海民政 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

108:#南海社联成立大会# 2014年5月21日，佛山市南海区社会服务联会正式成立。@千禾社区公益基金会 有幸当选南海社联监事单位，必定切实履行监事职责，与南海的小伙伴们共同推动南海社会创益体系的有效运作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

109:[话筒]#首届广州市自行车慈善行活动#新闻发布会正在进行时[围观]由广州市慈善会、@拜客广州 、@千禾社区公益基金会 联合主办的乐善骑 首届广州市慈善行活动将于6月21日在大学城举行，为关注困境儿童的“爱蕾行动”募款[自行车][自行车][礼物] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

110:#益动全城 家南海公益慈善创意汇#今天，“家公益服务类”28个申报项目的负责人出席第二场专家评审会。会上，除了对申报项目的展示，项目负责人还与来自政府、社会组织、高校的九位评审专家和一位项目预算评审专家进行交流互动。@爱连帮 @南海民政 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#益动全城 家南海公益慈善创意汇#第一场专家评审会今日下午正式结束。各申报组织通过PPT、视频、话剧表演多种形式，向大家展示了南海本土的慈善公益力量。非常感谢各申报组织的精彩演示，家南海氛围的创建不能缺少大家的努力。@南海民政 @爱连帮 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:#益动全城 家南海公益慈善创意汇#第一场专家评审会今日在南海正式举行，共有来自家环境建设类、家保障服务类、家文化体育类、家和谐服务类的33个申报组织将向专家评审委员会展示项目精华内容，与评委进行面对面交流。@南海民政 @爱连帮 我在:南新四路 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

113:#千禾学术论坛#之四十二：5月19日19:30，不可错过的学术大餐 @中山大学人类学系 @中山大学中国公益慈善研究院 @ICS创新空间_木棉花开 @恭明中心GICS ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

114:#千禾学术论坛#之四十二：这一期，我们很荣幸邀请到在国际学术界享有盛名的社会学家—— 林南教授做客千禾学人论坛。林教授是美国社会学会前副会长、（台湾）中央研究院院士，在20世纪80年代初为中国社会学的重建工作做出重要贡献。5月19日19:30，他将在中大小礼堂带来主题演讲《社会资本与组织研究》 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

115:#益动全城 家·南海公益慈善创意汇#5月9日，“益动全城 家∙南海”公益慈善创意汇主办方对65个入选项目进行第二轮的实地考察评审。20位评审员实地走访，对申报组织的组织建设、项目管理、团队能力、公信力进行资料查阅和交流。经过合议，创意汇最终遴选出61个项目进入第三轮现场答辩环节。@南海民政 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

116:#禾与芽灾后重建联合基金#今天是5·12大地震六周年纪念。让我们一起缅怀灾难中逝去的同胞[蜡烛]，也感恩默默驻扎在一线开展灾后重建的伙伴。2011年开始，千禾基金会支持中国心志愿者团队在北川开展灾后社区重建。时隔三年，@北川中国心 团队依然坚守在深山支教助学、扶贫济困http://t.cn/zQqtDdw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:#佛山第三届公益慈善项目大赛#本届大赛共接收129份项目申请。经过首轮专家遴选，94个项目成功突围。即日起到5月20日，大赛进入公众投票阶段，欢迎佛山市民通过网络或纸质投票方式选出前60强公益慈善项目。详情请见@佛山日报 报道http://t.cn/8sgY5QR @佛山公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：8

118:#益动全城 家·南海公益慈善创意汇#昨天，评审小组围绕组织能力、社会需求、可操作性、社会效应和资源整合5个维度对135个申报项目进行书面评审，并现场遴选出进入第二轮实地考察的项目。现公示进入实地考察的项目名录，各位伙伴继续加油咯http://t.cn/8sgw93Q [给力][呵呵] @南海民政 @爱连帮 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

119:#益动全城 家·南海公益慈善创意汇#项目申报于5月5日正式截止，共接收来自93个机构135份项目申报书。详细项目目录请见下图。由南海区民政和外事侨务局（民政）、南海区社工委、南海区慈善会、广东省千禾社区公益基金会、中山大学公益慈善研究院代表组成的评审小组昨日进行项目初评。@南海民政 @爱连帮 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

120:五四青年节，为我们共同的坚持和努力致敬！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:#千禾学术午餐会#之四十​一：4月25日11点，北京大学王伟进博士将从他关于健康老龄、城镇化和社会统计的研究出发，带来“社会、行为与遗传因素及其交互作用对老年健康的影响”的分享。地点：中大南校区马丁堂一楼中厅。感兴趣的伙伴请于周四中午12点前通过http://t.cn/zRo69SM 报名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#我的捐款去哪了# 截止2013年8月31日，@千禾社区公益基金会 联手@与人公益基金会 @绿芽公益基金会 创立的“禾与芽灾后重建联合基金”共募集善款66.61万元；截止2014年4月19日，共拨付善款59.4501万元。我的捐款去哪了 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

123:#流动人口社区项目#今天上午，@中山市向日葵社会工作服务中心  禾美书屋，几位家长在亲子沟通导师带领下，通过场景模拟，角色扮演和感受分享，探讨和孩子沟通的技巧[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

124:#打工妈妈互助中心周年晚会#中心的空间聚集着一群活泼的小朋友，他们用舞蹈和话剧，庆祝中心一周年生日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#千禾基金会2014年第一次理事会#[鼓掌][鼓掌][鼓掌]今天，千禾的各理事齐聚千禾办公室，在总结2013年千禾的工作之余，并对2014年的工作作出安排与展望。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

126:#益动全城 家·南海公益慈善创意汇#今天下午，2014年“益动全城 家·南海”公益慈善创意汇项目申报辅导会在南海举行。本次辅导会邀请了东莞理工学院城市学院社会工作教研室主任王海洋老师分享项目设计逻辑框架。@南海民政 @南海区慈善会 @品牌佛山 @公益佛山 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

127: #南中国环境领导力专项基金#今天早上，＂专项基金＂合作伙伴交流会在千禾基金会办公室召开。交流会上，来自@宜居廣州生態環境保護中心 、@啄木鸟食品安全中心 、@中国红树林 和@两江志愿服务发展中心 的代表分享了项目的进展和行动反思，并与大家展开交流、讨论。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：5

128: #南中国环境领导力专项基金#今天下午，＂专项基金＂2014年度战略委员会第一次会议在千禾基金会办公室召开，七位战略委员出席此次会议。会上，工作小组对＂专项基金＂的工作进行汇报。随后，战略委员会对2014年的工作计划进行部署，并就资助指南、战略委员会制度及工作机制、发展模式进行专题讨论。 ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：3

129:#2014益动全城家•南海公益慈善创意汇#启动仪式圆满举行，欢迎伙伴们申报，详情请点击 http://t.cn/8sK726l @珠江时报 @南海慈善会 @南海民政 @品牌佛山 @公益佛山 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

130:#2014益动全城家•南海公益慈善创意汇#活动执行方@千禾社区公益基金会 秘书长胡小军介绍活动执行方案。他提炼出活动三个关键词：专业公益、有效公益、战略公益，即由具有项目管理能力的团队，通过调研社区需求，链接各方社会资源，回应社会需要，推动解决社会问题。@南海民政 @南海区慈善会 @爱连帮 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

131:#2014益动全城家•南海公益慈善创意汇#活动组委会领导、南海区副区长冼富兰女士为启动仪式致辞。她指出，＂家•南海＂建设核心是实现让基层、民间做主角的政民互动模式，让南海人有家的温馨、归属感。此外，她还强调，此次活动重量，但更加重质。@南海民政 @南海区慈善会 @爱连帮 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

132:#2014益动全城家•南海公益慈善创意汇#今天上午，来自佛山南海区政府机关、社会组织、企业的各界代表齐聚南海迎宾馆，参加＂益动全城 家•南海＂公益慈善创意汇的启动仪式。此次创意汇旨在鼓励引导社会力量进入＂家•南海＂社会建设领域，推动南海社会服务工作的发展。@南海民政 @南海区慈善会 @爱连帮 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

133:#2014益动全城家·南海公益慈善创意汇# 今日启动！创意汇将通过项目比赛的形式，发现群众现实需求且普遍欢迎的服务项目，发掘优秀的社会组织，提高财政资金使用的社会效益，让优秀服务项目得到政府购买，让社会组织赢得成长空间，从而推动全民公益，激发社会创新。http://t.cn/8soE2kh ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

134:#2014益动全城家·南海公益慈善创意汇# 350万寻找服务南海的优秀公益项目！由佛山市南海区人民政府主办、南海区慈善会协办、@千禾社区公益基金会 提供专业支持的2014益动全城家·南海公益慈善创意汇将于明天上午正式启动，接受项目申报[鼓掌]诚邀伙伴们携手推动南海公益慈善发展！@南海民政 @爱连帮 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

135:#互联网时代下的公益传播#@颗粒公益 @颗粒-顾源源 给我们上了堂关于互联网价值与视频在网络传播的课 。这堂课专业而深刻却不失有趣，一众听得津津有味[鼓掌][酷][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：2

136:#互联网时代下的公益传播#来自@方脑壳工作室 的小鬼[太开心]给我们带来对互联网时代新媒体传播 热辣辣的分享~“互联网是一头看不见的大象”~ 台下听众听得兴致勃勃~[din推撞][lt切克闹] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

137:#互联网时代下的公益传播#今天这场沙龙吸引了七十多位伙伴来参与，千禾基金会的办公室迎来史上人气最高的一次[围观]～期待这次的碰撞能为之后的长期探索和实践开启一扇门～分享嘉宾马金馨用数据和案例分析现有公益传播的一些现况，提出她对传播的建议[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

138:#千禾公益传播关注# 移动互联网时代下的公益传播【转型中国公共沙龙第8期】将于4月3日（周四）下午2:30在千禾基金会办公室（中山大学国家大学科技园B座515室）举办。报名倒计时中！感兴趣的伙伴迅速向“千禾基金会”微信公众平台报名吧！移动互联网时代下的公益传播 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

139:#千禾公益传播关注#移动互联网时代下的公益传播——NGO也想玩转新媒体！欢迎伙伴们来千禾办公室，谈谈大家所理解的新媒体传播。感兴趣的伙伴请在4月2日中午前通过千禾基金会的微信公众账号报名[来]留下您的姓名、机构和联系方式，让我们一起谈谈[围观]等的就是你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

140:#千禾学术午餐会#之四十：人类学和考古学在研究上有怎样的关联？这一期学术午餐会，金志伟老师将带来他思考的分享——作为人类学的考古学。欢迎大家参加4月4日周五11点在马丁堂1楼中庭举行的学术盛宴！ @中山大学人类学系 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

141:上午，广东省百家公益慈善类社会组织预防腐败倡议活动在暨南大学曾宪梓科学馆国际会议厅举行，千禾基金会理事@广东狮子会姚远 代表千禾出席活动并做代表发言。 http://t.cn/8sc1e7S ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

142:移动互联网的发展带动了生活消费的巨大变革。在公益领域，O2O同样引发线上线下互动的新型公益模式。我们重新定义参与者，重新定义捐款人，重新定义公益传播。微博、微信提供新的捐款途径，让我们看到募款的另外一种可能。对“指尖上的公益”，小军是这样看的...畅读版【http://t.cn/8s5ekSi】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

143:#流动人口关注# 近年来，流动人口议题得到越来越多的关注。无论是政府层面，还是学术界、公益领域，都对流动人口群体的生存状态及其公共服务缺位有所反思。相信我们为推动流动人口社区公益服务所做的努力定将创造更大的社会价值，带来更多改变[许愿]流动人口既是观念问题，也是经济问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#千禾环境系列分享#【三】在江河污染防治工作中，常会面临如何与排污企业博弈的问题。这个案例将呈现攀渝钛业违法排污行为从发现到被制停的过程。一起看看，@两江志愿服务发展中心 怎样推动这场改变！今天的分享《停排OR停牌？》同样来自向春[赞] http://t.cn/8sbe7Qv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#千禾环境系列分享#【二】为了更持续地推动环保领域的交流，千禾将收集和发布环保伙伴们的精彩案例和可供讨论的观点，期待在分享中汇聚更大的能量去推动环境的改变。除了环保工作坊的资讯，还将有更多丰富的信息发布。今天的分享来自@两江志愿服务发展中心 《大数据时代的数字化环保行动》[赞]感谢向春 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

146:由@千禾社区公益基金会 和@广州日报 、@广州慈善会 联合打造的#广爱同行社区公益计划#已经完成第一批项目资助评审。让我们一起来看看，这批即将或者已经在社区中开展的项目。您可以在 广爱同行社区公益计划第一期简报.pdf 下载这一期的项目简报，也可以关注千禾基金会微信公众账号，我们将定期向您传递您要的资讯！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:近期，千禾项目人员和财务人员到一些项目点走访，也在项目财务管理和规范上与伙伴们进行交流，希望共同推动公益财务规范化建设[围观] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:#珠三角环保社会组织工作坊#系列分享【一】，我们先推出@朱健刚 老师对《中国的环保社会运动：现状、问题与趋势》的观察。在第一次工作坊上，他曾经说，“要理解当下的环境，才能知道你所做的环保工作应该有怎样的状态和定位”。那么他是如何判断和回应这个“环境”呢？请见下图分享[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

149:#珠三角环保社会组织主题工作坊#为期两天的第二期主题工作坊结束了。在这次工作坊中，我们聆听了精彩的案例分享，也在热烈的讨论中对构建面向未来的环保公益模式有了更深的思考。从明天开始，我们将通过千禾微信平台（公众账号：千禾基金会）推出本期环保工作坊的内容与伙伴们分享，敬请留意[来][可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

150:#珠三角环保社会组织主题工作坊#怎样深入社区，模式如何推广，经济发展和生态保护，学员和@田老大camp1 一起讨论。 我在:滨江东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

151:#珠三角环保社会组织主题工作坊#有伙伴提出民间环保组织调研应该每年都开展下去，并根据每年行业所关注的焦点问题，有更纵深的研究。广东环保宣教中心周主任也表示愿意支持续性的调研，推动环保行业的发展[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

152:#行业动态#据@基金会中心网 3月13日最新数据显示：目前全国基金会总数达 3683 家，其中公募基金会 1425 家，非公募基金会 2258 家。根据注册所在地，各省份的基金会数量排行榜中，广东省基金会数量全国第二，共有345家。各位广东的公益伙伴，你们所熟悉的基金会都有哪些，包括资助领域和要求噢[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

153:尽管最近天气氤氲，但春天的气息越来越浓厚了。种子破土而出，树枝长出新芽。愿播种的希望也像绿色的生命一样，茁壮成长[许愿] 植树节，为社区添多点绿[带着微博去旅行] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:@巴索風雲 分享@宜居廣州生態環境保護中心 诞生历程和未来项目设计。“我们从社区来，社会问题的解决在于社区。” 我在:金禧路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

155:今天，@北京万通公益基金会 和@正荣公益基金会  交流团队到访千禾办公室[爱你]伙伴们互相介绍各自的工作领域，分享工作经验，共同探讨基金会运作模式。 我在:金禧路 我在:金禧路 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

156:在今天的政府工作报告上，李克强总理明确指出，“推进社会治理创新，实行多元主体共同治理，更好发挥社会组织在公共服务和社会治理中的作用；像对贫困宣战一样，坚决向污染宣战；努力使每一个孩子有公平的发展机会；确保城镇‘零就业’家庭至少有一人就业”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

157:#广爱社区公益节#昨天除了愉悦的表演、义卖和游戏，主办方也对入选广爱同行社区公益计划项目的机构进行颁牌。主办方之一广东省千禾社区公益基金会廖满雄理事代表千禾与获支持伙伴见面[落叶][赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：5

158:#广爱社区公益节#公益市集吸引了好多社区居民，小朋友们也穿上志愿者马甲，开始忙碌起来 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

159:#千禾推荐# 热烈祝贺广东省东方历史研究基金会将于3月2日举行成立仪式！届时，著名史学研究者沈志华教授将进行“毛泽东、金日成与中朝关系的历史脉络”的专题讲座。感兴趣的伙伴们看过来！...畅读版【http://t.cn/8FmHBcD】 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

160:#珠三角环保社会组织主题工作坊#第二期——环保社会组织在生态保育与修复中的工作策略与方法招募啦！诚邀珠三角地区环保社会组织伙伴，3月15-16日到广州，聆听来自不同地区环保工作者的工作经验和方法，共同探索有效的环保模式！（感兴趣的伙伴请在3月2日16:00前完成报名！详情请见珠三角环保社会组织主题工作坊（第二期）招募 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：10

161:#马上团圆#恭祝各位伙伴元宵团圆美满！[brd贺] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

162:千禾基金会祝愿所有的伙伴们，马年吉祥，梦想成真。[过年啦][福到啦][大红灯笼]千禾有你，益路同行~感谢大家！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

163:亲爱的伙伴们，倒计时啦[马上拜年] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:#千禾动态# 亲爱的伙伴，伴随着春节的脚步在靠近，2013年度的工作渐入尾声。现分享@千禾社区公益基金会 2013第四季度工作简报。欢迎伙伴们了解并对千禾的工作提出进一步的建议。感谢大家的支持，与诸位共勉。2014，创造新的精彩！[嘻嘻] 千禾基金会2013年度第四期工作简报.pdf ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

165:1月15日，清远，安静的下午，温暖的阳光，千禾秘书处年度总结会，一起回顾2013，展望2014，难忘而美好的时光…谢谢阿Mil、李妍、喜兰、晓玲、柳燕、莎姐，谢谢每一位的努力与付出，你们的真诚、谦逊和服务精神是千禾最宝贵的财富，千禾因你们而精彩，未来值得期待。祝福每位同事，祝福千禾的第五年！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

166:今天下午，湛江环保局一行，到访千禾办公室交流。秘书长胡小军向来访的伙伴介绍千禾基金会的运作和对环保议题的思考[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

167:#2013年度南海义工表彰会#正在进行时，@千禾社区公益基金会 荣幸获得“友好合作奖”[鲜花]非常感谢南海区共青团、义工联。南海具备很好的公益慈善文化和潜力，千禾基金会愿与南海的各界伙伴们一起，助力南海公益慈善和社区公益服务的发展[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

168:这是企业、基金会、公益组织和媒体跨界合作的服务项目，感谢@石湾酒 的信任和支持！@千禾社区公益基金会 将继续探索企业公益合作模式，做好平台建设，努力让每一次的资助都成为有价值的资助，让公益慈善发挥最大的社会效益 http://t.cn/8ksChjT  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

169:1月2日-5日，@千禾社区公益基金会 项目人员前往西川走访社区活动服务中心并进行中期评估。项目组还与社区的老人、儿童进行交流，了解服务的情况，也征询村民对中心工作的建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

170:#千禾有你，益路同行#再次祝愿大家，元旦快乐！[玫瑰] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

171:亲爱的伙伴们，又到了一年辞旧迎新的时刻。回首2013，千禾在立足社区，推动公益发展的道路上又跨出了一步。每一次的尝试，都是一个新起点。千禾有幸得到诸多伙伴们的信任和支持，才得以坚定前行。在新年伊始，由衷地祝愿各位工作愉快，生活幸福！千禾愿继续扎根公益领域，与大家益路同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

172:#佛山第二届公益慈善项目大赛#为期三天的能力建设工作坊第四期正在佛山青苹果之家进行[太阳]，期间将与三十余位项目伙伴一起围绕项目评估展开学习，除课堂讲授理论方法外，也将进行小组实地评估，从而增强项目伙伴对项目运作的理解、掌握项目评估的方法及思考项目可改善的方面。[握手] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

173:#千禾学术午餐会#之三十九，东亚地区超低生育率的文化因素，主讲嘉宾：何新发；时间：12月20日星期五11:00-13:30；地点：中山大学南校区马丁堂一楼中厅。本活动为学术午餐会，请有兴趣的伙伴请在12月19日（星期四）中午12点前登陆中国人类学网http://t.cn/zRo69SM 在线报名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#千禾学术论坛#之四十，青少年干预研究——“让我们做朋友”项目介绍，主讲嘉宾：郭申阳教授；时间：2013年12月19日 （本周四）19:00-21:00；地点：中山大学南校区逸夫楼201。讲座免费开放，无需报名，欢迎各位伙伴的关注与参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

175:#佛山第二届公益慈善项目大赛#为了进一步了解您所负责的项目总体执行情况，同时为后期项目评估提供重要的基础性资料，请入选第二届公益慈善项目大赛的各个项目的相关负责人填写此次自评估问卷，每个项目填写一份。 问卷地址http://t.cn/8ko9Xqt 截止填写日期12月23日（下周一）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

176:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#第二期沙龙来袭！[威武][威武]此次沙龙将镜头对准了坚持音乐梦想的流动人群，让我们听听他们自己的声音，一同为公益而歌唱[音乐]详情见长微博。报名请戳http://t.cn/8kxZ1R2 欢迎扩散！[话筒][话筒] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

177:#2013年广东省环保社会组织年会#千禾承办的环保基金会分会场圆满结束，中华环境保护基金会项目办主任龙庆刚、@北京万通公益基金会 执行秘书长陈键、深圳红树林湿地保护基金会理事王积刚、@SEE官方微博 副秘书长高天分别从环境基金会的角度在议题构建、行业推动和项目资助多个领域进行了分享和交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

178:#广爱同行社区公益计划# 广爱同行社区公益计划第一期项目评审会在11月19-20日正式结束。经过项目评审委员会的多轮激烈讨论，共有8个项目脱颖而出，获得了本次公益计划的资助。@广州日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：34	 评论数：7

179:[话筒]广东省环境保护宣传教育中心联合@中山大学中国公益慈善研究院 主办的2013年广东省环保社会组织年会将在12月8日举办，@千禾社区公益基金会 将承办环境基金会分论坛——#环境基金会的使命与责任#，详见长微博。报名入口：http://t.cn/8kZtzqA ，同步火热推出#为什么做环保# 为什么做环保 ​​​
点赞数：5	 转发数：53	 评论数：12

180:#佛山第二届公益慈善项目大赛#能力建设工作坊第三期的课程关注公信力建设、策略规划以及志愿者管理、社会创新两个方面，相信伙伴们都会有不小的收获[拳头][拳头] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

181:#南中国环境领导力专项基金#2013年第二次战略委员会议今天上午在千禾办公室召开，8位战略委员出席会议。会上，工作小组就“专项基金”2013年4-11月工作进行了汇报，委员们评议和审批了“专项基金”第二批资助组织及项目，并就“专项基金”的可持续发展机制和路径进行了相关讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

182:#广爱同行社区公益计划#第一期项目评审会圆满举行[呵呵]感谢各项目伙伴的精心准备和精彩答辩。评审委员会将对这19个项目进行合议，并在11月下旬公布第一期资助项目名单，请各位伙伴多多留意[心]广爱同行，社区有力，让我们一起努力！@广州日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

183:#广爱同行社区公益计划#项目评审会仍继续进行，下午将有四个项目进行展示，分别是绿绘本亲子阅读成长项目、“三粒豆”社区儿童阅读推广项目、JIA 社区教育项目——消除麻风歧视项目、天文科普进社区项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

184:#广爱同行社区公益计划#上午的评审会上，从化市街口街小红豆艺术团的负责人姚冠冰女士亲自来到会场进行陈述，同时还分享了自己的人生经历和公益经验，在座各位都颇有所感[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:#广爱同行社区公益计划#今天上午，项目评审会继续进行。目前，广府艺术——粤语说书推广计划项目、文化大使计划项目已经完成陈述。稍事休息后，粤文化的传播与推广项目、社区影像发展计划项目、社区故事人培训计划项目也将进行陈述，敬请期待 @广州日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

186:#广爱同行社区公益计划#19日下午，七彩小雁艺术团项目、2013~2014 哆唻咪音乐公益行动、新芽计划——流动少年儿童快乐成长项目、关注流动儿童可持续发展、“性与你我”儿童青少年性教育项目、“我们共成长”性教育师资课堂项目在项目评审会上进行了陈述。@广州日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

187:#广爱同行社区公益计划#第一期评审会在千禾办公室如期举行。上午，“给力加油站——流动人口社区妇女城市融入与社会适应推广”、“关爱自我，成就未来”、“‘家，一直都——留守儿童亲子关系调适与改善”、“流动人口社区青少年同城成长”四个项目的执行机构向评审会陈述项目。@广州日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

188:#行业分享#第五届@中国非公募基金会发展论坛 11月14-15日在北京湖南大厦举行，本届论坛以“理性公益，多元发展”为主题，来自全国的600多位行业代表出席了论坛年会。预祝本届论坛年会圆满成功！@千禾社区公益基金会 愿与行业伙伴一同为创造公益事业美好图景而努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

189:#千禾工作动态# 各位千禾伙伴， 秋意浓，冬将至，@千禾社区公益基金会 工作简报 （2013年第三期）如约与各位见面，本期简报回顾了千禾基金会在2013年7-9月的机构动态和工作开展情况。感谢你的拨冗展阅和下载，欢迎转发，敬请点击 千禾基金会工作简报 2013年第3期 .pdf  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

190:#广爱同行社区公益计划#第一期项目评审会即将在11月19、20日举行。很高兴我们将迎来19个入选项目的展示。在此，感谢所有申报项目的伙伴，谢谢大家努力用心地筹备。为保证项目评审的公开公正，促进组织间的学习交流，评审会将对所有人开放。 http://t.cn/zRTHUqL  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

191:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#专题工作坊（第一期）昨天下午正式结束[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

192:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#专题工作坊，下午，围绕＂流动儿童：正规教育、非正规教育与发展权利＂，结合三个实际案例分享、一个流动儿童工作案例剖析，陆德泉教授带领学员们逐层讨论针对流动儿童开展服务的工作模式、策略和方法，四个小组讨论热烈，期望带给大家更多思考和新的工作思路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

193:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#专题工作坊，为时三天的学习将围绕＂社区为本的工作方法在流动人口社区服务中的应用＂展开，上午，南京大学社会学院郑广怀副教授和乐施会中国项目部王英瑜先生分别针对珠三角流动人口社区发展和国内流动人口社区公益服务机构的工作现状与发展，与学员分享交流 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：7

194:#千禾理事会#11月1日下午，@千禾社区公益基金会 2013年度第二次理事会在千禾办公室召开，会议由副理事长@朱健刚 主持，理事长刘小钢@小钢姐love 致欢迎词，感谢千禾的理事们全心全意全力的支持；秘书长胡小军@Hu-Xiaojun 向理事会汇报了2013年度（1-10月）的千禾各项工作进展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

195:#千禾学术午餐会#之三十八，话语、道德、身体：一个中国村庄的社会主义经历。欢迎大家参加，11月1日星期五11:00-13:30，在中山大学南校区马丁堂一楼中厅的学术午餐会。有兴趣的伙伴请在10月31日（星期四）中午12点前登陆中国人类学网http://t.cn/zRo69SM 在线报名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

196:#千禾学术论坛#之三十九，“少数民族特色村寨的保护与发展”，主讲嘉宾：王铁志教授；时间：2013年10月30日 （本周三）15:30-17:00；地点：中山大学南校区马丁堂二楼讲学厅。讲座免费开放，无需报名，欢迎各位伙伴的关注与参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

197:#广爱同行社区公益计划#第一批项目申请于10月20日截止，项目评审会共收到广州68家机构的85个项目申请。以下是第一批申报项目名录，感谢伙伴们的支持和参与。[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：14

198:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#10月，开启第二批项目资助，经过实地走访与调研、召开第二轮项目评审会，项目工作小组已经于本周审批通过了对第二批三个社区公益项目的资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

199:#广爱同行社区公益计划#截至10月20日，“广爱同行”社区公益计划共收到广州68家机构的85个项目申请！感谢伙伴们的支持和参与。随后，千禾项目人员将开展项目初审和实地考察工作，并向项目审批委员会推荐项目，欢迎大家继续关注。@广州日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

200:#广爱同行社区公益计划#又是一周工作的开始，各位早安[爱你]由@千禾社区公益基金会 和@广州日报  广爱慈善基金联合发起的“广爱同行”社区公益计划第一阶段项目申请于昨日20号截止。感谢伙伴们的关注和支持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

201:#禾与芽灾后重建联合基金#本周，项目督导抵达雅安市芦山县双石镇西川村，走访当地社区。今天正好赶上西川村老人协会在西川社区活动服务中心召开理事会。千禾项目官员与社区工作者和村民进行交流，了解该社区项目的开展情况。@石湾酒 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

202:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#以“社区为本的工作方法在流动人口社区服务中的应用”为主题的第一期工作坊，将在11月5日-11月7日在广州中山大学南校区进行，现面向在珠三角流动人口社区开展公益服务的公益机构招募学员中，热切期待您加入我们的学习行列，具体报名信息，请点击大图~ ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：3

203:#佛山第二届公益慈善项目大赛#能力建设工作坊第二期，今明为期两天，在佛山传媒集团会议室进行，此次培训将从项目设计与社区调研、社区服务与资源动员等方面展开，支持入选机构和学员的能力成长。@佛山公益 @佛山日报 @恭明中心GICS  ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

204:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#走访中山向日葵社会工作服务中心，参与家长讨论会，家长正在聚精会神填写机构的需求问卷@中山市向日葵社会工作服务中心 [给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

205:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#中山向日葵社会工作服务中心家长讨论会进行中，家长们正在自我介绍。@中山市向日葵社会工作服务中心  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

206://@公益慈善论坛: 公益慈善，不只是富人的事，而是人人都可参与的事；也不只是捐钱，时间、技术、知识都可以付出；也不只是帮助别人，还有爱护环境、保护动物等不与人直接相关的事；也不只是业余做做志愿者，还可以成为一种职业，全职受薪；不只需要爱心和热情，更需要专业和智慧，如此才能有效而持续 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

207:#千人纵横，益路同行#@益动广州 ——2013公益健行团队赛亮相以来，得到众多好朋友的响应，再次感谢大家的支持[心] 在收拾去年的照片时，主页君看到了许多可爱的面孔和令人感动的片段。在这个秋意渐浓的季节里，让我们一齐来回忆，珍藏这些美好吧[太开心][太开心]欢迎关注#益动广州·忆2012的冬天# ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：8

208:#佛山第二届公益慈善项目大赛#第二期能力建设工作坊招募啦！这一期将围绕社区调查、项目设计、社区服务和资源动员展开讨论和分享，以支持学员和机构的能力成长！入选佛山公益慈善项目的伙伴们赶紧报名啦@佛山日报 @佛山公益 @恭明中心GICS 佛山第二届慈善公益大赛能力建设培训第二期课程大纲.pdf  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

209:#广爱同行，社区有力#广爱同行社区公益计划最新公告：距离第一期项目申请截止仅剩20天啦！各位公益伙伴抓紧时间填写申报材料吧，详情请戳http://t.cn/zOjxbkU @广州日报 @广州市慈善会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

210:#益动广州——2013公益健行团队赛#今天秋高气爽，益动广州项目组现场勘察线路。沿途风景很美，小伙伴们，准备好报名了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

211:#千禾交流#下午，很高兴迎来上海@仁德基金会 来广州交流的十几位公益伙伴～@千禾社区公益基金会 秘书长胡小军、@中山大学中国公益慈善研究院 陈岳鹏、@ICS创新空间_木棉花开 贾蔚向伙伴们分享ICS公益策略联盟各机构的成立背景、理念、思路和项目情况。 我在这里:广州·中山大学(西门) ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

212:#广爱同行社区公益计划#项目征集啦！聚焦流动人口社区妇女儿童、社区文化保育、社区阅读与教育，为更美好的社区而努力！这样的标准，你的项目愿意接受评审吗？欢迎伙伴们申报项目！感谢@NGOCN 的友情支持！ http://t.cn/z8euuqZ  ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：5

213:#千禾 用之有道#2012公益健行团队赛善款资助项目三——芦山应急救灾项目。2013年4月20日，四川雅安芦山县发生7.0级地震。重庆市江北区绿叶义工志愿者协会、重庆渝州义工服务中心等10个民间组织迅速反应，第一时间联合起来，组织志愿者投入紧急救援中。而志愿者在参与过程也承担了大量的费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

214:#广爱同行社区公益计划#由@千禾社区公益基金会 和@广州日报 广爱慈善基金联合打造的“广爱同行社区公益计划”正在接受项目申请！聚焦流动人口社区妇女儿童发展、社区文化保育、社区阅读与教育！第一阶段申请将于10月20日截止！感兴趣的小伙伴们抓紧时间登陆千禾基金会官方网站填写项目意向书啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：12

215:#中秋●千禾祝福#时间留下记忆，也留下沉淀。在过去很长的时间里，伙伴们的信任和支持，让千禾基金会在彼此守望的力量中前行。在这个美好的节日里，除了深刻的感谢，便是浓浓的祝福。祝愿各位伙伴中秋快乐，和和美美！让我们在未来的路上，继续结伴同行！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：6

216:#千禾活动·社区关注# “珠三角流动人口社区公益服务支持计划”沙龙仍在进行中。公益伙伴正在与佛山南飞雁社会工作服务中心的负责人何晓波先生进行互动讨论，在交流中何先生分享了其流动儿童及其家庭的服务经验，以及针对流动儿童入学难的思考。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

217:#千禾活动·社区关注# “珠三角流动人口社区公益服务支持计划”沙龙仍在进行中。公益伙伴前往绿芽基金会●打工妹之家走访，绿芽基金会秘书长吴老师与公益伙伴一起探讨了绿芽基金会与打工妹之家的工作现状，并且对过往流动儿童工作的经验进行了分享。@绿芽公益基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

218:#千禾活动·社区关注# “珠三角流动人口社区公益服务支持计划”沙龙正在进行中。现在，公益伙伴前往番禺打工妈妈互助中心进行走访，大家边行走、边思考、边讨论，从民间公益组织的视角出发，围绕珠三角流动儿童教育的问题进行探讨与交流。@向阳花女工中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

219:#千禾活动，社区关注#千禾基金会秘书长胡小军认为，社区公益服务不仅仅是地域概念上的服务，更是一种工作手法和价值。这是一个服务的过程，更是一个推动社区社群自助互助能力培养的过程。[围观] 我在这里:广州·广州购书中心(天河店) ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

220:#广爱同行社区公益计划#@广州日报 @广州慈善会 @千禾社区公益基金会 三方代表在来宾的见证下签约。“广爱同行”社区公益计划正式启动！欢迎各位对社区公益感兴趣的伙伴登陆千禾官方网站申报项目 我在这里:广州·广州购书中心(天河店) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

221:#广爱同行社区公益计划#发布现场，@广州日报 广爱慈善基金的公益资源平台与千禾基金会的专业运作和管理，让我们协同创新，与社区同行[爱你] 我在这里:广州·广州购书中心(天河店) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

222:#千禾活动，社区关注#公益从悲情慈善转向专业化运作，千禾基金会必将继续以社区公益为主导，以专业，透明，公平公正，合作为原则，与社区伙伴一起，推动社区建设和社区公益发展。 我在:天河路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

223:#千禾活动，社区关注#广州日报.千禾基金会广爱同行社区公益计划发布会即将开始！感谢诸位朋友的莅临@广州日报 我在这里:广州·广州购书中心(天河店) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

224:#千禾活动·社区关注#广爱同行社区公益计划将资助在流动人口社区妇女儿童、社区文化保育、社区阅读与教育三个服务领域的优秀项目。9月18日10:00 ，@广州购书中心 六楼尚文馆，广爱同行社区公益计划发布会欢迎各位伙伴的到来！报名请点击http://t.cn/z80LKkt ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：8

225:#千禾 用之有道#2012公益健行团队赛善款资助项目二——增城夏街村流动儿童体育发展项目。儿童服务和推动社区参与是流动人口社区工作的重要领域。灯塔计划和增城乐众社工中心发现，夏街村居民缺乏参与社区活动的平台、青少年服务男孩参与度低、志愿者缺乏带队经验等问题。他们希望儿童体育能带来改变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

226:#千禾活动·社区关注#社区问题和社区建设，是为公益领域所关注的重要议题之一。本周，千禾基金会将围绕社区议题，开展广爱同行社区公益计划发布会和珠三角流动人口社区公益服务支持计划沙龙。在此诚邀各界关注社区公益的伙伴们，一起来探讨社区，推动社区公益发展！ ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：6

227:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划# 千禾项目组经过一段时间的社区调研和走访，推荐三家机构参与珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划的第二轮项目评审。今天下午，申报项目的机构和项目评审会齐聚千禾办公室。项目评审正在进行中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

228:#千禾 用之有道#资助项目一——急救南岭实地调查项目。2011年底，一群热爱自然和家园的青年人，在看到南中国最大山脉——南岭被毁林开路时，他们毅然决定行动起来，唤起关注，保护南岭。他们的努力引起媒体和有关部门的重视，紧接而来林业厅宣布“停工、复绿、问责”的处置，南岭被急救下来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

229:#千禾祝福# 今天是第29个教师节。尽管这个日子定在哪一天存在争议，但对师长的尊敬和感激都是毋庸置疑的。祝福各位在教育领域辛勤劳作的老师们，节日快乐！同时，向所有为国内公益社会发展默默耕耘的前辈们致敬！现有的改变，从你们当时一点一滴的行动开始。你们的实践经验为后来者提供非凡的价值[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:一场珠三角环保组织经验交流和思想碰撞的聚会，一次基于多元合作治理视角、为有效且可持续参与环境问题解决之道的探寻。由@中山大学中国公益慈善研究院 环境公益研究所@千禾社区公益基金会 @ICS创新空间_木棉花开 倾力打造的珠三角环保社会组织主题工作坊将于2013年9月15-17日举办珠三角环保社会组织主题工作坊邀请函.pdf ​​​
点赞数：1	 转发数：45	 评论数：13

231:#千禾有你 益路同行#之#千禾 用之有道# 今年以来，项目资助评审委员遵从公益健行团队赛“支持一线公益组织”的初衷，对申报的项目进行深入了解和评审。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

232:[话筒]#千禾有你 益路同行# 小伙伴们还记得2012年的公益健行赛。在各路公益达人的支持下，去年参赛队伍共筹得善款91675.87元。时间飞逝，转眼间我们将迎接2013公益健行团队赛的到来。在此之前，相信伙伴们也都很关注，去年的款项都用在什么地方了？且收听#千禾 用之有道# ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：26

233:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#昨日下午至今日，千禾基金会项目人员在中山向日葵社区展开调研。在@中山市向日葵社会工作服务中心 的支持下，调研员在中山市张家边社区居委会、一村村委会、新苗学校走访，调研了解该社区概况及针对流动人口提供服务的情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

234:#佛山第二届公益慈善项目大赛#之#快乐梦工场#。小伙伴们，一起来看看，在桂城长者颐乐中心这个梦工厂里，老伙伴们如何心灵手巧http://t.cn/z8c00s5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#佛山第二届公益慈善项目大赛#入选项目#太极推手进万家#佛山推手是游戏还是体育？产业化之路如何进行？请见今日@佛山日报 http://t.cn/z8cPdwQ 解读。薛绵本认为，加强教练员的培训，扎实地做好推广工作，获取业界认同仍是目前首要任务 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:#南中国环境领导力专项基金#之@绿色潇湘，8月31日，千禾工作人员参与在长沙召开#2013湘江守望者年会#，2013年度湘江守望者颁奖仪式正在进行，守望者们来自各行各业、年龄多元、性格迥异，但都有着对湖南本土环境的关心，对流域保护的热情，及实地解决环境问题的行动力。祝福你们，守望湘江，一起行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

237:青春季·梦想天！#佛山公益慈善项目大赛#入选项目#2013关爱大学生公益行动#圆满结束！祝贺这批有梦的大学生，期待你们在梦想的路上继续前行，走得更远。@佛山日报 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

238:珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#上午，千禾基金会项目员到美乐雅临床社会工作发展中心走访，了解项目进展情况。原来，新候鸟们昨天在@美乐雅临床社会工作发展中心 工作人员的带领下去逛都市了。预知下文，点击小候鸟游花城大惊喜不消停 吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

239:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#第一期工作坊圆满结束。感谢各位伙伴的全程陪伴和积极参与，感谢各位培训师和@恭明中心GICS 工作人员的付出，感谢@佛山日报 @佛山公益 。让我们记住这个美好的时刻，在生活和工作中继续传递正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

240:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#昨天的走访，给学员们带来怎样的感触呢，听听他们怎么说？[嘻嘻]@恭明中心GICS @佛山公益 @佛山日报 @馨和社工 @君行社工研究服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

241:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#今天，佛山的伙伴在培训导师的带领下参访了广州七家公益机构，相信大家都满载而归哈！在此特别鸣谢@同性恋亲友会 @拜客广州 @绿芽公益基金会 @蓝信封留守儿童关爱中心 @向阳花女工中心 @广东番禺打工族服务部 @满天星公益 的友情支持 @恭明中心GICS [给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

242:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#参访队一行在@拜客广州 @拜客一世_建设公民社会 的分享中愉快地结束了上午的访问。用行动改变小洲便桥的命运&倡导绿色出行，小伙伴们是不是受益匪浅呢 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

243:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#参访队一行来到@同性恋亲友会 的办公室，@阿强同志 正和大家分享亲友会的案例和新媒体合作。感谢好伙伴们的鼎力支持[礼物] @佛山日报 @佛山公益 @恭明中心GICS ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

244:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#〔公益机构参访篇〕今天，来自佛山的公益伙伴们将分组参访广州的公益机构。现在正值上班高峰期，广州的周一十分拥堵，各位学员辛苦啦[爱你]@佛山日报 @佛山公益 @恭明中心GICS ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

245:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#佛山公益慈善项目大赛主办方之一@佛山日报 张伟主任有话说[鼓掌] 这期学员班是佛山在广州的黄埔军校，期待学员们共同传播公益正能量～@佛山公益 @品牌佛山 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

246:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#学员们就“从公益组织所联想到的”展开小组讨论～宽爱、服务、公平正义、责任、透明、包容、发展、资金、推动…诸多想法正在交融[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

247:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#曲栋老师认为，民间公益组织是社会建设的主体。社会组织和民间公益的发展，不仅仅是社会服务的推广，更是一种民间参与公共决策的过程。各位伙伴，是否也为这份社会建设的事业而深有感触[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

248:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#公益是否是学雷锋，三月里来四月走？公益是否是一个道德高台，头顶的光环？周如南老师与学员们的共鸣：现代公益应该去政治化、去道德化，成为一种公民的自觉行为。人人可公益，倡导快乐公益，随时公益[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

249:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#参加工作坊的伙伴们，欢迎@千禾社区公益基金会 的微博，留下你在工作坊的印象和感想哈@大良慈善会 @佛山电视台小强热线 @心晴社会工作服务中心 @佛山星儿特殊教育 @佛山星儿乐扶社工 @君行社工研究服务中心 @顺德成长队 @顺德区乐群儿童发展评估中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

250:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#佛山的公益伙伴都很活跃，积极参与问题的讨论[鼓掌] @国风之周南 这次讲课是不是很舒心[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

251:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#大赛第三方执行机构——千禾基金会秘书长胡小军为工作坊发表开题演讲。胡小军希望，工作坊能为佛山这批公益慈善机构一个学习和交流的平台，这些机构能凝成一股力量，共同推动佛山公益慈善的发展。@佛山日报 @佛山公益 @品牌佛山 @恭明中心GICS @佛山慈善会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

252:#佛山第二届公益慈善项目大赛能力建设工作坊#为期三天的培训在中山大学紫荆园拉开帷幕。在一轮破冰游戏后的愉悦气氛中，第一场培训开始了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

253:由@千禾社区公益基金会 及众多爱心企业资助的“2013广西公益发展论坛”在南宁召开，论坛主题为:公益资源动员与整合。论坛由广西公益联盟主办，广西八桂义工协会承办。千禾从2009年开始资助广西公益组织能力建设项目，助力公益专业化建设。五年来，千禾有幸见证了广西公益的成长与发展，相伴同行[音乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

254:[话筒]#广州公益健行团队赛命名#@中国扶贫基金会 @南都公益 @广州登协 @千禾社区公益基金会 经多轮头脑风暴，投票结果在昨日18时诞生。”益动广州——2013公益健行团队赛“隆重登场！组委会希望将之打造成本土公益品牌活动，成为广州热心公益、健康环保、身体力行、团结合作城市精神的代言！ ​​​
点赞数：2	 转发数：44	 评论数：7

255:由中国扶贫基金会、广东省千禾社区公益基金会、南都传媒体集群、广州市极限和登山运动协会4家机构联合打造的广州大型公益赛事，正在紧锣密鼓地筹备中。昨天下午，活动组委会在千禾基金会办公室举行筹备会议，组委会成员就赛事分工、筹款、传播等方面展开讨论。@中国扶贫基金会 @南都公益 @广州登协 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

256:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#8月20日-22日，千禾基金会工作人员将在深圳、佛山、中山三地，走访开展流动人口社区公益服务的公益机构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#昨日，千禾基金会工作人员还走访了另一个社区公益机构——深圳龙岗友联社区书屋，深入了解该机构及其在流动人口领域的工作开展情况 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

258:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#千禾基金会流动人口社区公益服务项目组成员正前往深圳龙岗区彩虹社会工作服务中心走访 @李妍不咳了 @表妹叫我wing小姐 @深圳市彩虹社会工作服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

259:#阳光基金会#广东省千禾社区公益基金会愿与众多伙伴一起，推动公益慈善在阳光下运作。@广州日报 @时代地产公益基金会 @大洋网 @新世界中国地产 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

260:#佛山第二届公益慈善项目大赛#温馨提示："汇源通•温爱佛山"佛山第二届公益慈善项目大赛入选项目组能力建设培训将于明天（8月20日）截止报名，请有意向报名的项目负责人抓紧时间填写报名材料噢@佛山日报 @佛山公益 @品牌佛山 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

261:#佛山第二届公益慈善项目大赛#为提升"汇源通•温爱佛山"佛山第二届公益慈善项目大赛入选的28个公益慈善项目执行机构的能力，广东省千禾社区公益基金会与广州市恭明社会组织发展中心合作，开展为期半年的四期能力建设培训课程。详情请见 http://t.cn/zQnkv1m ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

262:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（28），空巢老人关爱行动，由@心晴社会工作服务中心 执行，特别感谢广东万和新电气股份有限公司捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（27），“同途青春—为成长护航”儿童成长服务项目，由@北斗星社工 执行，特别感谢佛山市海天调味食品股份有限公司捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

264:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示(26),『生』命『果』然精彩—关爱老人身心健康服务项目，由@君行社会工作研究服务中心 执行，特别感谢中国移动通信集团广东有限公司佛山分公司捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到项目开展，欢迎伙伴持续关注！@佛山公益@佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

265:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（25），丹桂单亲妈咪互助社，由@佛山市希望社工服务中心 执行，特别感谢广东恒福集团捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

266:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（24），爱心超市，由佛山市蚁族餐饮管理有限公司执行，特别感谢广东志高空调有限公司捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:#南中国环境领导力专项基金#8月1-2日，工作小组在昆明参加由云南健康与发展研究会等召集的“食品安全与可持续农业发展”小型讨论会，并走访云南思力生态替代技术中心。思力以发展化学农药的生态替代技术，消除化学农药污染为使命，在农药风险教育与政策倡导、生态农业探索等方面开展了卓有成效的工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

268:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（23），快乐梦工场，由佛山市南海区扬帆社会工作服务中心执行，特别感谢佛山市苏宁云商销售有限公司捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 @佛山苏宁 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

269:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（22），法律援助中心普法活动，由佛山科学技术学院政法学院法律援助中心执行，特别感谢@广东凯西欧照明有限公司 捐资5万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛持续关注！@佛山公益@佛山日报@凯西欧吴育林 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

270:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（21），寻找佛山陶瓷记忆，由佛山陶瓷记忆志愿小组执行，特别感谢@广东省九江酒厂有限公司 捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

271:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（20），佛山推手进万家，由佛山市武术推广志愿者总队执行，特别感谢佛山市怡翠房地产开发有限公司捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

272:#珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划#开启第一批项目资助，经过实地走访与调研、召开第一轮项目评审会，项目工作小组已经于上周审批通过了对第一批四个社区公益项目的资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

273:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（19），小手牵大手，垃圾分类进校园，由佛山张槎低碳环保协会执行，特别感谢广东新明珠陶瓷集团有限公司捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们的持续关注！@佛山公益@佛山日报@新明珠陶瓷官方微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

274:#佛山第二届公益慈善项目大赛#经过一段时间的沟通，入选此次大赛的28个项目已经陆续进入到协议签订和第一期款项拨付的工作程序中，现与伙伴们分享此次大赛第一期工作简报，欢迎在线浏览或下载展阅来了解更多，期待您的更多关注和支持，敬请点击 【佛山第二届公益慈善项目大赛】工作简报第一期.pdf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

275:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（18），智障、精神病残疾人“工疗站”—提升自理能力、减少社会危害，由@弘毅社工 执行，特别感谢佛山慈善会捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:#禾与芽灾后重建联合基金#千禾基金会一直关注于灾后社区重建领域。2011年开始，千禾基金会支持中国心志愿者团队在北川开展灾后重建，就是这群一直坚守在北川第一线提供服务的志愿者们，把爱心和温暖带进了大山深处。欢迎朋友们点击视频了解【坚守的中国心】 http://t.cn/zQqtDdw ​​​
点赞数：1	 转发数：54	 评论数：14

277:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（17），颐养院 “倾情伴夕阳”(社工+义工)双工联动服务项目，由佛山市南海区社会福利中心执行，特别感谢佛山慈善会捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

278:#千禾工作动态# 各位千禾伙伴， @千禾社区公益基金会工作简报 （2013年第二期）如约与各位见面，本期简报回顾了千禾基金会在2013年4-6月的机构动态和工作开展情况。力尽不知热，但惜夏日长，感谢你的拨冗展阅和下载，欢迎转发，敬请点击 千禾基金会工作简报 2013年第二期.pdf ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：7

279:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（16），点亮心灯——自闭症儿童康复训练计划，由心语特殊儿童工作坊执行，特别感谢佛山慈善会捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 @心语工作坊 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

280:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（15），“童心悦学”学习障碍儿童支援计划，由@星宇社会服务中心 执行，特别感谢佛山慈善会捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

281:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（14），40、50大龄失业人员、残疾人免费推荐就业，由广东省佛山市大良爱心家政员协会执行，特别感谢佛山慈善会捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

282:#禾与芽灾后重建联合基金#之项目考察，7月12日下午，千禾基金会工作人员联同石湾酒厂、佛山传媒集团代表来到芦山县双石镇中心小学，继续走访“中国心品质助学之雅安项目”，与中国心的伙伴们沟通助学思路，了解不同年龄段学生的需求，希望让困境中的孩子有尊严地受助！@佛山公益 @品牌佛山 @石湾酒 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：7

283:#禾与芽灾后重建联合基金#之项目考察，7月12日，千禾基金会工作人员联同石湾酒厂、佛山传媒集团代表走访雅安市芦山县双石镇西川村灾后重建项目点，与当地合作伙伴共同探讨西川村活动服务中心的发展思路。灾后重建任重道远，期待朋友们更多的关注！@佛山公益 @品牌佛山 @石湾酒 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

284:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（13），守护天使展能计划——残障儿童母亲支持计划，由@佛山星儿乐扶社工 执行，特别感谢佛山慈善会捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 @佛山星儿特殊教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

285:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（12），佛山咏春口述历史，由@佛山口述史小组 执行，特别感谢广东石湾酒厂有限公司捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 @石湾酒 @佛镇山人--詠春驿站 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

286:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（11），寻迹佛山——用镜头记录佛山民俗文化，由@广佛都市网 执行，特别感谢金海地产捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

287:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（10），“平安入户，情系万家”，由@永安警长警民志愿团 执行，特别感谢金海地产捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 @永安警长 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

288:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（9）“留住仁寿情”仁寿寺片区社区口述史戏剧计划，由社区口述史戏剧工作坊执行，特别感谢广东凤铝铝业有限公司捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的关注！@佛山公益@佛山日报@佛山口述史小组 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

289:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（8），“班班有个图书角”九年义务教育助学，由广东省担当者行动教育发展中心执行，特别感谢广东凤铝铝业有限公司捐资10万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:#千禾工作动态#“珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划”第一轮评审会正在@千禾社区公益基金会 办公室召开，通过第一批实地社区走访和调研，扎根在四个不同流动人口社区开展服务的四家公益组织参与此次评审。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

291:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（7），“美丽佛山微低碳行动”之废旧电池回收循环利用计划，由佛山市绿行者低碳促进中心执行，特别感谢广东东鹏陶瓷股份有限公司捐资15万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎对大赛持续关注！@佛山公益@佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

292:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（6），单亲特困家庭援助项目，由@大良慈善会 执行，特别感谢@广东伊之密精密机械股份有限公司 捐资15万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

293:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（5），2013年关爱大学生公益行动暨“青春梦想成长营”，由@佛山日报 执行，特别感谢@美的集团 捐资15万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（4），与您携手，延缓记忆衰退——佛山首家记忆训练中心，由@佛山市关爱老年痴呆症协会 执行，特别感谢佛山吉利贸易有限公司捐资15万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注@佛山公益@佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

295:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（3），地贫“燃料卡”，由@佛山地贫志愿者协会 执行，特别感谢佛山吉利贸易有限公司捐资20万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

296:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（2），筹建红十字会医院学校第四分校，由佛山市红十字会医院学校执行，特别感谢佛山农商银行捐资20万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:#佛山第二届公益慈善项目大赛#项目展示（1），爱的呼唤——关爱听障儿童公益行动，由@佛山电视台小强热线 栏目组执行，特别感谢佛山市慈善会捐资20万元，@千禾社区公益基金会 将作为大赛第三方执行机构全程支持到入选项目的开展，欢迎伙伴们对大赛的持续关注！@佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

298:#千禾工作动态#@千禾社区公益基金会 将与佛山市南海区西樵镇社会工作局合作，一同推动西樵镇第二期＂至善基金＂竞争性社会服务项目。千禾将作为项目指导和跟进方，与入选项目的村居互助社的伙伴一同推进这些扎根社区的社会服务项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

299:#公益信息分享# 请伙伴们帮忙扩散！小公益，改变自己，改变世界！快来参加2013康师傅创新挑战赛！公益实践基金之外，还有机会获得世界名校奖学金，参加热力公益训练营，赴美进行公益交流！报名进入最后一周，请点击http://t.cn/h1Qynb焦点图点，了解更多大赛信息！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

300:“汇源通·温爱佛山”#佛山第二届公益慈善项目大赛# 决选捐资单位与参赛机构、项目配对公告：@佛山日报 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

301:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 决选昨日举行，285万捐资相中28个项目。@佛山日报 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 昨日下午佛山第二届公益慈善项目大赛决赛在佛山传播集团圆满落下帷幕，最终28个项目与18家佛山爱心企业和佛山市慈善会配对成功，共获得285万元资助。详情请见@佛山日报 专版报道【“经得起推敲才能走得更远”佛山第二届公益慈善项目大赛决选企业与项目双向选择激烈对碰】 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

303:#佛山第二届公益慈善项目大赛#明日下午14:00-18:30，在佛山新闻中心将上演最终决选，45个入选项目将进行最终展示，现场22家捐资企业和佛山市慈善会将会选出意向资助的项目进行一一配对！预祝入围决赛的项目取得好成绩！欢迎关注此次大赛的伙伴们围观！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：15

304:[话筒]#千禾学术论坛#之三十八，“习李新政与社会改革”，主讲嘉宾：王名教授；时间：2013年5月28日 （本周二）19:30-21:30；地点：中山大学南校区马丁堂二楼讲学厅。讲座免费开放，无需报名，欢迎各位伙伴的关注与参与！ ​​​
点赞数：2	 转发数：37	 评论数：8

305:#佛山第二届公益慈善项目大赛#最后一轮企业配对在即，今日下午3：00-5：00在佛山传媒集团四楼会议室进行答疑说明会，面向挺进决赛的45个项目负责人，对配对流程、如何更好改进项目和展示等问题，由佛山传媒集团大赛负责人张伟主任和@千禾社区公益基金会 胡小军秘书长进行现场答疑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

306:#爱·回家#信息公示：2013年5月20日补助发放情况：佛山市伍仁餐饮有限公司共计14名雅安籍员工来到千禾办公室领取补助。受助人详细情况请见长微博。@与人公益基金会 @绿芽公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

307:我抢鲜体验微话题新功能，成为#佛山第二届公益慈善项目大赛#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：http://t.cn/zHwoLYb 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:[话筒]#佛山第二届公益慈善项目大赛#60进45 专家评审，今日在@佛山日报 发布评审公告。此轮评审是具有专业视角和实务经验的专家，对第二轮市民公选的60个项目进行评审和现场考察，推荐了45个项目进入决赛，将由捐资企业和佛山市慈善会对这些项目进行决选，期待伙伴们的持续关注！@佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

309:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 第三轮专家评审紧张进行中。评委们将从社会需求、社会效应、可操作行、可持续性和可推广性等维度开展评审。@佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：13

310:#千禾工作动态#“珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划”项目说明会，@千禾社区公益基金会秘书长 胡小军@Hu-Xiaojun 向与会的公益组织伙伴们，详细介绍此次“珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划”，包括总体思路、项目背景和具体目标等。希望可以得到伙伴们的持续关注和支持！[话筒][可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

311:#千禾工作动态#“珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划”项目说明会，邀请到来自四家服务流动人口社区的公益组织的伙伴们进行服务经验分享，分别是@向阳花女工中心 的@向阳花--红梅、东莞市横沥镇隔坑村社区服务中心的徐太太、@南飞雁社工中心 的@-何晓波、@中大社工服务中心 的杨时河。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

312:#千禾工作动态#“珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划”项目说明会正在@千禾社区公益基金会 办公室召开，在珠三角地区流动人口社区开展相关工作的29家公益组织的伙伴们参加了此次说明会，与会伙伴们将相互交流、分享经验，同时千禾将向伙伴们介绍“珠三角流动人口社区公益服务项目支持计划”概况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

313:#爱·回家#——助在粤雅安同胞踏上回家之路 地震无情，广东有爱，@千禾社区公益基金会 @与人公益基金会 @绿芽公益基金会 三家立足广东的民间基金会共同发起#爱·回家#行动，出资10万元，为在粤雅安同胞提供回家交通补助。详情如下欢迎各界爱心人士关注，大力转发扩散！让我们一同守望雅安、祈福雅安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：127	 评论数：14

314:#爱·回家#——助在粤雅安同胞踏上回家之路 ，我们准备好了！@千禾社区公益基金会 @与人公益基金会 @绿芽基金会 三家立足广东的民间基金会共同发起#爱·回家#行动，出资10万元，为在粤雅安同胞提供回家交通补助。 欢迎各界爱心人士关注，大力转发扩散！让我们一同守望雅安、祈福雅安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

315:#粤界公益联盟#“责任中国 温暖广州 情系雅安”七天祭·纪念爱心传递微邀请， 4月27日（周六）7:30-11:30，广州越秀区中环广场（环市路63层对面），让我们一同守望雅安、祈福雅安！@区建业 @廖满雄Lion @振振地 @郭媛kitty @中国扶贫基金会 @济德文化公益 @广东狮子会 @南方公益 @大粤网 @爱殷狮坦 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

316:#千禾工作动态# 千禾密切关注雅安灾情，资助“重庆民间组织联合救援工作组”2万元，用于支持其在参与救灾和灾后社区重建工作中的运作和行政费用。雅安地震当天，渝州义工、绿叶义工等10家重庆民间组织第一时间行动，成立了重庆民间组织联合救援工作组，前往灾区开展救援工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

317:#爱·回家#——助在粤雅安同胞踏上回家之路，我们希望尽微薄之力帮助身边的雅安人，活动涉及相关个人信息我们会妥善保管，尊重并保护受助人的隐私是我们的义务所在！让我们一同守望雅安，让这个城市温暖他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

318:#爱·回家#——助在粤雅安同胞踏上回家之路 地震无情，广东有爱，@千禾社区公益基金会 @与人公益基金会 @绿芽基金会 三家立足广东的民间基金会共同发起#爱·回家#行动，出资10万元，为在粤雅安同胞提供回家交通补助。详情如下[心] 欢迎各界爱心人士关注，大力转发扩散！让我们一同守望雅安、祈福雅安！ ​​​
点赞数：3	 转发数：358	 评论数：55

319:#佛山第二届公益慈善项目大赛#初评优秀项目入围心得~源自@佛山日报  统筹：刘蓉；采写：麦凤庄、岑雪莹、刘蓉 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

320:#佛山第二届公益慈善项目大赛#水平有提高 项目更务实，对话@千禾社区公益基金会 秘书长胡小军 @Hu-Xiaojun 源自《佛山日报》 统筹：刘蓉；采写：麦凤庄、岑雪莹、刘蓉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

321:#四川雅安地震 · 有你救有力量#“ 粤界公益联盟”今日上午10点在中国扶贫基金会广东办事处针对雅安地震紧急救援，召开第二次协调联络会议。此次联盟一大特色是广东公益组织、纸媒、网媒、电台和电视媒体共同发起，支援雅安。欢迎爱心人士关注~~@区建业 @廖满雄Lion @振振地 @郭媛kitty @爱殷狮坦 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

322:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 进入公众票选环节， 100个入围项目覆盖助学、环保等多个领域，实施下沉村镇，服务细分人群，此次大赛两点多多，详情请见长微博！@佛山公益    报道来自@佛山日报 统筹：刘蓉；采写：麦凤庄、岑雪莹、刘蓉 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

323:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 第二轮公众投票正式开启：今年3月，由佛山传媒集团主办的佛山第二届公益慈善项目大赛顺利开赛，截至4月5日共收到有效项目申报书149份。经过主办方和专家评审团遴选，100个项目进入第二轮公众投票环节，投票时间4月22日-5月6日。网络投票请点击：http://t.cn/zT6L923 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：12

324:#四川雅安地震 · 有你救有力量#《“ 粤界公益联盟”雅安地震紧急救援募捐倡议》，广东NGO和媒体人发出“跨界联合救灾”联盟行动倡议，将通过多项表达爱心的大公益项目，公开呼吁爱心人士及企业积极捐款。相关物资援助标准、爱心账号、短信捐赠方式详见长微博。@区建业 @廖满雄Lion @振振地 @郭媛kitty ​​​
点赞数：1	 转发数：84	 评论数：11

325:#四川雅安地震 · 有你救有力量#4月21日，广东NGO和媒体人发出“跨界联合救灾”的联盟行动倡议，成立“粤界公益联盟”，将开展灾后系列援建活动。我们呼吁社会各界爱心人士伸出援助之手，有钱出钱，有力出力。联盟援建活动进展敬请关注微博动态更新。@区建业 @廖满雄Lion @振振地 @郭媛kitty ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

326:#四川雅安7级地震# 逝者安息，生者坚强[心] @人民日报 消息，截至11:46，雅安地震已致当地44人死亡，伤500人以上。另据新华社快讯：截止到20日11时50分，雅安市公安消防支队芦山县大队已经救出11名被困人员，其中9人生还。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

327:#四川雅安7级地震# @人民日报 消息：中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！一起为震区人民祈福，祝福大家平安平安一切安好！[心][心][心] 我在这里:广州·中山大学(西门) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

328:#千禾工作动态#千禾工作人员正在参加阿里巴巴公益平台交流分享会(广州站），了解公益网店运营实操经验，及了解如何通过阿里巴巴公益平台募集善款、开展公益活动，希望为@千禾社区公益基金会 筹款工作带来启发和思考。@淘宝公益 我在:龙口西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

329:#千禾工作动态# 各位千禾伙伴， 现与你分享@千禾社区公益基金会【工作简报 （2013年第一期）】，本期简报回顾了千禾基金会在2013年第一季度的机构动态和工作开展情况，感谢你的拨冗展阅和下载，欢迎转发，敬请点击 http://t.cn/zTI9A4Z ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

330:#千禾公益伙伴# 祝贺@绿芽基金会 即将搬入崭新的办公室，千禾感恩与绿芽伙伴一同办公的日子。附上@千禾社区公益基金会 秘书长胡小军 @Hu-Xiaojun  在绿芽乡村妇女发展基金会成立大会上致辞，期待绿芽基金会在广东这片热土上生根发芽、茁壮成长，公益之路，携手同行~[心]@吴治平 @一碟小菜2011 @谢丽华 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

331:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 项目初评正在@千禾社区公益基金会 办公室进行中。第一轮项目初评将对149个申报项目进行筛选，在社会需求、社会效应、可操作性、可持续性和可推广性五个维度进行打分，进而选出符合大赛资助理念的项目进入下一轮公众票选。欢迎伙伴们的持续关注~ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

332:#广州环保联盟筹备工作坊#渐进尾声，初步建立了联盟筹备小组，筹备小组在工作坊后将梳理和总结今天讨论的问题和达成的共识，推动联盟的形成，进而推动解决环境议题，共建美丽广州。 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：9

333:#广州环保联盟筹备工作坊#在几个关键性问题的讨论之后，与会的伙伴们再次分成三组，开始切实讨论这个联盟的定位、组织形式、治理架构和价值愿景等具体问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

334:#广州环保联盟筹备工作坊#对于广州环保联盟的主体是什么？从单纯的民间环保组织聚合到充分的开放，这个点到底在哪里？@朱健刚 教授认为环保组织小圈子做事是行不通的，一定要是跨界的联盟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

335:#广州环保联盟筹备工作坊#下午讨论继续，对于广州环保联盟可以产生的附加值大家各抒己见，推动公众参与？整合行业资源？搞点事？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

336:#广州环保联盟筹备工作坊# part2小组讨论之SWOT分析，大家对广州环保联盟形成的优势、劣势、机遇和挑战展开了讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

337:#广州环保联盟筹备工作坊# 进入工作坊第二部分，与会者分成了四个小组，对广州环保联盟的定位开始讨论。与会大多数都认为广州环保行动处于萌动期，充满了机遇和挑战，如广东省环保厅环境教育宣教中心周观明副主任提出了在广州推动垃圾分类的议题充满了机遇与挑战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

338:#广州环保联盟筹备工作坊# 上午，由中国南方公益慈善研究院执行主任朱健刚做开场发言。邀请到中山大学教授郭巍青、洛克菲勒兄弟基金会中国南方项目主任郭慎宇、SEE广州中心筹委会主席樊海峰、公众环境研究中心主任马军、＜南方周末＞绿版编辑何海宁，同与会者们分享他们在环保领域的相关观察和经验。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：6

339:#广州环保联盟筹备工作坊# 正在广州流花湖公园浮丘召开，广东省环保厅环境教育宣教中心官员、中山大学教授、广东地区十余家民间环保组织和基金会负责人、媒体代表等三十余人参与了此次工作坊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

340:#南中国环境领导力专项基金# 战略委员会2013年第一次会议正在千禾办公室召开，针对专项基金2012年度工作进行回顾，并对工作中的问题召开相关的讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

341:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 此次大赛非佛山本地的组织和个人也可以参加，但项目实施落地须在佛山市范围之内执行，服务目标受众为在佛山居住、生活或者工作的人。此外，本次大赛对项目申报数量不设上限，每个单位、个人可以同时申报多个项目。欢迎公益伙伴们火热参与~报名方式详情见长微博。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

342:#佛山第二届公益慈善项目大赛#业已开赛，正在火热征集项目中，目前大赛已募资280万，预计资助项目数量30个左右，各位公益伙伴赶紧加入吧！报名方式：登录佛山在线(http://t.cn/zYrivfQ），报名截止日期延长至3月31日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：14

343:#千禾学术论坛#之三十六讲“公民性、公民美德和积极公民​”，主讲嘉宾：陈健民教授；时间：2013年3月26日（今日）19:30-21:30；地点：中山大学南校区小礼堂。活动就在今日，面向公众开放，无需报名，欢迎参加！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

344:#南中国环境领导力专项基金#之走访重庆@两江志愿服务发展中心，特别邀请“专项基金”战略委员、西南林业大学况荣平教授参与了此次走访，在交流中，况教授针对重庆两江面临的困惑，提出两点值得思考的问题：1）在动员公众参与工业污染等环保议题时，考虑将环境污染与健康结合起来进行宣传或教育； ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

345:#南中国环境领导力专项基金# 重庆考察行之走访重庆@两江志愿服务发展中心 ，重庆两江的伙伴着重介绍了机构在工业污染防治方面的主要工作、面临的一些困惑及2013年度相关的工作规划。@慎宇 @小钢姐love @朱健刚 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

346:#佛山第二届公益慈善项目大赛# 项目申报宣讲会正在佛山传媒集团召开，@千禾社区公益基金会 将继续作为本届大赛的第三方执行机构全程支持，进而支持到佛山本土公益价值链的形成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

347:#千禾工作动态#《千禾学人讲演录（第一辑）》本月正式出版[推荐][推荐][推荐]。该书是由中山大学社会学与人类学学院和@千禾社区公益基金会 共同编著，并由社会科学文献出版社结集出版，书中涵盖了23位享有盛誉的国内外学者在千禾学术论坛上的讲演文章或实录。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

348:#南中国环境领导力专项基金#之福建考察行有感，“专项基金”战略委员云南思力生态替代技术中心创始人、西南林业大学况荣平教授，创作《厦门红树林残景(藏头诗)》一首，与大家分享~@中国红树林 @鳄少 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

349:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之走访福建省绿家园环境友好中心，绿家园的伙伴介绍绿家园的主要工作和面临的挑战。 我在:营迹路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

350:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行，虽然近年来在@中国红树林 保育联盟、岛主和环保人士的努力下，鳄鱼岛上生态环境及红树林修复工作有一定进展，但仍然受着自然影响，如台风、海水冲刷；人为影响，如非法养殖虾、海漂垃圾等，环保之路长远而艰巨，千禾愿与伙伴在路上同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

351:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之中国红树林保育联盟红树林项目点考察，下午考察小组来到鳄鱼屿，由少岛主鳄少向大家介绍他们家来到鳄鱼屿的历史，以及在@中国红树林 保育联盟的协助下鳄鱼屿上红树林保育情况。这里的红树林可以非常有效减少海岸线的缩短及有效抵御台风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

352:支持@中国红树林 #红地图# 浮宫镇九龙江口红树林保护区，有"秋茄"和"桐花树"在各种挑战下艰难生长着。 我在:龙江大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之中国红树林保育联盟红树林项目点考察，途径白水码头，附近邻水民居前有一批在@中国红树林 保育联盟影响下种植的红树林。 我在:功德路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

354:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之中国红树林保育联盟红树林项目点考察，CMCN的伙伴在浮宫镇九龙江口红树林保护区，给考察小组实地讲解"秋茄"和"桐花树"的生长和现状，也看到了红树林实际面临的快艇、堤岸、采砂船、和当地社区发展带来了的种种问题。@中国红树林 我在:208省道 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

355:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之走访中国红树林保育联盟，非常感谢CMCN朋友们的热情接待和敞开怀抱般的交流，2013的CMCN将以沉稳的姿态和崭新的面貌，在中国以红树林为代表的滨海湿地生态系统工作中，坚持而不断进步。也赞一下很棒的办公室。@中国红树林 我在:大中路 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

356:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之走访中国红树林保育联盟，考察小组与CMCN的朋友们相互认识并展开非常愉快的交流！[亲亲] 我在:思明西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

357:#南中国环境领导力专项基金# 福建考察行之走访中国红树林保育联盟，由CMCN的项目总监双双为考察小组介绍关于红树林概述和中国红树林保育联盟的前世今生。 我在:思明西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

358:#千禾祝福# 今天是“三·八妇女节”又称“国际妇女节”，这是一个世界各国妇女争取和平、平等、发展的节日! 祝福所有女性朋友们节日快乐，让我们每个人都尊重妇女，爱护妇女，关爱身边的女性朋友！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:#千禾公益伙伴# 热烈祝贺广东省绿芽乡村妇女发展基金会成立及预祝首届乡村妇女发展论坛圆满举办，公益路上千禾增添了并肩前行的伙伴！[good][给力][爱你] 我在这里:http://t.cn/zlQxJ2Q ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

360:#千禾工作动态# @千禾社区公益基金会 已开通官方微信账号，微信号：ghf2009，朋友们也可通过扫描下方二维码进行添加。欢迎各位朋友添加千禾微信，我们将第一时间为您送上千禾的新鲜资讯和活动讯息，公益路上，与你同行！[害羞][太开心][来] ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：28

361:#千禾市集# 感谢@宝矿力水特-中国 捐赠给千禾的50箱宝矿力水特，感谢公益路上的鼎力支持，现将此批物资开放给公益伙伴，若有活动需要快快与千禾联系，欲取从速哦，可私信或致电020-84114606[干杯][礼物] 我在这里:广州·中山大学(西门) ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：31

362:#千禾推荐# 今天是第六届国际罕见病日，主题是“Rare Diseases without Borders”。让我们一起，关注罕见病，改变从了解开始！2013国际罕见病日详情http://t.cn/zYV919g @瓷娃娃 @中国罕见病 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

363:#千禾挺你#  关注罕见病，#大城小爱# ，让我们传递爱与温暖 @中国罕见病  @小钢姐love @朱健刚 @Hu-Xiaojun @黄如方 活动详情点击：http://t.cn/zYV919g 我在这里:广州·中山大学(西门) ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：6

364:#元宵公益三部曲#（三）：佛山“元宵慈善文化人人行”起步，活动结合“行通济”民俗，以“通济天下，温爱佛山”为主题，公益慈善组织、热心公益事业的企业和企业家、市民等将齐行通济，17个方阵共行善途，弘扬佛山慈善文化传统。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

365:#元宵公益三部曲#（二）：“佛山第二届公益慈善盛典”在佛山市机关大礼堂举办，盛典简洁、隆重、热烈。佛山首届公益慈善项目大赛5家入选项目，由于在专业管理、合作、执行力等方面表现突出获得“优秀项目奖”，包括：阅读温暖、2012关爱大学生公益行动、佛山咏春口述历史、青年义工进园区和小燕乐园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

366:#元宵公益三部曲#（一）：由佛山传媒集团、佛山慈善会主办，@佛山日报 和@千禾社区公益基金会 承办的“企业战略慈善与城市公益生态” 论坛在佛山市机关小礼堂举办。千禾理事@朱健刚 教授，监事@杨利川 先生出席，与广药集团副总倪依东先生，佛山农商银行董事长李宜心先生 等围绕“企业公益”共同交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

367:#温爱佛山 通济天下# 朱健刚教授作为学术代表进行＂公益创新趋势与本土公益生态构建＂的主旨演讲：＂公益创新社会创新家，好的社会创新家注定是野生的、自然生长的。＂借用湿地生态系统，与我们分享了关于公益生态环境构建、集群理论和本土社区参与等理论和案例 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

368:#温爱佛山通济天下# 杨利川老师正在发表题为＂企业家精神与现代公益转型＂的主旨演讲，作为基金会的代表介绍了企业家参与公益的心路历程，探讨企业家精神如何推动社会变革 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

369:#温爱佛山通济天下# 由佛山传媒集团主办的＂企业战略慈善与城市公益生态论坛＂在佛山举行，论坛邀请了千禾副理事长朱健刚教授、杨利川监事进行主旨演讲和圆桌对话。到场的还有政府、企业、媒体、公益组织等各界人士，图为杨利川老师在接受媒体采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:#千禾推荐# 第四届@中国非公募基金会发展论坛 2012年会专题网页上线了[放鞭炮][放鞭炮] 2012年会的主题为“财劲其用，追求卓越”。错过了本届年会的朋友们可点击http://t.cn/zj1XX4Y 查看年会的精彩内容。非常感谢@新浪公益 提供的技术支持和帮助[福到啦]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：6

371:#千禾推荐项目# “汇丰广东社区服务成长计划”正式开始招标，面向广东省公开征集创新有效的社区服务类项目和案例，分为“社区公益项目创投”与“典型社区服务案例评选”两个类别，详情请点击下图，活动官网 www.npi.org.cn/hsbc，（申请截止日期为2013年3月5日），欢迎伙伴们踊跃参与~ ​​​
点赞数：0	 转发数：73	 评论数：13

372:#千禾祝福# 新春佳节的气息飘然而至，预祝所有的朋友们新春快乐乐、事业步步高、身体倍健康、生活处处好，2013，千禾与您携手益路同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：23

373:#千禾理事会# 2013年度第一次理事会，千禾筹款委员会主席陈影理事分享2013年度的筹款计划构想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:#千禾理事会# 2013年度第一次理事会，千禾基金会秘书长胡小军 @Hu-Xiaojun 向理事、顾问、监事们汇报千禾2012年度工作及财务状况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

375:#千禾理事会# 2013年度第一次理事会，第二届理事会增选新理事，邀请姚远先生成为千禾理事，千禾衷心感谢千禾理事们的鼓励与支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

376:#千禾理事会# 2013年度第一次理事会，会议由千禾基金会副理事长@朱健刚 主持，理事长@小钢姐love 致欢迎词。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

377:#千禾工作动态# 2月3日下午，千禾基金会2013年度第一次理事会在千禾办公室召开，会上将总结回顾2012年度工作并对2013年度工作计划进行讨论及展望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

378:#环保公益春茗会# @千禾社区公益基金会 秘书长胡小军 @Hu-Xiaojun ，在与众多伙伴交流后表示，2013年千禾将链接资源形成公益支持联盟，回归环保议题而加大支持力度，不仅仅是资金资助，更希望通过需求评估、课程培训、链接资源等方式发挥非捐助型影响力，助力广州地区环保公益组织不断发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：12

379:#环保公益春茗会# 环保公益组织伙伴们相互交流、增进彼此了解。如，@广东绿耕城乡互助社 介绍以社区为本，构建社区支持网络的主要工作、广州志驰环保科技有限公司分享从小小源头解决环保问题的理念、@广东狮子会 @区建业 会长介绍其“寸草行动”，而会后大家纷纷表示要“联盟”携手同行环保公益路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

380:#环保公益春茗会# @中大公益慈善研究中心 秘书长、@千禾社区公益基金会 副理事长 @朱健刚 教授，提到近两年广州地区的环保行动在全国范围的影响逐渐凸显，2013年期待更多环保公益组织，根植社区关注公众生活、运用议题导向培育公众环保意识、结合新媒体等方式宣传环境教育，逐渐打造环保公益的品牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

381:#环保公益春茗会# 2月1日下午，广州众多环保公益组织伙伴相聚流花湖公园，品茶交流、共话环保，千禾期待在2013年里助力更多环保公益组织发展，携手建立美丽广州。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

382:#佛山首届公益慈善项目大赛# 今年元宵，再次掀起公益慈善热潮，来源：广佛都市网-佛山日报 佛山日报记者麦凤庄报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

383:#温爱佛山•2013公益慈善系列活动新闻发布会# 1月31日上午10点在佛山传媒集团会议室举行，佛山传媒集团总编辑宋卫东、佛山市慈善会俞宙红、石湾酒厂代表钟长贵、千禾基金会秘书长胡小军、佛山首届公益慈善项目大赛“小桔灯计划”项目负责人宾瑜等出席，现场多家媒体进行了现场互动问答及相关报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

384:#温爱佛山•2013公益慈善系列活动新闻发布会#千禾基金会秘书长胡小军对#佛山首届公益慈善项目大赛#的突出感受，“充分展现了佛山本土民间公益的活力，进而使得城市公益生态富有活力”。此次大赛同时推动了千禾在珠三角地区的社区公益创新工作的开展，期待未来更多企业和社会资源参与此类项目中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

385:#温爱佛山•2013公益慈善系列活动新闻发布会#“佛山首届公益慈善项目大赛”中“小桔灯计划”项目负责人宾瑜，作为公益组织代表分享了参与大赛的感受，对其团队这是一次“小草”成长为“大树”的过程在大赛的支持下，项目渐入常态、常规、可复制性的道路，团队也逐步正规化和科学化。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

386:#温爱佛山•2013公益慈善系列活动新闻发布会#拥有183年历史的地产白酒老字号企业——石湾酒厂，作为“佛山首届公益慈善项目大赛”全程赞助支持的企业，将积极参与到2013公益慈善系列活动中，尽显企业社会责任之感，愿与公益组织、媒体携手营造“温爱佛山”。@佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

387:#温爱佛山•2013公益慈善系列活动新闻发布会#佛山市慈善会俞宙红女士，提到“佛山市慈善会致力于发展社会枢纽型组织的力量，将助力公益组织实现公益梦想！”在此次的公益慈善系列活动中，佛山市慈善会将加大支持和宣传力度，汇聚社会各界力量，将公益慈善的理念以公益论坛等形式推广。@佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:#温爱佛山•2013公益慈善系列活动新闻发布会#佛山传媒集团总编辑宋卫东对活动进行了介绍，系列活动将延承公益创投模式，推动企业建立公民社会责任，与社会组织、媒体资源一同打造城市公益生态体系。将继续举办“佛山公益慈善项目大赛”，打造成为企业、社会组织、媒体及公众参与的多元平台。@佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:#佛山首届公益慈善项目大赛# 项目实地评估之“阅读温暖-关爱视障读者行动”，在佛山图书馆开展，评估人员通过访谈核心成员和资助企业、翻查项目资料，回顾执行团队目标制定和项目策划等，全面了解项目执行情况，梳理项目细节，进而讨论如何更好推动项目的可持续发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

390:[话筒]#千禾公告#亲爱的各位朋友，千禾基金会官方网站完成改版升级咯，新版网站增加了在线申报项目功能，丰富了项目及机构信息，日后更多资讯欢迎大家点击浏览，www.gdharmonyfoundation.org ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：7

391:#千禾动态# 为了让伙伴们更好地了解@千禾社区公益基金会，千禾微盘已经上传【2012版千禾宣传页】，欢迎下载阅读、广泛传播，您的支持是我们前进的无限动力~~ http://t.cn/zjkZ9NI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:#千禾有你 益路同行# 随着参赛者善款的陆续到账，千禾陆续开始邮寄捐赠专用收据及鸣谢状，再次感谢每一支队伍、每一个参与者的支持，千禾将继续更新捐款进度，感谢千禾的朋友们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：12

393:#千禾有你 益路同行# 距离12月15日#2012千禾-纵横山野健行团队赛#结束一个月，感谢每支队伍不仅以行善的脚步穿越山野，更在赛后一个月里肩负着筹款者的角色，将“支持一线公益人”的公益理念传达给更加多人。截止至2013年1月17日12:00，此次赛事捐款公示情况如下： ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：8

394:#千禾合作伙伴#@拜客广州 成立大会开始啦[自行车][自行车][自行车]千禾感恩一路上见证了拜客的成长[蛋糕] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

395:#千禾有你 益路同行# 万众期待的赛事大片火热出炉啦，赶快找找有没有你或你们的身影，激动激动激动......【视频：2012千禾-纵横山野健行团队赛】 http://t.cn/zjBVhE3 ​​​
点赞数：1	 转发数：63	 评论数：41

396:[话筒]#千禾动态# 各位伙伴们， 与你分享【广东省千禾社区公益基金会2012年第三期工作简报】，本期简报回顾了千禾基金会在2012年10-12月第四季度的机构动态和工作开展情况，感谢你的拨冗展阅，欢迎转发，敬请点击[起亚律动][lt切克闹]http://t.cn/zjn0WQO ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：10

397:[din癫当财神][din阿赞招财猫][din癫当红包] #千禾有你 益路同行# 亲爱的公益伙伴，新年即将来临，感谢您的益路同行，恭祝您新年快乐，身体健康，事业有成，合家安康！ ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：15

398:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#进入评委合议表决阶段啦！再次感谢各位公益伙伴对千禾基金会的信任与支持！@广碧关爱儿童中心 @益心益意中心 @重庆渝州义工服务中心 @NGO20 @增城乐众社会工作服务中心 @尚明公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：7

399:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#尚明公益发展研究中心机构发展项目展示中。四川尚明公益发展研究中心由原四川512民间救助服务中心转型成立，通过建立公益信息平台和提供咨询培训，为四川公益组织提供能力建设、信息咨询等服务，并开展公益发展问题研究。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

400:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#重庆民间组织2012新人培养协力营项目展示中。渝州义工在2011年11月开始对重庆民间组织的需求调查，共调查了109家机构，根据调查结果，举办系统的能力建设培训，培养公益组织新人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

401:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会# 江西民间公益组织能力建设项目展示中。该项目致力推广多元化公益理念，培育公益力量，推动本土公益组织成长，通过对江西公益组织开展针对性的培训来提升江西公益组织行动能力，积极促进公益组织的合作、交流与学习，陪伴江西公益组织与江西公益人才成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

402:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#非盈利技术社区-广州项目执行负责人@建博姓李 项目展示中。该项目旨在广州地区建立一个线下非盈利技术社区，通过举办线下协同设计活动及线上持续跟进，建立本地ICT技术社区与本地非盈利机构的协作平台，支持本地非盈利组织解决技术问题，共同解决社会问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

403:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#“同一屋檐下”廉租房小区居民互助小组发展计划项目展示中,互助小组发展计划主要是针对增城市首个保障房小区百晟汇翠湾小区150多户廉租房居民的互助小组，其服务范围和服务对象主要是汇翠湾保障房小区的孤寡老人、低保、残疾、单亲等弱势家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

404:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#@广碧关爱儿童中心 项目展示、互动中。广碧关爱儿童中心扎根广碧社区，致力于改善社区暴力育儿问题，目标是最终实现社区内居民互助。2012年在千禾的支持下，建立了社区儿童图书室，逐渐赢得社区内部和各界的支持，目前正在筹备“妈妈互助中心” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

405:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会# @千禾社区公益基金会 项目审批委员会主席@赖建雄观点 正在阐述千禾基金会项目评审规则：项目阐述、互动问答、评委讨论及表决。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

406:#千禾基金会2012年度第二次项目评审会#准备开始啦[鼓掌]参加本次评审会一共有六个项目：广碧关爱儿童中心项目、＂同一屋檐下＂廉租房小区居民互助小组发展计划项目、NGO2.0非盈利技术社区-广州项目、江西民间公益组织能力建设项目、重庆社会组织能力建设培训项目、四川尚明公益发展研究中心项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

407:[话筒]#千禾有你 益路同行#，#2012千禾-纵横山野健行团队赛#35KM都挡不住你们行善的脚步，赛后让公益筹款继续前行，让他们切实看见公益的力量吧——城市边缘社区，农村贫困地区，需帮助的妇女，儿童，残疾、流动人员..........队友们来分享一下你们的进度吧[太开心][moc转发] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：25

408:[平安果][要礼物]亲爱的公益伙伴，感谢对千禾一直以来的支持与关注，感激公益路上有你同行！平安快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：7

409:[话筒]#千禾活动# 千禾基金会2012年第二次项目评审会将于12月26日（周三）13:30-17:30，千禾办公室召开（广州市海珠区新港西路135号中山大学国家大学科技园B515），此次评审会将对6个公益项目进行评议。评审会对外开放，欢迎各位伙伴们报名参加，私信、邮件或短信（13560048954）都可！感谢您的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

410:#千禾有你 益路同行# 向阳花的工友们用勇气、毅力、团结和热情，战胜一切，回归自然，真为你们骄傲！他们的感受与大家分享《纵横山野之我能行》 http://t.cn/zjp9PWb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:#佛山首届公益慈善项目大赛# 佛山首届公益慈善项目大赛巡检，来源：广佛都市网 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

412:#佛山首届公益慈善项目大赛# 第四期能力建设工作坊相关报道， 来自 @佛山日报 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

413:#千禾有你 益路同行# ，#2012千禾-纵横山野健行团队赛# 赛事全体成绩公布，感谢参与、支持和关注此次赛事的各位伙伴们，感谢你们一路上的坚持与包容，感谢有你们！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：18

414:#千禾有你 益路同行# 由广东省残疾人公益基金会、广东省千禾社区公益基金会、广州领跑者企业管理顾问有限公司合办的大型徒步筹款活动#2012千禾-纵横山野健行团队赛# 赛事成绩公告，感谢每一支参赛队伍的参与与支持！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

415:[话筒]#千禾公告#亲爱的各位朋友，千禾基金会官方网站正在改版升级中，我们希望以全面的面貌迎接新年，增进与公益伙伴们的交流，增强透明公开指数，望各位朋友见谅，期间如有疑问请咨询千禾基金会秘书处（电话：020-84114606，邮件：harmonyfoundation0909@gmail.com），全新面貌敬请期待！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

416:#千禾有你 益路同行# 赛事花絮多多多，“清洁山野，人人有责”，“走你”来加油，广野摩托帅气哥，引人注目“参赛者”.....你有见到他们吗？来来来分享一下吧~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

417:#千禾有你 益路同行# 一路上有对着他们微笑吗？有对着镜头为队伍加油打气吗？....感谢此次赛事幕后的拍摄人员及媒体朋友....感谢你们让回忆定格！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:#千禾有你 益路同行# 一路上有见到他们的身影吗？有听到“加油！”“马上就到”“还有20分钟”吗？有在终点一起庆贺吗？....一起感谢幕后工作的你你你.... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

419:#千禾有你 益路同行# 这一路离不开坚守工作岗位的工作人员、志愿者，感谢参与此次赛事筹备及现场工作的每一位，谢谢你们让赛事顺利开展，圆满结束！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

420:#千禾有你 益路同行# 参赛选手show一show，感谢你们对此次赛事的大力支持，谢谢你们的笑容与汗水！[moc转发][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

421:#千禾有你 益路同行# 参赛选手show一show，感谢你们对此次赛事的大力支持，谢谢你们的笑容与汗水！[太开心][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

422:#千禾有你 益路同行# 1个团队，1个目标，4人之力，坚毅前行....坚持就是胜利，踏遍山野之后，将成为一生的朋友！[抱抱]感谢每一支参赛的队伍，怀揣着行善之心一路同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

423:#千禾有你 益路同行# 1个团队，1个目标，4人之力，坚毅前行....坚持就是胜利，踏遍山野之后，将成为一生的朋友！[可怜]感谢每一支参赛的队伍，怀揣着行善之心一路同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

424:#千禾有你 益路同行# 1个团队，1个目标，4人之力，坚毅前行....坚持就是胜利，踏遍山野之后，将成为一生的朋友！[心]感谢每一支参赛的队伍，怀揣着行善之心一路同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

425:#千禾有你 益路同行# 1个团队，1个目标，4人之力，坚毅前行....坚持就是胜利，踏遍山野之后，将成为一生的朋友！[心]感谢每一支参赛的队伍，怀揣着行善之心一路同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：8

426:#千禾有你 益路同行# 12月15日，7点工作人员就位，8点参赛者检录、拜神、热身，9点正式开赛.....接下来的CP1、CP2、CP3，12点40第一支队伍冲线，15点终点音乐会，17点颁奖仪式，19点等待最后一支完成的队伍到达....你们都还记得这些瞬间吗？这里有你的身影吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：22

427:[话筒]#千禾有你 益路同行# 距离#2012千禾-纵横山野健行团队赛#圆满落幕3天咯，工作人员在陆续整理赛事各种资料，来参加的你你你.....还在回味吗？在忙着筹款吗？千禾感恩159支参赛队伍克服困难、团结协作，以行善的脚步穿越山野；感谢近200名工作人员、志愿者辛苦工作、默默付出，#千禾有你 益路同行# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

428:#佛山首届公益慈善项目大赛第四期能力建设工作坊#进入实战阶段啦！今天，各合作伙伴分为三个小组，在三位富有经验的实务工作者的带领下实地走访三个公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

429:#佛山首届公益慈善项目大赛#第四期能力建设工作坊，拟评估的三个项目的评估小组，在专家的协同之下，火热讨论中。@佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：10

430:#佛山首届公益慈善项目大赛#第四期能力建设工作坊，下午拟评估的三个项目进行展示与陈述——“青年义工进园区”项目、“长者日间护理服务”项目、“平安入户，情系万家”项目，三个小组在专家的协同之下，开始进行评估方案的设计。@佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:#千人纵横 益路同行#  首届“千禾-纵横山野健行团队赛”12月15日开跑，来自广州视窗网的相关报道~          　　千人纵横，益路同行！         参赛选手掠影        参赛选手掠影        爷孙 …… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

432:#千人纵横 益路同行# 昨日赛事艳阳高照，伙伴们在崎岖的山路上坚毅前行，历经种种困难、克服层层挑战，相互搀扶挑战自我，，以坚毅的精神传播公益的力量！今天的你们休息好了吗？在回味难忘的经历吗? @满雄Lion @区建业 @蔡力DK @拜客广州 @满天星公益 @宜居廣州生態環境保護中心 @蓝色光标公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

433:#佛山首届公益慈善项目大赛#第四期能力建设工作坊正在佛山新闻中心会议室进行，本次主题为“公益项目评估：理论、方法与实践”，现场此次大赛的项目实施伙伴分成三组，与三位行业领域的专家将一同就主题展开讨论和实践。@佛山公益 @馨和社工 @佛镇山人---詠春驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

434:#千人纵横 益路同行# 终点还是欢乐多[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

435:#千人纵横 益路同行# 终点欢乐多！恭喜各位获奖选手！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:#千人纵横 益路同行# 路上众生相，累并快乐着！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:#千人纵横 益路同行# 太阳正在下山了，你们快到cp3了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

438:#千人纵横 益路同行# 拍摄小分队到达cp3，队伍们纷纷通过中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:#千人纵横 益路同行# @青城环境文化发展中心 @广东省大学生环保社团联盟   @许建培 领头队爬上华南第一坡咯，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

440:#千人纵横 益路同行# 感谢赛事赞助商宝矿力水特、kailas、特百惠，感恩35km有你们一路同行〜〜 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

441:#千人纵横 益路同行# 感谢赛事合作伙伴@COOLWALK户外运动平台 所有工作人员、志愿者辛苦工作，你们很棒！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:#千人纵横 益路同行# 终点shining pride 音乐会，等着各位伙伴们哦，精彩不容错过！[做鬼脸][ok] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

443:#千人纵横 益路同行# 第一支队伍已经冲线，好给力[good][good][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：10

444:#千人纵横 益路同行# 终点音乐会开始彩排，工作人员在紧张布场终点，大家加油哦[太开心][拳头][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

445:#千人纵横 益路同行#[吃惊][酷]狗狗一同来参赛，爬上山坡好过瘾哦 @Bernice_Ma  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

446:#千人纵横 益路同行# 崎岖的山路都挡不住我们健行的脚步〜〜[照相机][good][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:#千人纵横 益路同行# cp1众生相，大家顺利通达咯，向前面出发[嘻嘻][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

448:#千人纵横 益路同行# 第一队已经在9点40左右通过cp1，各位各位gogogo，保持体力，注意安全哟[给力][给力][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

449:#千人纵横 益路同行# 起点你最棒！感谢赛事合作伙伴@广东省残疾人公益基金会 @COOLWALK户外运动平台 ，感谢热情的参赛者，感谢工作人员志愿者，感谢支持此次活动在场的或不在场的你你你〜〜[抱抱][太开心][亲亲] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

450:#千人纵横 益路同行# 参赛众生相〜加油加油[爱你]@COOLWALK户外运动平台 @燕春2010 @安娜的秋千 @小鬼怕不怕 @梁海光 @所有上镜的大家 [威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

451:#千人纵横 益路同行# 加油加油！出发啦！[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:#千人纵横 益路同行# 大家开始热身啦〜迈开大步登山，下山小碎步〜〜[给力everybody come on! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

453:明早9点#2012千禾-纵横山野团队健行赛# 准点开赛〜千禾为所有参赛者加油，为志愿者、工作人员加油！[威武]敬请留意千禾微博直播，发起话题#千禾撑你 益路同行#，大家一起来加油、来分享，要记得加入话题，@千禾社区公益基金会 哦！[抱抱][太开心][奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：9

454:#千禾撑你，益路同行#离2012千禾-纵横山野健行团队赛起步还有37小时！各位伙伴们，亮出你的嘜头，show出你的创意，为坚毅前行的人们加油！不要忘了@千禾社区公益基金会 哦[抱抱][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：2

455:#佛山首届公益慈善项目大赛#之佛山咏春口述历史，媒体报道《佛山“口述史小组”：同时间、挖机赛跑的人》，来源：南方都市报 作者：安小庆 @佛山口述史小组 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

456:#2012年满天星公益嘉年华# @千禾社区公益基金会 合作伙伴@满天星公益 年会进行中，各位星星和家人们共聚一堂见证满天星一岁啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

457:今天12月5日，#国际志愿人员日#，祝福千禾历届志愿者、公益伙伴们、及所有志愿者和参与志愿服务的人们，越志愿越快乐、越公益越精彩~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

458:#佛山首届公益慈善项目大赛#之微笑天使行动：相关报道《让孩子们的微笑更加灿烂》-佛山在线  http://t.cn/zjf9kOT ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

459: #千人纵横-益路同行# SHINING PRIDE #2012共融音乐节# 将让本地人了解外地文化之美，让外地人成为自己乡土文化之美的传递者，发现异乡之美，文化多样之美，爱无疆界，美在不同！让广州的十二月充满“心安是故乡，四海皆兄弟”的温暖一家的感觉！ - 原文地址：http://t.cn/zjfL63p ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

460: 2012年12月15日下午3-5点，广州龙眼洞森林公园，SHINING PRIDE 2012共融音乐节 作为@千禾社区公益基金会 和@COOLWALK户外运动平台 首次合作的#千人纵横-益路同行#公益徒步活动的终点音乐节，热情期待各位新老朋友的到来！ - 原文地址：http://t.cn/zjfLJ8m ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

461:2012年12月1日是第25个#世界艾滋病日#，“行动起来，向‘零’艾滋迈进”（Getting to Zero），“全民参与，全力投入，全面预防”，一起来关注飞扬的红丝带~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:“公益有成本” 非公募基金会如何“财‘劲’其用”#第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自《民营经济报》相关报道，记者：赵晓婧 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

463:#西部公益组织圆桌论坛#互动交流环节，映诺社区发展机构的李镝 @映诺Dee 与西部的公益组织伙伴分享＂南蛮子＂与政府的合作经历：一是要心态要阳光；二是练好内功，获得了在场许多共鸣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

464:非公募基金会：严冬里的筹资出路 #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自《公益时报》 @公益时报网  相关报道 记者：张木兰 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

465:#西部社区服务创新公益论坛#@凤凰城爱心公社 的@船行如歌nikita 同大家分享“与社区同成长”，介绍了从最初的助学到动员社区参与的过程，充分展示了社区内生力量和社区邻居的情感链接能力。公社还将小区物业、清洁、保安等服务人员纳入到其关怀范围，拉近业主与这些相对边缘的服务群体的距离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

466:#西部社区服务创新公益论坛#映诺社区发展机构的李镝 @映诺Dee 在案例分享中谈到，映诺在五年时间内没有倒闭的经验在于社区给予的力量；一切创意来源于社区需求，可持续发展也来源于社区；我们只能解决社区需求但不可销售社区资源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

467:慈善大佬大吐苦水：做慈善被罚2000万元滞纳金 #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自南方都市报的相关报道  作者：邢晓雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

468:#西部社区服务创新公益论坛#@华南和谐社区 发展中心主任周活宁发言，强调社区业委会治理需以共有物权为基础，也要改变“搭便车”的习惯，并分享了在调解社区间矛盾、协调各社区业委会筹备等工作中的案例，从不同于传统社区工作的视角来探讨城市社区治理模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

469:第三届#西部社区服务公益论坛#今日在西安开幕，将是促进东西部社区服务工作经验交流的平台。今年千禾推荐并支持了华南地区的三家公益组织伙伴参与案例分享，在此感谢@陕西妇源汇 对千禾的信任和支持，提供此次机会能与西部地区的伙伴交流学习！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

470:不成熟市场让“非公基”遭遇成长烦恼 #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自晶报的相关报道　 晶报记者：刘敬文 李妍琦 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

471:【千禾市集】交换成功第一炮！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] @Heaven0609 @义工加油站 千禾物品1号==两张精美实用小凳凳！[给力]伙伴们，有需要，就来交换吧~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

472:中国式公益呼唤民间性回归 #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自中国网的相关报道 www.china.com.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

473:我国非公募基金会发展不均衡 #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自人民政协网的相关报道 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

474:【千禾市集】我们提倡节约环保的办公理念，如果你手上有闲置的物资拿出来交换吧！千禾物品3号——活跃气氛的小手拍拍及拍拍棒，活跃气氛、加油打气有木有！有需要请私信我们，更欢迎拿出便利贴、打印纸、笔记本等等办公用品交换吧，让角落里的它们变得熠熠生辉! ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

475:佛山传媒公益经验成范本  #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 佛山日报相关报道， 记者：麦凤庄、郭东霓 @佛山公益 @佛山日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

476:#2012千禾-纵横山野健行团队赛#之抱团同走公益路：公益伙伴抱团走，爱心企业为你捐。凡是一次性组织报名5队或者以上的公益机构，可获得爱心企业家每队最低筹款额1000元的资助！名额有限，预报从速！欢迎各位同仁“抱团”加入！详情请见长微博，同时有意参与领取回执表格的亲们，请EMAIL千禾公邮索取！ ​​​
点赞数：1	 转发数：161	 评论数：30

477:青睐教育科研，对民间组织抠门 #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会#  信息时报相关报道   作者: 钟俊峰 @信息时报  　　 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

478:【千禾市集】我们提倡节约环保的办公理念，如果你手上有闲置的物资拿出来交换吧！[好激动]千禾物品2号——非常多用途的小白板（20CM*30CM），做培训、记日程都少不了它呀！有需要请私信我们，更欢迎拿出便利贴、打印纸、笔记本等等办公用品交换吧，让角落里的它们变得熠熠生辉! [din推撞][din推撞] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：11

479:非公募基金缘何冷落草根NGO #第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会# 来自南方日报的报道 作者：赵新星 @nooova @南方公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

480:【千禾市集】我们提倡节约环保的办公理念，如果你手上有闲置的物资拿出来交换吧！[江南style]千禾物品1号——非常结实的X展架骨架（80CM*180CM），直接喷出你的海报张贴起来吧！有需要请私信我们，更欢迎拿出便利贴、打印纸、笔记本等等办公用品交换吧，让角落里的它们变得熠熠生辉![moc转发][moc转发] ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：26

481:基金会与草根组织的“探戈”【第四届中国“非公”论坛羊城共商“散财之道”】  来自南方都市报的相关报道 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：10

482:更多信息了解 @千禾社区公益基金会 理事，著名报告文学作家、中国报告文学学会副会长 理由先生【《小崔说事—报告文学下海》采访作家理由】 http://t.cn/z0d9WWS  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

483:11月25日晚，@千禾社区公益基金会 理事，著名报告文学作家、中国报告文学学会副会长 理由先生在广州进行演讲：慈善是一种信仰。理由先生说：慈善属于民间，虽然慈善事业需要具有仁政理念的政府配合，但慈善是私人行为，捐出的是私人而非公众资源，闪耀着伟大的仁爱精神的光辉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

484:第四届@中国非公募基金会发展论坛 2012年会顺利圆满结束！千禾感谢15家组委会成员、5家协办机构，感谢所有合作伙伴，感谢所有申办和承办专题论坛和自主沙龙的机构，感谢组委会秘书处@吕全斌 @小韩画家和实习生的日夜工作，感谢所有的尊贵的嘉宾、参会机构和代表，感谢每位工作人员和志愿者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

485:2012年11月22日下午15:15-17:30 白云国际会议中心3号厅3楼3306会议室，由@千禾社区公益基金会 与@中大公益慈善研究中心 联合主办、@NGOCN 协办的专题论坛：“基金会的资助之道”将正式召开，欢迎出席#第四届中国非公募基金会发展论坛2012年会#的同仁和朋友关注和参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：9

486:#佛山首届公益慈善项目大赛#之2012关爱大学生公益行动，相关报道：《理想与责任的绽放》-佛山在线  http://t.cn/zjzbc90 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:[话筒]千禾承诺所此次活动所筹得款项将全部用于支持社区公益创新、民间公益发展、公益慈善研究等具体项目中。对于款项及其运用，千禾有义务也必须接受每一位公众的监督，同时将接受专业会计师事务所的审计，以年报的形式公布在千禾官网。千禾活动期待大家的支持，感谢大家关注，欢迎大家监督~[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：100	 评论数：16

488:#佛山首届公益慈善项目大赛#之筹建红十字会医院学校第三分校，相关报道：《李广秀：游走在医院里的特殊“老师”》-佛山在线  http://t.cn/zjPPvVW ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

489:敬请关注《中国财富》（2012年11月），简介：从洛克菲勒兄弟基金会的家族治理，到千禾社区基金会的转型，再到对“零管理费”的争论，我们的目的是探讨非公募基金会如何建立起良好的治理结构，真正走上专业化道路，最终在整个社会建设事业中起到更大的作用。 http://t.cn/zjvcZiu ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

490:#佛山首届公益慈善项目大赛#之能力建设工作坊第三期培训，本次主题：如何进行公信力建设，《做公益，如何让人相信你？》-佛山在线 http://t.cn/zjvAafU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

491:祝记者朋友们节日快乐，你们的辛勤工作，让公益的声音传播得更远~感谢你们[心]@南方公益 @佛山公益 @新浪公益 @天涯公益 @nooova @新快报阳光社区 @南都社区 @佛山日报 @公益时报网 @南都公益_中国财富 @南都评论 @刘琼雄 @南方都市报 @新闻日日睇 @小河满 @邢晓雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

492:#佛山首届公益慈善项目大赛#之彩色人生：相关报道《蔡银月之七色花承载拳拳爱心》-佛山在线 http://t.cn/zls5rSf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:#佛山首届公益慈善项目大赛#之佛山咏春口述历史：相关报道《修复佛山咏春的文化脉络》-佛山在线 http://t.cn/zlFXQE9 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

494:#佛山首届公益慈善项目大赛#之“阅读•温暖”—佛山视障读者关爱行动：相关报道《让视障者享受阅读的快乐》-佛山在线  http://t.cn/zldQqS8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:#佛山首届公益慈善项目大赛#之给疲惫的心灵加油-关爱重度残障儿童家长：相关报道《给疲惫的心灵加油》-佛山在线  http://t.cn/zlrnzmw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:#佛山首届公益慈善项目大赛#之长者日间护理服务中心：相关报道《惺惺相惜长者快乐》 佛山在线 http://t.cn/zlr7OMI ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

497:#佛山首届公益慈善项目大赛#之长者日间护理服务中心走访，老人在这跳舞、做手工、按摩、打乒乓球，有结伴也有独居，中午在食堂午餐。每周五志愿者进行免费体检及健康管理，已为超过百位老人建立长期健康档案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

498:#佛山首届公益慈善项目大赛#是“公益融合”的一次有效尝试，相关报道【佛山民间公益组织发展需走向“公益融合”】  http://t.cn/zluYklk ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

499:10月18日，“中美慈善高端对话：慈善传统与家族慈善”在中山大学举办。千禾理事@赖建雄观点 @满雄Lion ，监事@杨利川 受邀出席活动。洛克菲勒兄弟基金会理事会成员与@中大公益慈善研究中心 学者、企业家、国内基金会代表等就美国家族慈善模式、中国慈善伦理与慈善行为等话题进行了广泛而深入的交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

500:热忱欢迎基金会、企业、公益组织、媒体等伙伴及感兴趣的朋友参加第四届非公募基金会发展论坛2012年会：1.主题：财“劲”其用，追求卓越；2.时间：2012年11月22-23日；3. 地点：广州白云国际会议中心。详细报名信息可点击@中国非公募基金会发展论坛 官网 http://t.cn/hgeR08 2012年会欢迎您的出席！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

501:亲爱的公益组织伙伴们，感谢你们在公益路上的支持与陪伴，千禾愿与你们互相学习、益路同行！借此中秋之际，衷心祝福您和您的家人团圆美满，幸福安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：5

502:感谢千禾好朋友对千禾的信任、关注与支持！[给力]谨此中秋之际，衷心祝福您和您的家人团圆美满，幸福安康！[心]@王石 @风马牛社区 @杨燕玲师姐 @李思旋师姐 @李家航 @信力建 @冯奕星 @陈劲松 @广州狮子周东 @Wendy徐艳红师姐 @张宇虹-LCIF @雷建威 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:亲爱的千禾理事会成员[心]，感谢您一直以来的关注和大力支持！谨此中秋之际，衷心祝福您和您的家人团圆美满，幸福安康！@小钢姐love @朱健刚 @蔡力DK @杨利川 @V陆照祥 @黄昌伟LCIF @简易_jenny @陈耿师兄 @香山简简 @陈健民教授 @戴建明师兄 @满雄Lion @赖建雄观点 @广东金津 @慎宇 @Hu-Xiaojun ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

504:#2012千禾–纵横山野健行团队赛#新闻发布会圆满结束并颁发出no.1团队号码，感谢广东省残疾人公益基金会大力支持，感谢千禾简文华理事、张和清理事播拨冗出席，感谢合作伙伴罗徳公关及coolwalk，感谢参与活动的媒体朋友和公益伙伴[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

505:#2012千禾–纵横山野健行团队赛#新闻发布会问答环节[话筒]，还可拨打赛事热线，详情请见赛事海报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:#2012千禾–纵横山野健行团队赛#新闻发布会现场，向现场伙伴们推介本年度团队赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:#2012千禾–纵横山野健行团队赛#千禾、coolwalk活动图片展，回顾历年活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

508:#千禾—纵横山野健行团队赛#新闻发布会马上开始了，感谢各位媒体和、户外伙伴、公益伙伴的大力支持[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:#2012千禾–纵横山野健行团队赛#将于明日（9月28日）下午15：00-17：00，在珠江新城花城大道东（马会家居旁）电动车客户体验中心，举行赛事新闻发布会及专题图片展，本次赛事将户外运动与公益有机融合，倡导用健康和环保的方式，身体力行地参与公益，欢迎各位公益同仁参加~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：4

510:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”圆满结束，感谢萧美娟女士的精彩分享，感谢各位公益同仁的积极参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

511:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，互动提问环节，乐施会员工如何考评？筹资活动的社会影响目标是什么？[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

512:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，进入案例分享环节—“乐施毅行者” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

513:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，与听众们互动，来自映诺的古古，在与大家分享一个感动的故事，好的故事能打动更多的人… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

514:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，筹资须知：机构品牌得到认同、机构具有问责性、财务具有透明度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，思想上交流外，还有实物案例与听众分享[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”：邮件、电视电台、个人销售、互联网、项目活动，都是常见并常用的筹资渠道。[思考]发展潜在捐款人，可以从收集整理交换来的名片开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

517:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，公益组织为什么筹资？项目运作、行政费用，还不能少了筹资的费用，筹资都是有成本的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

518:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，什么是公益筹资？捐款人为什么愿意捐款？筹资有什么渠道和方法？这些问题在会上一一解答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

519:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”，萧美娟女士简要介绍香港乐施会，消除贫困需要经济和社会地位的提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

520:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”准备就绪，下午13：30，准点开讲[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

521:[话筒]“公益组织的筹资策略与实践交流会”：9月27日下午13：30-16：00，中山大学海珠科技园A座15楼多功能会议室，报名参加的同仁们，期待与你们相见~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

522:【千禾三周年】[心]合作创新·支持公益慈善研究[心]—“千禾学人基金”：2009年，千禾基金会与中山大学社会学与人类学学院共同设立“千禾学人基金”，以学术午餐会和学术论坛的形式，支持社会学、人类学、社会工作等多领域的学者开展系列学术交流活动。同时，定期出版学术论坛成果—《千禾学人讲演录》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

523:【千禾三周年】[心]合作创新·支持公益慈善研究[心]自2009年以来，千禾积极寻求与大学、研究机构及学术团体等合作，基于“全民公益”的理念，通过举办公益论坛、设立学人基金、资助公益研究等，促进现代公益知识的生产与传播，引领和推动珠三角地区非公募基金会发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

524:#佛山首届公益慈善项目大赛#第三期能力建设工作坊正在佛山传媒集体火热进行，主题“公益组织的问责与公信力建设”[话筒]，参加的伙伴们行动起来吧~~@佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

525:今天，千禾项目人员参加了佛山市红十字会医院学校第二人民医院校区正式挂牌仪式。在佛山首届公益慈善项目大赛中，医院学校成功与企业。随后参观医院的骨科，老师病床前一对一教学，为病童教授初中数学几何课程。教学范围覆盖一到九年级，解决住院儿童的失学现象，同时辅以心理辅导；帮助缓和医患关系. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:[话筒]还在为您的组织如何筹资而苦恼吗？还在为没有好的筹资策略而困惑吗？千禾荣幸邀请到香港资深筹款人士、乐施会香港部总监萧美娟女士分享NGO筹资经验，邀请您参加“公益组织的筹资策略与实践交流会”：9月27日下午13：30-16：00，中大科技园A座15楼多功能会议室，报名请私信“姓名机构电话邮箱” ​​​
点赞数：0	 转发数：93	 评论数：30

527:【千禾三周年】[心]能力建设•助力民间公益发展[心]千禾关注南中国地区青年公益人才的培育，资助青年公益组织和大学生志愿者团体开展社区服务学习，他们有的到偏远麻风病康复村劳动学习，有的走进大山开展公益助学，有的则致力于推动城市环境改善。在他们的影响下，更多青年人加入到社区服务的行列中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

528:请大家支持2012"ICS永不停止队"乐施毅行者活动，来自@千禾社区公益基金会 @中大公益慈善研究中心 @ICS中大公民中心 三家机构携手共踏公益路，无惧毅行百里路，请点击 http://t.cn/zlv0LEJ 视频：http://t.cn/zlv0LEi ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：1

529:【千禾三周年】[心]能力建设·助力民间公益发展[心]2009年开始，千禾累计投入近300万元用于支持南中国地区民间公益组织的成长与发展。广东、广西、安徽、贵州、云南和四川等省区的近400家民间公益组织通过参与能力建设等系列活动，专业能力得到显著提升，其逐渐成为推动南中国地区社会创新的重要力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

530:【千禾三周年】[心]助人自助·推动社区公益创新[心]自2009年以来，千禾累计筹集公益资金1600多万元，资助广东、广西、四川、甘肃、云南等省区的40多个长期扎根在社区或社群中进行的项目，内容涉及减贫、教育、特殊人群关怀、灾后重建、医疗康复等多个领域，直接、间接受益人数超过50000人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

531:2009年9月，广东省千禾社区公益基金会正式成立，千禾人开始了“播种”，一棵棵爱心和理想的“禾苗”在南粤大地上生根发芽。千禾走过了三年，感恩理事、顾问、好朋友们的支持与厚爱，感谢公益伙伴们的信任与陪伴，感恩与你益路同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：65	 评论数：13

532:【千禾实习生成长日记】体会别样的公益成长：“勤奋的思考里收获了很多无形的财富”——来自@上下求索_May杏仁，@表妹叫我wing小姐 @小珊不是小3是大山 @Hu-Xiaojun @meowmil @小钢姐love @朱健刚 @VJoin广州 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:【千禾实习生成长日记】体会别样的公益成长：“慢慢接触到更多与项目有关的工作了”——来自@小珊不是小3是大山，@表妹叫我wing小姐 @上下求索_May杏仁 @Hu-Xiaojun @meowmil @小钢姐love @朱健刚 @VJoin广州 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

534:我们鼓励和支持更多年轻人加入到公益行业中~~~《怀抱希望 坚定前行》@小钢姐love | http://t.cn/zWmmxSY ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

535:#佛山首届公益慈善项目大赛# “关爱大学生公益行动”今天在佛山日报社举行了总结典礼。子项目“调研佛山”五支队伍出炉了四份垃圾分类意愿调查报告和一份佛山民间公益状况调查报告，供政府相关部门参考。另一个子项目“爱心助学”则资助了51名即将步入大学校园的佛山籍学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

536:家工作营第四届会员代表大会在广州番禺召开，来自广州、长沙、桂林、海口等九个地区的会员代表共同审核理事会报告、办公室执行报告以及财务报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

537:【千禾走访北川羌魂文化传播中心】8月23日，千禾工作人员来到北川，了解机构发展及社区项目情况。从2011年9月开始，@千禾社区公益基金会 资助该团队在当地新川社区开展服务。负责人高队坦言，通过几年实践，机构取得长足发展的同时，也在经历从志愿者团队向专业组织转型的过程，其中有收获，也有困惑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

538:昆明俨然已是秋天，一早跟随云南连心社区照顾服务中心，参加他们每年都组织的外来工子弟学校夏令营。一百多个孩子一大早在学校集中，举着自己制作的小队旗，整装待发！远洋学校600多学生，是一所民办学校，有的班只有一个本地学生，外地生多来自贵州、四川和云南惠泽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

539:火热的八月即将到来，@千禾社区公益基金会 的同事加油！[加油] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

540:美好的早晨，早安，亲爱的公益伙伴们[阳光] @拜客一世_建设公民社会 @向阳花女工中心 @深圳市彩虹花公益小书房 @华南和谐社区 @馨和赵娟 @佛山星儿特殊教育 @埂言_Allocean @贵州公益嘉年华 @V微乐益公益成长中心 @船行如歌nikita @佛山公益 @蓝衣工人合作社 @广碧关爱儿童中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

541:【千禾走访青草公益团队】#相约青草2012#青草夏令营结营啦[鼓掌]～“我们都有一双隐形的翅膀，让我们一起为梦想飞翔！”@青草公益团队 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

542:#佛山首届公益慈善项目大赛第二期项目管理培训# “问题本身不是问题，问题的问题才是问题”[晕]有点绕口～四个小组给案例找到了好多问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

543:#佛山首届公益慈善项目大赛第二期项目管理培训#案例分析ing～番茄队、免费午餐队、合作共赢队、爱的动力队正热火朝天地分析案例@佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

544:#佛山首届公益慈善项目大赛第二期项目管理培训#破冰啦～32位合作伙伴齐聚佛山传媒集团，进行第二期项目管理培训～@Hu-Xiaojun 说：今天要做一个犀利的协作者[吃惊] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

545:7月12-14日，首届中国公益慈善项目交流展示会顺利结束，@千禾社区公益基金会 与国内基金会同仁和公益伙伴们共同度过了美好的三天：非公募基金会抱团参展、“非公募基金会的发展策略、实践与展望”沙龙、共同拜访基金会和公益组织、晚间聚餐交流…每个场景都历历在目，感谢所有人的真诚、参与和付出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：2

546:#慈展会# 第四届非公募基金会论坛主题沙龙圆满结束！感谢各位给力的嘉宾主讲、到场支持的公益组织同仁和热情的观众，感谢五位深圳义工在现场辛勤劳动！更少不了感谢两位摄影志愿者@小石浪子 @李某成系LeiGwoksing 两天全程贴身跟拍，专业！敬业！期待更精彩的论坛＂大餐＂十一月广州见！[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

547:第四届非公募基金会发展论坛下半场圆桌论坛---非公募基金会与民间公益组织伙伴关系构建。台上，瓷娃娃、ngo备灾中心、红树林保育联盟等民间公益机构代表，和阿里巴巴、招商局、SEE等非公募基金会，就伙伴关系构建的问题、机会与挑战畅所欲言。 #慈展会# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

548:第四届中国非公募基金会发展论坛主题沙龙在深圳#慈展会#举行，腾讯、南都、万通、光华等基金会的秘书长分别做专题发言，分享社会创新视角下，非公募基金会的发展策略、实践和展望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

549:每月一次的千禾聚会开始啦[鼓掌]千禾的理事、好朋友、秘书处工作人员共聚晚餐，就基金会近况、发展方向等问题进行交流～为千禾的发展出谋划策 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

550:由@中国非公募基金会发展论坛 主办的沙龙：“社会创新视角下非公募基金会的发展策略、实践与展望”，将于2012年7月14日上午9:30-12:30在深圳会展中心六楼水仙厅举办，9位基金会秘书长将带来他们的思考和分享，并与多位民间公益组织领导进行圆桌对话和讨论，详见http://t.cn/zWctEBX 欢迎您的参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

551:【千禾走访青草青少年成长服务中心】@千禾社区公益基金会 项目人员走访@青草公益团队 ,青草夏令营"十天环游世界"课题组正在紧张备课中。"我们只有18岁，别人可能不相信我们，但我们一定要相信自己！" ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

552:6月25-27日，"南中国环境领导力专项基金"工作小组一行实地走访了湖南长沙、湘潭、郴州等地，与当地的民间环保组织、民政部门、媒体等进行了广泛交流，了解他们在湘江流域水污染防治和当地环境保护等方面的工作。其中，当地环保组织的本土问题意识和工作策略与方法，令人印象深刻。@SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

553:今天和 @中大公益慈善研究中心 的同事一起去参加@凤凰城爱心公社 的＂爱心Market＂等系列活动，近距离地观察和了解一个由凤凰城小区业主发起的社区公益组织的工作，收获良多，也带给我们很多思考与启发。谢谢@船行如歌nikita 的邀请。祝公益伙伴们端午节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

554:“佛山首届公益慈善项目大赛”第三轮现场评审结果在《佛山日报》发布，详见http://t.cn/zWwereQ 衷心感谢佛山社会工作咨询委员会主席张喜平教授、佛山市社会组织管理局刘宇明副局长、中大公民与社会发展研究中心曲栋老师、华南师范大学唐昊老师和千禾社区公益基金会前总干事卢甡女士的专业支持[叶子] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

555:由佛山传媒集团主办，@千禾社区公益基金会 作为第三方执行机构的“佛山首届公益慈善项目大赛”第三轮专家评审会举办。评审采取现场项目展示与问答方式进行，在整个过程中时刻感受着佛山公益组织和团体的创新与活力。感谢所有伙伴的精彩分享，这是一次富有诚意的公益大赛，我们都在见证彼此的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：6

556:推荐 @深圳市红树林湿地保护基金会 大家关注啊[话筒] @SEE官方微博 @小钢姐love @Agaguk @郭霞SEE @哄陪蛋挞 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

557:6月14日，@千禾社区公益基金会 2012年第一次项目评审会在@流行美_首发空间 举行。评审会由千禾项目审批委员会主席 @赖建雄观点 主持，@满雄Lion @黄昌伟LCIF @广东金津 @蔡力DK @Hu-Xiaojun 等7名理事组成评委会，对秘书处推荐的6个公益项目进行评审，包括4个社区公益项目，2个民间公益组织支持项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：8

558:【千禾参与佛山首届公益慈善项目大赛签约仪式】千禾基金会副理事长朱健刚教授 @老麦观察 代表千禾前往佛山新闻中心出席签约仪式并发言。他表示，在本次评审中，千禾注重四个专业性：“专业的评委、专业的评审流程、专业的评审标准以及专业的评审意见”。@佛山日报 @佛山电台 @佛山电视台 @佛山公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

559:[千禾走访@三粒豆亲子工作室] 上周六晚项目人员参加了#三粒豆亲子故事会#，义工带领小朋友试玩传统游戏，引导家长和孩子对社会环境变迁的思考，通过＂讲故事＂和集体游戏尝试探讨重建社区关系的可能性。现场气氛热烈，家长们积极回应，当晚活动也为＂故事种子计划＂学员提供现场观摩机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

560:【千禾走访@V微乐益公益成长中心 】千禾项目人员走访微乐益公益成长中心，机构负责人@V微木海庆 认为，大学校园内极度缺乏深入学习公益的途径和资源，是造成大学生做公益呈现出参与浅层化、领域局限化、持续参与率低、对活动效果认同度低等问题的原因之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：52	 评论数：10

561:参与慈善步人先，十载耕耘硕果现！广东狮子会十周年庆典在广州花园酒店举行。广东狮子会秉承＂我们服务＂，心怀＂扶贫济困 回报社会＂的理念，坚守无私奉献的信念，奏响了＂做参与式慈善的领航者＂。千禾期待继续与@广东狮子会 并肩同行公益路！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

562:今天千禾项目人员走访了位于番禺旧水坑村的@向阳花女工中心，并跟随负责人之一红梅在该工厂区进行家访。两位创始人都是女工出身，自己垫钱租下活动中心，其布置甚有心思。她们坚持每周做女工家访，还争取到街道和商家等社区资源支持，组织姐妹们开展各种活动。积极乐观、自强互助的精神令人感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：1

563:【千禾走访满天星青少年公益发展中心】千禾项目人员走访@满天星公益 ，与机构负责人@梁海光 以及机构实习生进行深入交流，了解满天星的发展规划、能力建设、实习生计划等具体内容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

564:【千禾现场走访艺术小洲项目】 @千禾社区公益基金会 项目人员前往小洲村走访艺术小洲项目，该项目旨在“为青年艺术家提供展示自我的平台，为草根艺术助飞”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

565:【千禾现场走访恩宁路学术关注小组】5月9日下午，千禾的项目人员实地参观恩宁路学术关注小组工作室，并就小组的定位、目标以及现状等问题展开讨论。小组核心成员赵斯羽表示：“恩宁路现在需要的，不是泛滥的感动和悲情，而是出路，是智识与能力！” ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

566:第四届中国 @非公募基金会发展论坛 研究课题招标开始了[微风]，欢迎通过论坛官方网站http://t.cn/zOQuXLw 下载《研究课题招标公告》及《申报书》。申报截至日期2012年5月20日，更详细的内容可参见《招标公告》。感谢您对第四届非公募基金会发展论坛的支持与关注。@SEE官方微博 @小钢姐love @Agaguk ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：4

567:5月4日下午，@千禾社区公益基金会 “南中国环境领导力专项基金”第一次战略委员会召开，@吕植 况荣平 @杨利川 朱健刚 @公众环境研究中心马军 SEE基金会副秘书长@Agaguk 等老师参加会议，就专项基金关注领域、资助方式、资助额度等进行讨论。感谢@SEE官方微博 @中大公益慈善研究中心 和老师们的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：12

568:5月5日上午，由@千禾社区公益基金会 和 @中大公益慈善研究中心 共同发起的“环境公益论坛：环保组织的科学精神”在中大举办，北京大学吕植教授、西南林业大学况荣平教授与来自全国各地的环保组织同仁@济溪春子 @拜客一世 @巴索風雲 @蹲草原的蟹 @Agaguk @绿点张立凡 @靖子ya 等同仁进行了分享和交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

569:由@千禾社区公益基金会 和 @中大公益慈善研究中心 主办的“环境公益论坛”将于5月5日（周六）上午9:00-12:00在中山大学（南门）冼为坚堂4楼会议室举办，论坛主题为：环保组织的科学精神[微风]论坛特别邀请到北京大学吕植教授、西南林业大学况荣平教授进行演讲，并与环保组织及人士进行交流，欢迎参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：7

570:#广州时尚音乐节# @千禾社区公益基金会 在公益区55号摊位，我们设有小型千禾图片展，也会和前来参观的公益组织、公众互动、解答咨询，大家能更多了解千禾。29日下午四点半，秘书长胡小军@Hu-Xiaojun 将在亲青家园体验馆内举行的公益沙龙分享基金会资源配对案例。音乐时尚、公益跨界组合，不容错过啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

571:4月21-26日，@千禾社区公益基金会 “环境领导力专项基金”工作小组一行，赴福建和四川两省实地考察，与当地的民间环保组织和专业人士进行交流，较为全面地了解两省环保组织发展情况，并就与环保组织相关的资源、工作策略及政策环境等关键问题进行探讨，倾听他们对“专项基金”的看法和建议，收获良多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：9

572:2012年度，@千禾社区公益基金会 将以珠三角地区为重点，向扎根在社区（或社群）中开展工作的民间公益组织或团体提供资助，推动社区公益创新与可持续发展。关于如何申请千禾资助，欢迎点击我们的网站www.gdharmonyfoundation.org 在公益的路上，千禾愿与您相伴成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：69	 评论数：23

573:满天星青少年公益发展中心成立大会，一个月的筹备，三千块预算。满天星专注于青少年阅读推广，特色在于：关注青少年及教师，图书优质，城乡交流。ceo @梁海光 介绍了做公益的心路历程、满天星的成立以及三年项目发展规划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

574:千禾本年度的第一次理事会在新办公室举行，对2011年工作总结、2012年工作计划、理事增补、秘书长改选、工作规则的修订，以及2012年筹资相关事项做了讨论和表决。多谢各位理事和好朋友的支持。2012年是千禾能力建设年啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：9

575:[礼花][礼花][礼花]千禾搬新家了[礼花][礼花][礼花] 新地址：广州市新港西路135号中山大学海珠科技园B座515室（原办公室隔壁新楼），电话：86-20-84114606，84114686。请朋友们惠存。http://t.cn/zOJXCIJ [呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

576:郭霞跟千禾团队的项目资助经验分享，更是项目资助心路历程分享，道出项目资助官员种种的困惑、思考，也为初入资助领域的我们给出了很多有益建议。基金会一手拉着捐赠人、一手拉着NGO的“一手拉一手”角色要做好实在不容易，同行之间相互鼓励和支持实在很鼓舞！@郭霞SEE @SEE官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

577:重量级嘉宾广东省营养学会副秘书长、中山大学营养学系主任朱惠莲教授给大家分享营养知识。朱教授推荐保持健康体质的四大基石：合理的饮食习惯、合理地选择保健品、适当的运动维持理想的体质以及健康的心理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

578:理事好朋友们一起交流，齐齐来了解千禾2011年的工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:今年第一次的千禾好朋友百人会和理事聚会在美丽的鹿湖湖畔举行啦！室外冷嗖嗖，室内可是暖烘烘的! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

580:广东省华南和谐社区发展中心主办的＂儿童重疾救助机制研讨会＂上，邀请了参与＂小碧心＂事件的患儿家长、媒体、政府、社工、网友、企业及各届人士参与讨论。千禾秘书长胡小军也在会上发言，从基金会的角度尝试探讨如何从个案的关注到可持续、规范性、专业化的救助模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

581:深圳友联书屋今天为外来务工朋友开展个人能力提升的培训，这次给参加者布置的任务可不简单：三人一组，两小时内吸引多五位陌生人加入小组，向路人宣传防骗知识，并取得一百位接受宣传者留下电话。目的是希望参加者在此过程发現阻碍自身发展、需突破的地方，继而采取行动。加油[微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

582:秘书长胡小军在拜客广州分享会上与志愿者和千禾成员分享项目管理逻辑框架。“这是个拜客与千禾一同成长的下午” [做鬼脸]  @Hu-Xiaojun @拜客广州 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

583:【实习生招募】千禾现招募项目及传播助理（实习生）各一名。在这里你将能够： 深入了解众多公益议题、优先参与公益活动以及与资深公益人士交流，拓宽视野；在宽松的工作氛围下，与年轻、充满活力的工作团队一同成长；认识专业的基金会运作……更详细信息请浏览我们的网站www.gdharmonyfoundation.org ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

584:千禾理事座谈会，理事、顾问基于2011年的工作回顾、2012年工作思路、筹款工作构想等议题畅所欲言 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

585:#2012安徽公益组织年会# 筹备组成员完成了会务整理以后，连夜在伙伴家中召开总结会议。大家真是辛苦了！家属更是给力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:#2012安徽民间公益组织年会# 下午的开放空间环节，伙伴们分组讨论出了话题，涉及了机构发展、个人成长、公众认同、倡导方式、注册、隐私权等话题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

587:英特尔来到了 #2012安徽民间公益组织年会# 现场推广＂芯世界公益创新计划＂， 体现企业和公益的无间合作，每年提供百万奖金和培训课程，设立三大奖项，10家公益机构分享。其＂鼓励机构发展＂的理念与千禾十分相似。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

588:#2012安徽民间公益组织年会# 领袖风采环节：主持人说，机构的介绍和理念小册子里面都有，我们要知道更多关于人的事情，并请大家的语速跟我一样快，每个人只有三分钟。[酷] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

589:#2012安徽民间公益组织年会# 今晚星光熠熠，一位位草根公益之星走过红地毯，自信而骄傲地接受大家的掌声和致敬！他们都是服务在最前线的大明星！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

590:#2012安徽民间公益组织年会#合肥天气晴朗，30多家省内的ngo齐聚在广场进行户外图片展示，与公众和其他机构互动交流。年会主要承办机构安徽益和公益服务中心是千禾2011年资助的平台性机构之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:#2011全国教育公益组织年会# 西部阳光案例分享，基于志愿者成长、回应当地需求这两个思考，尝试在包括儿童成长、志愿者成长和机构使命三方面进行转变。@NGOCN ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

592:#2011全国教育公益组织年会# 专题讨论：志愿者支教组织模式转型，关注组织形式和服务内容的转变。灯塔计划负责人分享了湖南麻岔中学三年合作计划这个案例，通过展示、培养、支持三部曲，为大家展现了灯塔是如何从单一支教转型。@NGOCN ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

593:#全民公益思想峰会2011全民公益高峰论坛#理事长刘小钢担任分论坛一的主持人，主题为：民间公益，公信力的重建 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

594:梁晓燕老师还提到：对于未来社会的多元化发展，应该要有一个开放的视野。尽管不一定是最紧急需要解决的，但应该在公益人的视野里，譬如文化等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

595:副理事长@朱健刚 正在作主题报告——全民公益2011年度发展报告 #南方致敬公益盛典暨2011全民公益高峰论坛# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:千禾基金会协办的 #南方致敬公益盛典暨2011全民公益高峰论坛# 开始啦～理事长刘小钢、副理事长朱健刚、顾问陈健民、江明修、杜勇声等分别作为论坛发言嘉宾和主持人出席活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

597:第三次项目评审会顺利结束，申请机构、评审小组、工作人员……大家都付出了很多很多的努力。特别多谢各个申请机构对千禾的信任，这是推动千禾不断前进的动力~ 大家对公益事业的热情、执着和付出，值得共勉！@家工作营志愿者协会 @原田燎太郎 @广碧关爱儿童中心 @Heaven0609 @义工加油站 @华南和谐社区 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

598:#千禾基金会2011年第三次项目评审会# 12月7日（下周三）13:00-17:30，广州市林和西路耀中广场A1518室流行美商业有限公司总部会议室。这次评审会的机构陈述、答疑部分继续以对外公开的形式进行，有兴趣的朋友可提前报名参与。http://t.cn/SbSCyT ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

599:“尽管正处于快速发展期，非公募基金会面临的问题和烦恼依然很多。” 来源：《非公募基金多募钱多花钱》（http://t.cn/S4GhYX ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:“尽管正处于快速发展期，非公募基金会面临的问题和烦恼依然很多。” 来源：《非公募基金多募钱多花钱》（http://t.cn/S4GhYX ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:#毅行者回放# 未来的路，继续甘苦与共，一齐加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

602:#毅行者回放#0518队顺利完成 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:#毅行者回放# 凯旋而归 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

604:#毅行者回放# 难道系数最高的路段CP3半路下起大雨，山路一片泥泞，下坡路尤其危险，可谓连滚带爬。大雨为接下来同样是最难的CP4增加了更大难度。有多年经验的毅行者也感叹，今年是十几年来最难走的一次了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

605:#毅行者回放#支援团队不眠不休支持队员，太强大太给力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:#毅行者回放# 一鼓作气 整装待发 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:#毅行者回放#永不停止队衷心感谢每一位参与以及捐助这次活动的人士：队员们克服重重困难，坚韧不拔，永不停止；支援团队默默付出、不眠不休48小时，为队员提供精神与物资支持；善长仁翁慷慨解囊，出心出钱出力……我们感恩于你们给予的、我们拥有的一切！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

608:#毅行者回放# 在漆黑一片、风雨交加、泥泞满布的荒野丛林中，未知的前路令我们感受到前所未有的困难，但正是这样艰巨的挑战让我们有机会体验团队支持的重要、克服困难的决心所带来的力量、团队成员的无私奉献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:#毅行者报捷# 永不停止队风雨无惧顺利在48小时之内完成100公里，筹得善款近5万！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

610:向毅行出发！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

611:#乐施毅行者#倒数第4天！——「ICS永不停止队」继去年毅行佳绩，今年再度归来，由@ICS官方微博、千禾基金会、@中大公益慈善研究中心 组成的队伍将在17日前往香港参加「乐施毅行者2011」@乐施会Oxfam。48小时走完100公里麦理浩径，对体能、意志、团队精神的大考验，我们需要你的支持！请帮忙转发[阳光] ​​​
点赞数：0	 转发数：79	 评论数：22

612:“洛克菲勒家族有着浓厚的中国情结”， 自老洛克菲勒第一次为中国捐赠，一百多年来，洛克菲勒家族及其建立的基金会对中国的自然科学、社会科学发展作出过很多重要的贡献，其中最著名的当属创立中国协和医科大学。@中大公益慈善研究中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

613:11月1日13:30-15:00，@中山大学公益慈善研究 与千禾基金会邀请到洛克菲勒家族成员Wendy O'Neil 分享 “洛克菲勒家族在中国的慈善事业发展历史”，地点在中山大学冼为坚堂4楼讲学厅。各位有空就来参加啦。[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

614:想重温或感兴趣冯仑先生在#第二届千禾公益论坛#上风趣幽默、对民营企业家与公益有独到见地的演讲，以及千禾好朋友百人会成立仪式盛况的朋友们，以下是当天活动视频，欢迎多多转发。[太阳]  http://t.cn/SvQsBS ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

615:协力营毕业演讲会邀请出席嘉宾为各组学员的演讲点评。蔡力理事对第一个小组每一位学员的演讲内容都逐一点评。蔡理事相信，“未来十年内，他们将成为中国NGO领域的积极行动和新系统创建的代表！”  @蔡力DK  @广东人文学会社会公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

616:9月底迎来了2011年协力营的最后一期。今天是协力营的毕业典礼，二十多位来自不同领域的NGO学员们在此发表他们的毕业感言。会前各位都在密锣紧鼓准备中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

617:经过前期的测试，千禾最新官方网站正式上线了，日后更多关于千禾的信息，请浏览：www.gdharmonyfoundation.org。（也请各位已经收藏了过往官网的朋友们替换一下咯）[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

618:通过@微盘 分享文件"2011年千禾宣传册.pdf" http://t.cn/a3TXn3 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

619:第二届千禾公益论坛 倒计时3天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

620:想一睹当今中国最有影响力的企业家之一、企业界积极的公益推动者冯仑先生的风采；想聆听冯仑先生对“民营企业家与公益”的深刻思考，欢迎参加第二届 #千禾公益论坛# 冯仑“民营企业家与公益”演讲会。我们也诚邀大家一同见证千禾好朋友“百人会”成立！9月5日15：30，中山大学（广州南校区）小礼堂！ ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：20

621:每个项目陈述结束后，千禾理事、评审会参加者与项目陈述人有一个问答环节。再由千禾理事按照评分表上的标准给每个项目打分，并讨论、表决。经过打分和认真商讨后，最终通过申请的机构有：麦田计划、拜客广州。我们近日将把评审结果和评审委员会意见正式反馈给5家申请机构。多谢大家关注和支持 [给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：22

622:“拜客•广州”由一群热心公益、关心社会的年轻人发起，关注广州自行车出行环境，旨在推动绿色出行，倡导有利自行车出行政策。本次申请团队能力建设（包括团队培训和招聘人才）费用。图为千禾廖满雄理事 @满雄Lion 向“拜客•广州”秘书长程金屏小姐提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

623:(2/2) "麦田计划"从2005年成立以来，共资助贫困生3200多名，每一位受资助的学生以及每个项目的前期调查都由分社志愿者们亲自完成走访，所有的走访成本包括食宿费用，交通费用等均由志愿者分摊。本次向千禾申请为期一年的走访费用补贴将减轻麦田志愿者在执行项目任务方面的经济压力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

624:(1/2) “麦田计划”致力于改善中国贫困山区孩子的教育环境，包括为贫困山区中小学生提供读书资助、兴建校舍、成立图书室、资助代课老师、救助贫困山区的患病学童等项目。”本次向千禾申请的是“麦田实地走访活动费用补贴”，由詹敏女士介绍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

625:（3/3）贵阳志工委“支持平台建设项目“正是希望建立一个推动本土民间社区服务的支持平台，提升社区工作者的能力，并与社区互动形成合力，推动本土民间社会发展。项目的直接受益对象包括志工委核心管理团队、由平台支持的各个社区服务团体、社区服务团队直接提供服务的服务对象等等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

626:（2/3）……但是不少的公益组织能力较弱，组织缺少专业化的发展理念和人才，很多组织由于缺乏可持续发展的支持和能力，不得不解散或消失了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:（1/3）贵阳市红十字会志愿服务工作委员会（“贵阳志工委”）申请的“支持平台建设项目”由千禾项目官员宋颖、ICS项目主任陆非代表介绍项目和答疑。近几年贵州纷纷出现不同领域的领域志愿者组织、专门从事社区服务工作的NGO、各大高校学生志愿者组织…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:“千禾与我们认真沟通、真诚的交流本身就是对我们很大的支持。”很感谢尹春涛女士对我们项目评审前期工作的肯定。多谢！[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:(1/2 )“芬芳田野文化书院”由发起人之一的尹春涛女士从北京来到评审会现场陈述申请——“山西永济蒲韩社区乡村合作组织能力建设”项目。机构希望通过在蒲韩社区开展生态家园-可持续生活教育，推动妇女及社区合作组织共同合作创造更好的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:“我们在菜市场买菜尚且会讨价还价，物业公司控制着我们的种种权利，我们为什么不能花一两万块钱做点事情改善这种情况？”业主意识的缺失普遍存在，周活宁希望能做出改变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:千禾今年第二次项目评审会进行中。7位千禾理事、5个申请机构负责人，几家NGO、媒体朋友参加。“华南和谐社区发展中心”周活宁先生首先从“业委会对公民社会形成与发展的影响”切入，介绍了机构过往的经验、思考。随后，理事对资金使用、团队情况、机构架构、财务制度、对社区的影响等进行了提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

632:这次 @公益吹水会 也有港台、不同领域的朋友参加。公益行业需要不同声音；本土社区大有空间和话题只是缺乏发现和敏感；某种程度上基金会应当具备媒体的素养和特质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

633:（9/9）独立工作者翁蝶蝶在蒲韩社区教当地村民拍摄自己的纪录片，希望透过居民自己的眼睛去记录社区发展之余，也将影像这种手段应用到社区工作中去。这天，金荣姨和小姑娘婷婷来到有机棉花地拍摄导致落桃的棉铃虫，作为推广有机农业生态肥的案例素材。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

634:（8/9）农协骨干有六成都是青年人，对农村社区工作怀有一份热情和执着，但同时他们也表示，与农户交流的经验不足，方法也有待提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

635:（7/9）入户收集家长对8月份将举行的青少年夏令营的建议。现在村里的青少年对务农完全没有兴趣，协会的青年农场希望通过自然体验等创新模式重新唤醒青年对家乡土地的热爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:（6/9）这些田间妇女甚至已经学会了使用电脑办公。有机联合社的负责人正在与妇女板块和手工社负责人进行协商，希望借助定期走访老艺人的活动宣传生态肥——苦碱水和辣椒水。每次的入户调查均由详细的档案记录。由社区内部的人开展本社区工作最适合不过了，同时对综合素质和工作手法也有很高的要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

637:（5/9）永济市红娘手工艺合作社长期接受香港公平贸易的订单，芬芳的培训激发了农村妇女天然的创造力，无论从款式或者质量上说产品都更加接近市场。蒲韩乡村社区农民协会里像农资连锁店、红娘手工艺合作社这样的盈利板块，会抽取一定比例的利润支持协会开展老人、妇女文化、青少年教育等社区公共服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

638:（4/9）《种芦笋的十六个步骤》是芬芳书院给大家布置的“作业”：将日常农事融入到绘画创作中，尽管这些乡村妇女只有中小学文化程度，却充分体现了她们对日常生活的细微观察和丰富的想象力，崭露出惊人的艺术天分——个个都是“梵高奶奶”啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

639:（3/9）每周六手工社的妇女都会有定期聚会，交流学习或者工作总结。芬芳田野文化书院是致力于建构社区新文化新生活的民间组织，2010年开始对手工社的妇女骨干进行生活审美及创造培训。妇女对图案造型、构图、色彩搭配及文化内涵都有了更深的理解，；心态变得平和，自信心增加，更多参与社区公共事务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

640:（2/9）什么是美？年轻人身上有生机勃勃的美，老人身上有秋天素雅淡泊韵味的美，女人身上则有温柔纯真的美，男人身上则有刚毅坚强的美。红娘手工艺合作社的一角整齐地码着有自制坐垫的小竹凳。所有布艺均由社员手工制作的条纹布完成。在城市里被视作情调和欧陆风的装饰其实都来源于最朴素的乡土生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:（1/9）#山西永济蒲韩乡村社区 是由本地农民共同推动自发形成的综合乡村社区合作体系试验区。2008年协会负责人郑冰逐步形成一个发展规划，希望能够通过组织和动员本地村民的共同参与及合作将社区建设成为一个经济富裕、环境优美、文化丰富的生态家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

642:担任SEE的理事，@杨利川 先生认为，企业家们聚到一块做点事还是比较困难的，“从企业家来说，人太多很难做到信息一致和对称，参与度也很难对称；从秘书处来说，则缺少一个主导的秘书长，秘书长都是临时打工，这很成问题。怎样把企业家的资源、精神和秘书长的责任主体结合起来，可能是最重要的问题。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:监事@杨利川 先生认为，“我们是在企业家承担社会责任这个尚显空荡的舞台上率先示范的…并不是除了钱就有公共精神…当大家都抛开商业利益为了社会利益来到一起时，还是需要一个整合的过程…为此我想到了中国当代企业家的集体命运。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

644:谈到企业家应如何承担社会责任，千禾监事@杨利川 先生认为，“最核心的是组织建设，或者是制度建设，要把这种社会责任的理想、个人的志愿最后变成一个法制环境下的组织行为，一种机制或者生态链。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:千禾监事@杨利川 接受@中国财富ChinaFortune采访，谈到加入@SEE生态协会 时说到，“当我发现SEE的时候，我就感觉到这是个应运而生的东西，是社会发展到这个程度、改革到这个程度，企业家群体自我觉醒的一个标志。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

646:“其实很多机构都希望财务公开，但请专业财务人员是需要花钱的，并不是每个机构都能承担。”秘书长王津津 @广东金津 指出，千禾将考虑在这一块上做更多的工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

647:“（机构成立）批准的时间大大缩短至两到三个月，也不再需要找业务主管单位了。”千禾基金会副理事长@朱健刚 接受广东电视台采访，谈到2009年民政厅出台的“促进公益服务类社会组织发展的若干规定”对NGO来说有如“春风”，NGO不再需要到处找“婆家”。@满雄Lion  @黄昌伟LCIF  @广东金津 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

648:“（机构成立）批准的时间大大缩短至两到三个月，也不再需要找业务主管单位了。”千禾基金会副理事长@朱健刚 接受广东电视台采访，谈到2009年民政厅出台的“促进公益服务类社会组织发展的若干规定”对NGO来说有如“春风”，NGO不再需要到处找“婆家”。@陳健民教授  @戴建明狮兄 @杨利川 @V陆照祥 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

649:“（机构成立）批准的时间大大缩短至两到三个月，也不再需要找业务主管单位了。”千禾基金会副理事长@朱健刚 接受广东电视台采访，谈到2009年民政厅出台的“促进公益服务类社会组织发展的若干规定”对NGO来说有如“春风”，NGO不再需要到处找“婆家”。@小钢姐love @蔡力DK @赖建雄 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

650:最新一期“重庆草根NGO能力建设专修班”今天在重庆开班：7月8-10日，重庆渝州义工服务中心以“志愿者组织治理”、“社区项目行动”为主题，举办面向重庆地区公益机构开展工作坊。研修班是由千禾资助的长期能力建设项目。欢迎关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

651:千禾获授予“扶贫济困 情系梅州”感谢牌。廖满雄先生与广州市政协副主席孙峰先生合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

652:“携手铸大爱——社会参与梅州扶贫联合行动晚会”。千禾是本次晚会的主办单位之一，理事廖满雄先生（左二）代表上台参与启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:来自北师大的志愿者李锐来中心当三个月的实习生，他对扎根社区的工作很感兴趣。祝强一直提醒他要做好吃苦的准备，因为中心暂时只有他们两人，一切又处于起步阶段，大大小小事情都得自己扛下来。“团队是个大问题。”祝强说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：7

654:这是整个社区里为数不多的娱乐场所之一，隔壁还有一家网吧。这是上班时间人不多。但下班之后呢？整个社区八万多人，相当大一部分是八十后九十后，不难想象他们的工余生活选择是何等的少，更别说文化活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:聊天后，祝强带着千禾工作人员和志愿者参观工厂区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:祝强曾经组织过一次有趣的“自拍”活动：他把照相机发给打工朋友，让他们去拍下他们眼中的打工生活，把照片冲晒出来，集结成册。当时用的还是胶片相机，打工朋友也没有特别接受过拍照培训，但正是这一份“原始”，给人一种直指人心的真实和感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:祝强一直强调“这（建立中心）是一个用生命感动生命的项目”。他说：“对于他们（打工朋友）来说，这也许只是很小的一件事，但当他们年纪大了以后回头一看，也许正是这么一个地方使他们的生活发生改变。”也许这就是祝强所谓的“从内心去发生改变”吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:祝强办公桌上放着与千禾理事长刘小钢、总干事卢甡、中大社会学与人类学学院朱健刚教授、ICS执行主任曲栋和工作人员的合照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

659:中心一角。祝强计划在这里定期举办读书活动，每月推出“本月推介书”。目前中心藏书基本来自捐赠，约三百多本，距离祝强预期的一千本尚有一段距离。“现在就缺书了。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:别说水电安装办公室装潢，连软件开发也一样难不到祝强。他就曾经自己做过网站、开发过办公室软件系统，甚至连中心将要使用的图书管理系统也是他自己开发的，靠的全是自学。祝强自诩到，没钱也有没钱的好处，什么都得自己来，学到很多东西。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:中心已经配置了基本的办公设备。所有设备家具的摆放和水电的安装都是祝强和他的家人亲力亲为的。祝强十年前不幸经历工伤事故后，一直在民间组织为打工朋友提供法律咨询和培训的服务。中心的建立代表着祝强工作方法的一种改变，“（建立中心）是想用社会学的方法，改变他们的内心”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

662:这是中心所在的社区。马路的左边为生活区，右边为工厂区。祝强说，这里做社区活动的基础比较好：封闭，打工朋友生活状况基本上是工厂-宿舍两点一线，生活上的选择少，活动容易做起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:千禾理事赖建雄先生资助成立的“龙岗区外来青工社区服务中心”建立在外来青工聚集的社区，它不仅为外来青工提供公共活动空间，还会定期开展工作坊、讲座、培训等活动。中心还在筹备中，虽然还没正式挂牌，但是已经有外来青工下班后来这里聚脚。建立人祝强说，“靠的是口碑”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

664:#重庆草根NGO能力建设专修班# 4天的培训正式结束了，伙伴们在分享收获。渝州义工服务中心发放了这次专修班培训的反馈问卷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

665:#重庆草根NGO能力建设专修班# 点评：需求和框架不清晰，对项目不够熟悉，团队默契不足。各组没有因应不同对象制定具体的策略。“筹款达人”的礼品：阿里山有机咖啡！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:#重庆草根NGO能力建设专修班# “政府”：组织是否靠谱？项目的性质？亮点？其实特别好筹。“企业”：要了解企业是干什么的。“基金会”：准备，要跟合作伙伴有沟通。“会计师”：有钱有爱心，同时很谨慎，要后续跟进。“国际企业”：虽然被拒绝也可以继续跟进，准备要充分，制度性高，不愿意漫天喊价 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:#重庆草根NGO能力建设专修班# 筹款高手就是我！各个小组现场大比拼！分别向在场“公众”、“本地企业”、“政府”、“国内基金会”、“国际基金会”、“国际企业”募款，数现金！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

668:#重庆草根NGO能力建设专修班# 佳霖老师案例分享：台湾宣明会饥饿三十姐体验募款活动、食物银行专案、志华希望小学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:#重庆草根NGO能力建设专修班# 最后一天的课程——筹款的成功关键：知己知彼、锁定对象、选择最合适的方式，专业卓越的团队，善用组织最佳资源，全力以赴，关系维系，时时反思，建立财务透明化，组织责信展现 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

670:#重庆草根NGO能力建设专修班# 老曲分享企业筹资：做好企业家不信任的心理准备，呈现“有形”的东西，关注产出效率，筹款过程要感动他。政府筹资：把握不好，但可以找领导为切入，用政府的语言，例如用“公益组织”来表明自己身份。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:#重庆草根NGO能力建设专修班# 老曲应邀上台分享申请资金的经验：留意基金会的战略资助方向调整；某些基金会的项目人员可能有不同的审批额度权限；项目计划书要简洁明了；考虑某些基金会可能会有时间延迟的现象；背景的考察；发掘本土基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

672:#重庆草根NGO能力建设专修班# 掌握时机；实验实验再实验；教育捐款人；说出真相；寻找适合的友谊内线；经常说“谢谢” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

673:#重庆草根NGO能力建设专修班# 募款原则：最佳的筹款是“募心”。二八定理；筹款并非只在募钱；筹款是撼动人心的工作；向筹款对象传递"需要"的讯息；现有的捐款人是你的宝库；筹款是人，捐款给人；把捐款人视为朋友而非仅是顾客；认识捐款人；方便捐款人；提出募捐要求才有捐款； ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

674:#重庆草根NGO能力建设专修班# 筹款活动应具备的要件：一个好的筹款议题，组织具体有良好的责信度，严谨的前置作业与后勤管理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

675:#重庆草根NGO能力建设专修班# 网络筹款：组织网站、公益网络、部落格、博客、Email ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

676:#重庆草根NGO能力建设专修班# 筹款方式和技巧：直接邮寄信件（面对媒体企业，注意先摆出需求），电话，当面劝募，街头筹款，透过平面媒体，透过广播电视，制造特别的事件（例如婚礼捐、生日捐等），慈善商店，网络筹款，会员制度 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

677:#重庆草根NGO能力建设专修班# 接下来还有：NGO本身如何对企业合作评估？公益活动的企业参与？对NGO组织来说：坚守价值观、自主性 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

678:#重庆草根NGO能力建设专修班#企业对公益伙伴的评估：1. 企业组织的主体认知感受和偏好；2. 本位思考（排他性、符合形象、对象群是否相符合、成本效益）；3. 非盈利组织的客观条件（组织合法？理事会名望？过去的成绩？规模？成立时间？）4. 组织成熟度 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:#重庆草根NGO能力建设专修班# 认识我们的筹款对象吗？不要忽略你的捐款人，要考虑回馈的机制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

680:#重庆草根NGO能力建设专修班# 台湾儿童福利联盟筹款策略案例分析：swot分析。通路和促销方式。产品—服务和义卖品。价格—筹款目标和义卖价格。运用事件与公关促销达成募款成效—记者会、影像材料、活动和宣传，定期整理服务对象的资料。发起募款案例。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:#重庆草根NGO能力建设专修班# 筹款金字塔：潜在捐款人（邮寄网络和登门）——网络和特殊事件（不要轻忽服务对象）——维持关系好以后就对变成年度捐款人——持续性捐款（鼓励推动）——大额捐赠——计划性捐赠：遗产性捐赠 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

682:#重庆草根NGO能力建设专修班# 营销组合：通路——捐款箱设置、可以募捐的管道。促销——网络媒体、代言人等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:#重庆草根NGO能力建设专修班# 捐款者分析：1.企业募集 2.基金会筹募 3. 一般大众募捐：要开发公众捐款（人口统计、社会经济、生活形态） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

684:#重庆草根NGO能力建设专修班# 组织与环境分析评估：1. SWOT分析，组织可以投入多少资源？ 2. PEST（政治、经济、社会、科技）：法令？经济成长率失业率和中大社会事件、在地捐款市场分析与信息掌握、可能的竞合团体？活动的创新性？——>考虑时机和对象 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

685:#重庆草根NGO能力建设专修班# 筹款策略：捐款者的需求与期待——>谁是捐赠者？对组织的意义？捐赠者需求？——> 筹款规划前，必须先清楚组织内外部的现状与发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

686:#重庆草根NGO能力建设专修班# NGO为什么筹款？——完成组织公益使命；组织生存；解决服务群体的问题；提供更好的服务；获得整体社会对于公益的认同。NGO的核心与存在价值是使命，筹资目标是完成使命，必须将使命放置于筹款内容之中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

687:#重庆草根NGO能力建设专修班# 筹款是一个资源结合与整合的过程。筹款是一项艺术的、科学的工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

688:#重庆草根NGO能力建设专修班# 今天的主题——筹款的成功之道。什么是资源？目标如何设定？筹款的钱越多越好？筹到的钱可以有行政费用吗？筹款与责信？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

689:#重庆草根NGO能力建设专修班# 第三天课程由吴佳霖老师带领。佳霖老师是台湾中华组织发展协会秘书长、行动力组织学习中心NPO总监。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

690:#重庆草根NGO能力建设专修班# 田犎老师两天的授课结束，给大家带来了“项目管理”课题中很实际很管用的方法和技巧，十分精彩的课程！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

691:#重庆草根NGO能力建设专修班# 组织基本介绍——要考察你是否能干？是否适合干？合作伙伴——你还能影响谁？“目标、产出、活动是最核心的” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

692:#重庆草根NGO能力建设专修班# 第二天的“压轴”主题：如何项目建议书？主要包含：背景、项目目标、产出（可测量 & 尽量名词性）、主要的活动、资金预算、组织基本介绍、合作伙伴、风险所在。不要忘了起一个好名称。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

693:#重庆草根NGO能力建设专修班# 晚上功课布置：NGO进驻藏区半农半牧有30户人家的村庄，课题是改善社区生态环境，促进社区综合发展，一年时间。要求搭建框架和设计项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

694:#重庆草根NGO能力建设专修班# 课堂测试：解决藏区某村庄的生活环境问题，预算3万。做一个逻辑清晰的框架。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

695:#重庆草根NGO能力建设专修班# “风筝”小组——关注留守儿童。逻辑框架清晰，最大的亮点在于活动前后均有一次关键指标的测评，把评估纳入了框架考虑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

696:#重庆草根NGO能力建设专修班# 第二天的课程主题是实地调查，调查涉及垃圾处理、留守儿童、老年健康、养老院。调查结束以后做小组展示，现在大家在分享“吃亏案例” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

697:#重庆草根NGO能力建设专修班# 老曲布置作业：明天到歌乐山镇的街上分小组做社区需求调查，中午做逻辑框架和项目设计并展示。今晚开始讨论和制定方案，做准备功课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

698:#重庆草根NGO能力建设专修班# 讲师点评：活动的次序要理顺，要考虑：活动的难点在哪？对项目整体的基本判断：逻辑框架是否清楚？活动做完是否有产出？产出是否能达到目标？活动的创造性和效率也是要特别考虑的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

699:#重庆草根NGO能力建设专修班# 逻辑关系：背景——目标——产出——衡量的目标——活动——资源——计划——风险。现在通过练习来巩固：推广新的节能环保建筑方法，各小组开始练习搭建一个新的项目框架。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

700:#重庆草根NGO能力建设专修班# 进入到下一个话题：逻辑框架和项目设计。这是一种实用的科学工作方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

701:#重庆草根NGO能力建设专修班# 进村访谈实战：引入，说来意，从拉家常进入，问卷访谈，回应期待，说未来。注意事项：不轻易承诺，收放话题，复核，回避（例如村长），避免外部干扰，合适的时间注意氛围，不要轻易打破信息的不对称，民俗等等 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

702:#重庆草根NGO能力建设专修班# 话题进入“问卷与半结构性访谈”：问题的设计；预试验；定规则和纪律；调查团队培训；顺提纲顺问卷；分小组，协同分工（有主问和协作者，但不要形成一对多）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

703:#重庆草根NGO能力建设专修班# 田老师分享了社区工作的方法、技巧等，回到社区工作的核心问题：我们是谁？我们来做什么？做旁观者和协调者，而非“参与者”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

704:#重庆草根NGO能力建设专修班# 社区调查：目标、根据目标设计问题、合适的人在合适的场合问合适的问题、样本的代表性和关键信息人、验证与分析、调查计划与方案、访问、观察、核实、分析整理。目标要清楚但目的性不要太强，要打开思路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

705:#重庆草根NGO能力建设专修班# 三江源保护区内某个村庄对神山的保护案例：活佛加持了一座圣山，僧侣组织成了巡逻队。抵抗偷猎的外地人。案例的成功说明，当地人的力量是巨大的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

706:#重庆草根NGO能力建设专修班# 案例：调查村庄对森林的消耗，访问老太太背柴火。“你什么时候往家里背？背多少天？一天背多少趟？每趟背多少斤？” 然后用皮尺量柴堆，计算立方数，估计间隙率，柴堆数量。“你们家多少人？你们家有没有老人？”验证和估算家里的耗柴量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

707:#重庆草根NGO能力建设专修班# 进入社区的准则：1. 尊重：社区自知—社区的问题自己解决。2.平等：社区有自己选择发展的权利。3.不要介入社区内部矛盾。4.慎作评价，慎提建议(通常NGO带着某种资源，言行带有一定立场)。5. 慎对社区的期待。6.做符合自己身份的事情。7.我们的工作绝不能造成社区的断裂 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

708:#重庆草根NGO能力建设专修班# 下午的课程在游戏的欢乐氛围中拉开了序幕。主讲者依然是田老师：什么叫社区？田老师还分享了农村社区的特点 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

709:#重庆草根NGO能力建设专修班# 田老师做了一个十分精彩的案例分享，总结出项目设计的流程：看社会发展的大方向——> 挑选确定主题——> 实地调查（选点、找切入点回应迫切需求）——> 项目具体活动的设计。上午议程结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

710:#重庆草根NGO能力建设专修班# 村里开始自发参与：搭雨棚，定看电视的规矩，牵电线做公共电灯。众多NGO开始在电视棚子里做各项服务，移交保护国际继续做项目。写项目建议书给南都基金会，在其他灾区村庄开展“帐篷文化中心”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

711:#重庆草根NGO能力建设专修班# 项目设计：解决问题需要柴油发电机+电视+锅盖+帐篷——人群聚集——公共事务被创造出来——协商&建规则——选点——招募志愿者&培训——长远移交管理——选点 & 快速总结经验 & 扩展——产生“帐篷文化中心”项目——老百姓马上聚拢帮忙卸车热情高涨——满足他们需求了 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

712:#重庆草根NGO能力建设专修班# 军队拦下车队：请你们给我们一张报纸吧！帐篷扔在了地上：田在这咱们不走，两户人才一顶帐篷，你用或者我用都不好，干脆大家都搭小窝棚吧！考虑：要有第三方干预不然连帐篷也发不下去；对信息的渴求；灾后重建不用到第二阶段现在已经在灾区开始了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

713:#重庆草根NGO能力建设专修班#512灾后重建的案例分析:大量志愿者涌入，救援不及专业救援队、发放不及政府大量、清理不及当地农民等等，有大量需求，如何发现？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

714:#重庆草根NGO能力建设专修班# 如何找到项目的需求？1）看大的主题  2）围绕主题细分要素  3）我适合做哪些 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

715:#重庆草根NGO能力建设专修班# 中场休息归来，正式展开项目管理的主题。现在由田犎老师主讲，题目为“需求评估方法”。田老师是保护国际协议保护项目（CSP）的亚洲区域主管，负责协调和支持协议保护项目在中国、柬埔寨和印度的运行。今年开始兼任阿拉善SEE生态协会的项目总监。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

716:#重庆草根NGO能力建设专修班# 培训为期4天，旨在提升重庆地区公益组织从业人员及志愿者开展服务的能力，包括视野、理念及技术；推动建立重庆草根NGO交流网络，加强信息共享及交流，并为未来 NGO和政府、企业合作打下基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

717:#重庆草根NGO能力建设专修班# 第一天培训直播中。重庆草根NGO能力建设专修班由重庆渝州义工服务中心等机构联合提出，广东省千禾社区公益基金会资助、中山大学公民社会中心（ICS）提供专业支持的一个长期能力建设项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

718:#重庆草根NGO能力建设专修班# 在社会转型的过程中，今天来参与的伙伴们都是开拓者的角色，通过扎实和不断思考探索，来开创公益领域的道路。脚踏实地面对问题，持续努力地去解决问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

719:#重庆草根NGO能力建设专修班# 民间公益行动的困境：服务对象的需要还是我们的需要？资源不足还是发现资源的能力不足？空中加油机还是脚踏实地的行动者？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

720:#重庆草根NGO能力建设专修班# 通过分享淮河流域保护案例说明公益组织工作的思路：追求价值为导向，先做全面而仔细的实地调查，在资源缺乏的情况下扎根基层，持续地行动，并且动员其他资源加入。通常以项目形式来实现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

721:#重庆草根NGO能力建设专修班#公益组织的一个突出特性就是：使命导向。对“价值”进行着重的思考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

722:#重庆草根NGO能力建设专修班# 不同的小组分别代表政府、企业和公益组织，以不同的立场讨论“如何把大象放进冰箱”。现场讨论热烈，不同的部门立场不同，做法也不一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

723:#重庆草根NGO能力建设专修班# 第一天的讲者是曲栋老师（老曲），首先与大家分享了几个公益领域的基本点：社会处于转型期；做公益能促进自身的改变，促进身边的人的改变；人与人的关系是平等的；社会最基本的单位是人；普通人的力量也许很微小，但普通人的数量很庞大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

724:中山大学-香港理工大学社会经济研究计划，现正推出「社会经济公共论坛」，希望从有趣的观念出发，再加上活泼的个案，重扣经济和社会发展的关系，开拓另类发展空间。从反思出发。 第一次论坛将于本月27号周日10：00-12：00在越秀区图书馆四楼报告厅举行。 欢迎大家参加哦！[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

725:3月3日下午，千禾刘小钢理事长接受了广州电视台经济频道《公益新生活》节目组的人物专访，畅谈对公益、公民社会和幸福广东的理解，共享千禾理念  http://sinaurl.cn/hbrC0W ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

726:大家好！广东省千禾社区公益基金会与大家一起来织“围脖”啦！今后将借助这个平台发布有关于千禾的活动消息，也会转发各种公益信息。欢迎各位朋友一起来关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

727:你听过拜客 广州、慢慢碳、乜都冇乐队吗？这些小组都是和谐发展促进会过去两年在广州开展的《青年领袖培训计划》中培育出来的青年人，透过自我组织来实践关心社会、参与公益及保护环境的小组。如果你像他们一样，热心公益、关心社会，欢迎你了解以下的计划：http://sinaurl.cn/htopfx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

