用户信息
用户昵称：爱德基金会
用户id：2042692811
微博数：1714
关注数：367
粉丝数：23651

原创微博内容：
1:#99公益，我们携手#爱德号三增三满意专列已经鸣笛，300万+助伙伴们提速99，还不快上车! 详情戳：http://t.cn/R9frjBk ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

2:#2017影像助力计划#，王祖蓝携爱德基金会一起呼吁为乡村儿童募捐闲置相机，请您在8月13日之前，将闲置相机送到南京江宁万达广场或南京驰信手机网点，或邮寄至江苏省南京市鼓楼区汉口路71号孟老师收，联系电话025-83260891。我们会在开学前将您的爱心送到重庆四川山区孩子的手里，让相机来段漂流，共同 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：4

3:爱德基金会2017年“99公益日”伙伴分享会开始啦！此次分享会有五十余家社会组织近百人参加，分享会的主要内容有“99公益日”的规则解读、99项目设计与99项目财务管理等。分享会开始前，爱德基金会丘秘书长提出了增量、增值、增能“三增”服务以及培训、订制、上下“三满意”服务，爱德携手各家社会组织 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

4:#2017影像助力计划#，曾志伟携爱德基金会一起呼吁为影像助力计划乡村儿童捐赠闲置相机。请您在8月13日之前，将闲置相机送到南京江宁万达广场或南京驰信手机网点。我们会在开学前将您的爱心送到重庆四川山区孩子的手中。注：除了相机，我们也接受手机捐赠。但二者均需为拍照像素为800万以上之堪用品。也 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

5:#爱德新闻# 2017年6月，爱德欧洲合作伙伴联盟（European Network of Amity Partners，简称ENAP）三十周年庆典在德国著名港口城市汉堡举行。庆典前一天，来自德国、英国、挪威、荷兰、芬兰等国的16家合作机构的30多名代表首先举行了特别会议。爱德基金会常务副理事长兼秘书长丘仲辉先生、资深研究顾问张 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:#爱德新闻# 7月7日下午，由爱德基金会副秘书长何文、爱德非洲办公室主任郑蔚、爱德非洲办公室常驻代表张正东和爱德非洲办公室项目主管魏威4人组成的爱德埃塞活水行赈灾工作小组，从爱德基金会南京总部出发前往埃塞俄比亚进行“活水行”赈灾行动。他们于当地时间8日早晨抵达埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：6

7:#南方水灾紧急驰援#近日，我国南方多省份遭遇暴雨连袭。爱德基金会根据调研情况，采购与发放蚊香让水灾受灾老乡摆脱蚊虫骚扰。http://t.cn/RodMcAn ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

8:#我们相爱吧#，幸福公益拍！@江苏卫视我们相爱吧 携手@闲鱼拍卖 联合爱德基金会开展明星道具公益拍卖啦!此次拍卖的物件主要有《我们相爱吧》节目中明星使用的化妆包、收纳包、罗马假日永生花、香氛喷雾等 。此次拍卖所得善款全额用于爱德基金会e万行动（孤儿助养）项目。7月1日至3日，赶紧打开闲鱼APP ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

9:6月24日，四川茂县发生山体垮塌灾害, 造成40余户100余人被掩埋。爱德关注并携手腾讯公益慈善基金会进行救灾救援，并联合授渔公益前往茂县进行社会组织救援协调等工作。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

10:#阜宁风灾一周年#2016年6月23日，江苏盐城阜宁县新沟镇等地出现34.6m/s(12级)大风，造成房屋倒塌、人员伤亡、设施农业受损，以及供电、道路等基础设施损坏严重。灾害造成99人遇难，医院收治伤员846人。灾害发生后，爱德基金会救援队员第一时间投入灾后救援的工作中。在紧急救援阶段过后，爱德逐步将工 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

11:爱德获香港赈灾基金464万港币驰援埃塞俄比亚旱灾。（香港办公室） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

12:#爱德新闻# 6月16日上午，由文化部党组副书记、副部长杨志今带队的中央统一战线工作领导小组调研检查组一行10人，在江苏省委常委、省委统战部部长、省委宣传部部长王燕文，省委副秘书长杨根平，省委统战部副部长、省宗教局局长李国华及政府相关部门负责人的陪同下莅临爱德基金会进行调研。爱德基金会常 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

13:#“美丽中国”支教老师为山区学生募集太阳能#泥泞石路，陡峭山崖，你可曾体验过大山里的寒冷？你可曾在严冬中用冷水洗漱？你可曾尝试过十几天不洗澡？当你来到这里，看到一个个幼小的身影在寒风中瑟瑟发抖，在清冷的晨昏间快速地用着冷水刷牙洗脸，洗脚洗头，你还梦着什么？你该做些什么？在太阳能于家 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

14:6月11日下午，由爱德基金会主办，丰盛集团南京虹悦城协办，江苏新闻广播、江苏省广播电视总台融媒体新闻中心等单位和媒体支持的第十届“爱德志愿者嘉年华”活动在南京虹悦城东广场成功举行。舞台区还举行了捐赠仪式，南京虹悦城总经理袁彬代表虹悦城将3万元捐款支票捐给爱德基金会，用于本届爱德志愿者 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

15:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援# 6月11日，爱德基金会救援队专程拜访了斯中友协副主席Jinith先生，向Jinith先生通报了爱德基金会在此次斯里兰卡水灾中所开展的工作。对此，Jinith先生表示，斯中两国人民友谊源远流长，斯中友协一直致力于两国人民的交流与合作。在江苏友协的支持下，斯中友协也已多次往返 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

16:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援# 近日，爱德基金会医疗队持续在斯里兰卡Matara地区接诊。6月9日，爱德基金会医疗队医疗队于Weragampita村共接诊受灾群众122人，并连夜采购补给了部分缺失药品；6月10日，医疗队前往Piladuma村开展医疗服务工作,截止当天中午已接诊受灾群众90人。另外，爱德基金会救援队将 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

17:由于天气原因，2017爱德志愿者嘉年华活动改期了！现改为周日下午14:00举行于南京虹悦城举行！周日下午14:00举行于南京虹悦城举行！周日下午14:00举行于南京虹悦城举行！[笑而不语] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

18:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援#6月6日， 爱德基金会救援队在斯利兰卡Ratnapura地区开展需求评估，先后走访了包括的Hangamuwa，Magurugoda，Meegahawela等多个村庄。水灾发生10天后，因为缺乏厨房用品，每家每户器具不全，受灾村名们还在吃大锅饭。医疗卫生方面，爱德基金会医疗队在Badeggama开诊以来累 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

19:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援# 生活恢复方面，爱德基金会救援队紧急调配与采购了一批防潮防湿床垫和枕头，以帮助受灾老百姓有张干净的就寝床铺。与此同时，爱德基金会救援队经过前期走访调研，了解到Matara地区Matagalawela, uqangwatta, weragangpita三个村庄，老百姓的生活用品存在被洪水淹没冲走的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

20:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援# 6月4日，在爱德基金会Baddegama医疗营地，爱德基金会医疗队通过巡诊了解到，受洪水影响，当地老百姓患上荨麻疹、湿疹等皮肤疾病情况相当普遍。据此，爱德基金会医疗队今天在当地增加了针对皮肤疾病的药品采购。药品采购还得到了蓝蝶基金会的鼎力相助。爱德Baddegama医疗 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援# 6月2日，爱德基金会救援队在斯里兰卡水灾受灾地区的医疗服务工作正式开始。今日，爱德基金会医疗队于Galle地区建立医疗营地，并在Baddegama等村为受灾群众提供医疗服务。与此同时，爱德在国内积极协调各方资源，集结医疗卫生队员、筹备赈灾物资，将随时根据灾区的实际情 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:#爱德基金会斯里兰卡水灾救援# 斯里兰卡灾难管理中心31日发布声明，随着搜救工作继续，因暴雨引发的洪水和山体滑坡已造成202人死亡，96人失踪，63人受伤。爱德基金会救援队于今天（6月1日）清晨抵达斯里兰卡，现已全面投入到当地的救灾工作当中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

23:#爱德关注斯里兰卡水灾#斯里兰卡连日暴雨引发的洪水和山体滑坡已造成193人死亡，数十万家庭受灾。国际社会救援力量正在向斯里兰卡灾区集结。国家主席习近平、国务院总理李克强明确表达中国政府愿全力支持斯里兰卡政府开展救灾工作，向斯方提供支持和帮助。爱德基金会国际医疗救援队第一时间紧急跟踪当 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

24:#爱德关注斯里兰卡水灾#连日来，持续性强风和暴雨袭击了斯里兰卡西部及南部。截止目前，洪涝及山体滑坡已造成180人死亡，接近59万人受灾。这是过去14年斯里兰卡遭遇的最严重灾害。爱德基金会正在密切关注灾情，并与斯里兰卡合作伙伴在协调救援工作，爱德基金会紧急救援队及医疗救护队也已备勤中随时待 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

25:#520希望你更爱自己#今天是个特殊的日子，520，我爱你。然而，我们希望告诉你，除了爱他，爱她，还有它的时候，不要忘记，爱自己也是给对方最好的回报之一。因为他们一定，也希望你能有个健康的身体和富足的灵魂。#520希望你更爱自己#我们和@蚂蚁金服公益 网友一起，帮助流浪动物找家，让小小的生命一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

26:《中华人民共和国境外非政府组织境内活动管理法》已于2017年1月1日正式实施，为了在新的法律条件下更好地开展国际民间交流与合作，以促进我国的经济、社会和公益慈善事业的发展，爱德基金会定于2017年5月25日在南京举行“《境外非政府组织境内活动管理法》国际研讨会”。会议将邀请政府、学界和中外社 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

27:今天是我国的第九个防灾减灾日，今年防灾减灾日主题是“减轻社区灾害风险，提升基层减灾能力”。爱德基金会的灾害管理工作始于1987年的大兴安岭火灾的紧急援助及其灾后重建工作，爱德率先在中国将灾害管理概念应用于实践中。本次活动前期通过线上线下招募以城市安全为主营业务的参展组织、企业CSR团队1 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

28:#爱德新闻#4月29日-5月2日，已经开展了五个年头的爱德家庭休养营第三次在镇江举办。此次营会选择美丽的句容边城世外边城度假区，由镇江芦苇之家承办。本次营会共有来自镇江、南京等地的20个家庭45人、以及来自美国、南京、镇江、北京的50余名志愿者和爱心人士参加了本次营。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:#教育，献给生命的礼物，诚邀参加2017爱德普方助学项目慈善晚会#一年一度的普方慈善晚宴（Pfrang Gala）即将于2017年5月27日在南京国际学校举行，届时一直以来关心和支持爱德普方助学项目的中外友人将欢聚一堂，共话公益情怀。在此我们诚邀您和您的亲朋好友一起共赴这一具有国际范的慈善盛宴。本次晚会 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

30:青春如此宝贵，怎能不去勇敢的追梦？如果你想与公益并肩，如果你满腹激情创意，如果你愿为他人和社会做点贡献，如果你有实现梦想的愿望和方案，为何不来参加爱德青年创益！详情请戳：为何不来参加爱德青年创益！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

31:今年5月12日是我国的第九个防灾减灾日，今年的主题是“减轻社区灾害风险，提升基层减灾能力”。为了加强城市社区综合减灾能力，增强市民防范和应对灾害风险的意识和能力，提高自救和互救技能，2017年爱德防灾减灾交流展示会即将开启。详情请戳：http://t.cn/RXQnCgf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:发布了头条文章：《“e万行动”十五周年纪念之项目区走访活动摄影志愿者招募》 “e万行动”十五周年纪念之项目区走访活动摄影志愿者招募 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

33:#爱德新闻# 2017年4月15日下午，爱德基金会第三届理事会第二次会议在宁召开。爱德基金会顾问、江苏省人大原副主任赵龙，爱德基金会常务副理事长兼秘书长丘仲辉，第三届理事会成员、监事会成员、爱德基金会三位副秘书长及其他相关员工等共20多人出席了此次会议。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：6

34:#爱德新闻#2017年3月24日至30日，爱德巡回医疗队一行9人来到贵州省黔南州三都水族自治县，在三都县人民医院的协调和支持下，赴周覃镇、都江镇和三合街道拉揽社区，以及在县人民医院开展了为期一周的义诊活动，并对县人民医院的医护人员进行了现场指导。此次活动不仅为偏远山区群众送去了高质量的免费医 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

35:今日，@阿里巴巴公益 联合@千牛头条 发布《阿里巴巴集团公益宝贝年度报告》，记录下卖家们过去一年中汇聚成海的爱心真相。http://t.cn/R6mBJ5W 从2006年开始，淘宝卖家们自发参与“公益宝贝”计划，到今天，已经坚持11年；近200万卖家伙伴、2.8亿买家伙伴参与“公益宝贝”这场爱的接力；参与“公益宝贝 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

36:今天是自闭症日，我国有1000万自闭症患者。爱德基金会联合江苏新闻广播和南京地铁运营公司举行爱的好声音、地铁诗会，为星星的孩子（自闭症患者）发声！9:30～～11:30我们相约珠江路地铁站，不见不散！@南京地铁 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

37:#江苏卫视鸡毛飞上天#闲鱼公益拍结束啦！截至目前，有效拍卖善款共计4942元，感谢广大亲们对此次活动的大力支持！鞠躬！鞠躬！再鞠躬！[害羞][心]@江苏卫视幸福剧场 @闲鱼拍卖 @电视剧鸡毛飞上天 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

38:我发表了新文章：最近一部商战剧《鸡毛飞上天》热播，爱德基金会联合江苏卫视、闲鱼公益拍卖一起，举行一场剧中主演的服饰首饰公益拍！ 江苏卫视鸡毛飞上天公益拍今日开拍啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

39:#地球一小时#节约能源，从我做起！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

40:由@京东公益 发起，爱德基金会等七家公益组织战略支持的物爱相连 京东公益物资捐赠平台今日在京启动。爱德第一个京东物资筹集项目也于今天上线啦！详情请戳：http://t.cn/R6VwUdm ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

41:发布了头条文章：《爱德基金会分支机构2017春季招聘》 爱德基金会分支机构2017春季招聘 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

42:#江苏卫视《鸡毛飞上天》剧中道具公益拍卖#@江苏卫视 @电视剧鸡毛飞上天 正在热播，剧中主演@张译 @殷桃 的戏中道具在3月29日、30日两天要在@闲鱼拍卖 上拍卖啦！拍卖所得善款将捐赠给@爱德基金会 健康小课桌项目!请大家多多支持#江苏卫视鸡毛飞上天# ！多多支持公益！让我们一起致意父辈们的青春！ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：8

43:3月10日，来自2016年足球1+1公益项目学校——泰山小学的两百余名师生及学生家长，将前往南京奥体中心，在苏宁足球俱乐部免费设定的“公益看台”观看2017年中超联赛第2轮，江苏苏宁易购主场对阵天津亿利的比赛。泰山小学是一所外来务工子弟小学，致力于推广足球文化，此次活动将为足球小将们带来一场足 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

44:#爱德新闻# 2月23日，联合国副秘书长、日内瓦办事处总干事Michael Moller先生在万国宫举行了2017年第一次社会组织见面会。作为获联合国经社理事会特别谘商地位组织的爱德基金会也在受邀之列，爱德日内瓦国际办公室执行主任谢颖女士参加了此次会议。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

45:2017“甜蜜跑”全国女子半程马拉松锦标赛南京浦口女马将在4月9日上午8:30甜蜜开跑。爱德跑团向广大跑友发出公益集结令，邀请有爱的您加入爱德跑团，参与5KM公益跑以及公益小镇的义卖中来，献上您的体力与爱心，爱德基金会将公益跑报名费及义卖所得支持到“一平米读书角改造计划公益项目”。该项目旨在 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

46:2017爱德国际志愿者招募！详情戳图！[舔屏] ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：16

47:爱德基金会2017年春季招聘开始了!详细内容请戳：http://t.cn/Riwz7Sq ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：8

48:今日上午，爱德基金会灾害救援培训班暨中国长三角地区民间救援队（2017年第一期）联合演训在南京召开。江苏省人大原副主任、江苏省民建原主委、爱德基金会顾问赵龙参加了此次培训班的开班仪式并致开幕词。爱德基金会常务副理事长兼秘书长丘仲辉在开班仪式上宣布爱德救援护理队成立，并向护理队授旗。此 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：3

49:哇哦，原来你是这样的爱德基金会！原来，你是这样的爱德基金会! ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:#民间力量如何参与灾害救援？爱德、蓝天、蓝豹联合救援培训等你来#中国幅员辽阔，地理气候条件复杂，因此中国也是自然灾害频发的国家之一。面对灾难，民间救援力量如何参与救援？灾后人们的生活又将如何重新开始？如果对于救灾你想知道更多，如果你已有志于参与国内的灾害救援工作，如果你想了解国内灾 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:祝福广大的爱德之友鸡年阖家幸福！健康快乐！鸡年大吉！[心][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：4

52:爱德基金会常务副理事长兼秘书长丘仲辉先生致以广大爱德朋友们的新春祝福：新春喜乐，身体健康，阖家幸福！ 2017爱德基金会秘书长丘仲辉先生新年贺词 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：10

53:12月26日，爱德基金会战略合作伙伴——@苏宁 26周年庆典暨苏宁“阳光1+1社工志愿者行动”10周年在南京苏宁总部举行，江苏省人大常委会副主任、江苏省慈善总会会长蒋宏坤，江苏省民政厅党组书记、厅长侯学元，苏宁控股集团董事长张近东以及爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉等领导共同出席庆典仪式。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

54:爱德基金会欣然宣布与Versace携手，为四川省资阳市安岳县困境儿童提供援助。为期三年的合作项目旨在为安岳县的困境儿童提供基本的教育和生活保障，并照顾他们心灵的需要，以及为他们提供关怀和成长活动。除此之外，该合作项目还将涵盖乡村教师培训计划以及困境儿童课余和暑期活动，提升他们自立自强的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

55:12月3日晚，由南京交通广播102.4欢乐点点工作室发起，社会爱心人士参与的“欢乐点点2016年慈善晚宴”在南京东郊国宾馆举行。晚宴由@交通台大聪 和@南京交通广播薛子 老师主持，共募集善款七万元捐赠给e万行动“温暖一岁”项目。爱德基金会将于近期开始帽子围巾手套三件套的采购工作，并于春节前发放至 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

56:#郑大姐们的“小目标”#安放在田野的书舍，让阅读环境更为开阔且自然，也让知识得以返璞归真。因为知识，不仅在书舍，更在田野里。50岁的郑大姐是广西凌云县弄塘村四岭屯人，说起想在服务中心添置的设备，郑大姐一下子打开了话匣子，收都收不住……详情点击：http://t.cn/RfES0gM ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

57:11月9日-10日，凤凰出版传媒集团办公室主任、编审，江苏省作家协会副主席祁智先生，再次担任译林图书室项目读书大使，来到青海省海安市互助土族自治县，为林川乡昝扎小学及东和乡魏家滩小学的师生们带来了生动的读写课和教师培训课程，并向两所学校的师生赠送自己的著作,同时为互助县400名初中语文教师 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

58:11月12日秋意盎然，由爱德基金会、江苏交通广播网联合主办，乐金显示（南京）有限公司、江苏省级机关第一幼儿园等爱心单位鼎力支持的第三届爱德益加毅公益步行活动在南京绿博园隆重举行。“益加毅”是爱德基金会着力打造的大型公益品牌活动，今年已是第三届。活动旨在通过公益行走的方式，为公益项目筹 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:2016年11月1日，爱德基金会在瑞士日内瓦举办“走出国门——中国非政府组织视角”分享会，以主动开放的姿态向国际社会介绍中国NGO的发展状况及其逐步走向国际的动因和进展，这是爱德基金会国际办公室在日内瓦成立后举办的首次会议，来自16家国际机构和非政府组织共22位代表出席了这次会议。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

60:10月28日下午，东南亚国家重要非政府组织负责人考察团一行26人在中国民间组织国际交流促进会副秘书长崔春来、项目官员郭一峰、王志云以及江苏省外事办公室礼宾新闻处秦帮桥副处长、刘连等的陪同下访问爱德基金会。团员们分别来自文莱、柬埔寨、印尼、马来西亚、缅甸、菲律宾、新加坡、泰国、越南、东帝 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

61:10月31日下午，广州市社会力量防灾减灾救灾联盟成立仪式在广州市民政局举行，爱德基金会作为防灾减灾救灾联盟战略合作单位出席了成立仪式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:10月21日，由杨瑞玲，李婵娟两位农村发展与管理专业博士带领的评估组一行四人启程前往湖南省邵阳市绥宁县开展项目实地评估。评估组通过实地走访项目点，考察项目修建的设施、培训活动场地和培训内容，对当地项目合作方、政府部门、村干部、村民进行访谈，召开小组讨论会，基于OECD/DAC发展项目质量评估 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

63:第三届爱德老年服务国际研讨会暨第二届金陵护理论坛|老年临终关怀分论坛，于2016年10月28日至29日在南京成功举行。本届研讨会是由爱德基金会、香港圣公会福利协会、南京医科大学护理学院、南京大学第一附属医院老年医学科、深圳市老龄事业发展基金会联合主办。由爱德仁谷护理院、江苏基督教爱心公益 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

64:10月19日，凤凰出版传媒集团办公室主任、编审，江苏省作家协会副主席祁智先生，作为译林图书室项目校园读书大使，来到贵州省黔南州全国唯一的水族自治县——三都，为当地两所乡村小学上了一堂生动的阅读和写作课。译林出版社副社长陈敏女士、爱德基金会秘书长助理何文先生陪同祁智老师一起，为三都项目 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

65:对公益事情充满热情的伙伴们快点来投简历吧！发布了头条文章：《2016年秋季爱德基金会招聘启事》 2016年秋季爱德基金会招聘启事 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

66:第七届爱德自闭症国际研讨会于10月15日至16日在宁召开，此次研讨会由爱德基金会联合南京医科大学附属脑科医院共同主办，围绕“学龄自闭症儿童的适应和挑战”的主题展开精彩的报告和演讲。江苏省人大常委会原副主任、爱德基金会顾问赵龙，江苏省残疾人联合会副理事长胡乃亮，爱德基金会副董事长兼秘书长 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

67:南京马拉松亲自跑[嘻嘻] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

68:2016年10月14日下午，国家宗教局副局长陈宗荣和中国基督教三自爱国运动委员会主席傅先伟长老，中国基督教协会会长高峰牧师一行在江苏省宗教局顾传勇巡视员陪同下莅临爱德基金会考察指导工作，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉及秘书长办公会议成员热情欢迎了陈局长一行。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

69:10月11日，著名作家，江苏省作家协会副主席@黄蓓佳 老师，作为译林图书室项目校园读书大使，不远千里，到达四川资阳市两所农村小学，对项目学校的教师和孩子开展了阅读和写作的小课堂。黄老师以自己阅读和写作的亲身经验，向几百名师生，传递了自己的理念：“书读的越多，胸怀便越大，格局也就越大。” ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:爱德基金会日内瓦办公室招聘!看过来看过来！《爱德基金会日内瓦办公室招聘AMITY RECRUITMENT》 爱德基金会日内瓦办公室招聘AMITY RECRUITMENT ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

71:10月9日上午，由@爱德基金会 联合阜宁县教育局和江苏省广播电视总台城市频道共同发起的硕集实验学校重建项目奠基仪式正式举行。江苏省广播电视总台党委委员、直属机关党委书记蒋宏宾，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉，阜宁县人民政府副县长吴正年，江苏省广播电视总台城市频道总监殷敏利，阜宁县教 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

72:9月28日，江苏省政协主席张连珍带领省政协主席会议成员和部分委员等一行莅临爱德考察。江苏省政协副主席杨新力、罗一民、洪慧民、麻建国、秘书长吴洪彪、以及省环保厅厅长陈蒙蒙、副厅长陈志鹏等参加考察。南京市政协主席沈健、常务副市长刘以安、江宁区委书记李世贵等陪同考察。爱德基金会副董事长兼 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

73:9月24日上午，酝酿和筹备已久的“广州市爱德公益发展中心”在深圳会展中心举办的“第五届公益慈善项目交流展示会”上正式揭牌成立。爱德基金会副理事长兼秘书长丘仲辉，中国社会工作学会执行秘书长邹学银，爱德基金会秘书长助理何文、爱德基金会秘书长助理兼广州市爱德公益发展中心副理事长凌春香、广 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

74:9月23日，第五届中国公益慈善项目交流展示会在深圳会展中心拉开帷幕。爱德基金会、由爱德基金会发起成立的上海仁德基金会、上海爱德公益研究中心及广州市爱德公益发展中心均作为参展机构参与了本次展会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

75:2016年9月19日下午，中共中央对外联络部副部长郑晓松一行12人，在江苏省外办主任费少云和南京市外办主任苏宇红等领导的陪同下访问了爱德基金会，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉等热情接待了郑部长一行并进行了热烈的交流和座谈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

76:2016年9月21日上午，江苏省委常委、副省长杨岳在江苏省委统战部副部长、江苏省宗教局局长李国华等领导的陪同下，莅临爱德印刷有限公司考察指导爱德工作，爱德基金会副董事长兼秘书长、爱德印刷有限公司董事长丘仲辉以及爱德印刷有限公司总经理刘磊等热情接待了杨副省长一行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:清凉的秋日已然来临，还在想着怎样带家人、朋友度过一个欢乐而有意义的周末吗？这个周末（9月24日）快来南京国际学校参加一年一度的普方慈善活动吧！这里有各个年龄段的国际友人、丰盛美味的自助餐、多种音乐、体育、烧烤等活动。最重要的是，本次活动的报名费将捐赠给爱德基金会普方助学计划，用以资 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

78:今天是9.21“#世界阿尔兹海默症日#”，爱德基金会旗下爱德国际仁谷项目团队组织爱心人士设计了智萌之友“漫谈老年失智症”系列漫画，呼吁大家关注老年失智症，及失智老人的生活现状。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

79:这个十月，爱德邀您“向爱奔跑“！南马公益亲子活动将于10月16日在南京奥体中心开跑，路程2公里，限额300个家庭。本次南马亲子公益跑由爱德基金会、@江苏交通广播网 和江苏问源体育科技有限公司联合举办。亲子公益跑的所有报名费都将捐赠给爱德基金会的e万行动项目。报名信息请戳：爱的奔跑 | 这个十月，爱德邀您“向爱奔跑“ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

80:#第三届爱德老年服务国际研讨会邀请函#第三届爱德老年服务国际研讨会暨第二届金陵国际护理论坛·老年临终关怀分论坛定于10月28-30日在南京举办，本届研讨会是由爱德基金会、香港圣公会福利协会、南京医科大学护理学院、江苏省人民医院（南京医科大学第一附属医院）老年医学科等联合举办，德国粮惠世界资 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:为传播美好的公益愿景和社会责任感，阿里巴巴公益联合阿里鱼，启动“XIN公益时间——天猫双11狂欢夜晚会创意公益宣传片征集”活动。最终获胜作品，将在2016年11月10日晚浙江卫视播出的天猫双11狂欢夜晚会黄金时段，免费获得播放权益。如果你的公益短片成为征集获胜作品，就可以加入这场全球瞩目的创意 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:“做公益真的是需要去呼吁、去动员、去召集每个人的力量。”昨天，离开电视相亲节目《缘来@非诚勿扰 》的@黄菡微博  老师走进爱德基金会，为“天使救护计划”公益项目代言，并捐助善款4.5万元。“天使救护计划”是由爱德基金会社会组织培育中心调研设计的项目，帮扶资助的贫困患儿主要针对三种病情，Ⅰ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

83:首届中非公共外交论坛2016年8月9日在坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆开幕。论坛旨在落实中非合作论坛约翰内斯堡峰会有关精神，推动中非合作向更广更深层次迈进。来自中国和非洲的近百位政商精英、专家学者和媒体人应邀出席。由爱德基金会和中国慈善联合会共同主办，中国国际民间组织合作促进会和中国扶贫基金 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:“同燃童心”夏令营是爱德基金会e万行动-农村孤儿助养项目的重要组成部分，旨在通过营会团体活动，帮助参营e万行动受助对象建立积极的世界观、人生观和价值观，发挥自身潜能，扩大社交网络，为其健康成长提供有效支持。主题为“I Can（我可以）”的2016年爱德基金会e万行动“同燃童心”夏令营，7月27日 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

85:爱德基金会鲁甸地震救援项目两周年信息披露_爱德基金会_新浪博客 -  一、云南鲁甸地震救援项目背景 北京时间2014年8月3日16时30分10秒, 云南省昭通市鲁甸县发生里氏6.5级地震，震中位于鲁甸县龙头山镇，震源距离地表12千米，截至2014年08月11日08时分共发生余震13... - 爱德基金会鲁甸地震救援项目两周年信息披露 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

86:还记得小爱君在@蚂蚁金服公益 发布的#尕娃背包里的光伏电站#项目吗？http://t.cn/RtzSAEb这个项目是为青海省果洛藏族自治州无电区的在校尕娃娃们及学校老师配送简单而实用的光伏电源与灯具，该类用品简单便携，白天太阳照射充电、夜晚使用，安全无污染，能源质量高，可重复利用，含太阳能板、移动电源 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

87:【征文通知】第三届爱德老年服务国际研讨会 等你应征！致力于为老服务的你，行动的路上是否渴望能够拥有一个，可以促进实务与学术交流的平台？是否很想推进老年临终关怀（舒缓疗护）实务与学术水平的发展？是否想和更多业内专家交流，但却不知道去哪里？如果你想共同促进社会对老年群体关注与关爱，如 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

88:据不完全统计，在中国部分省市的贫困地区、边远山区目前仍有将近数百万的中小学生由于经费投入不足、体育设施简陋、专业师资匮乏等原因，无缘得到正规的足球教育，没有机会享受到足球带给他们的运动快乐。为了让梦想的阳光照进现实，从去年开始，爱德基金会联合苏宁控股集团连续开展了“校园足球梦”和 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

89:#书包里的小太阳#爱德项目人员在2016年前后两次走访青海高原的果洛藏族自治州，发现当地目前依然无法保障基本的用电，特别在游牧地区，存在限电、停电及无电的问题。 因电力资源紧张，晚上学生学习看书时间非常有限，且95%以上的在校学生均为牧民子女，居住地遥远分散，缺乏电力来源，导致基本无法满足 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

90:“5.20”广东信宜市发生暴雨洪灾，各个乡镇遭受严重损失，爱德基金会积极关注并发出呼吁。6月，基金会派员赴信宜市考察受灾情况及灾后重建工作，了解灾民需要物资。呼吁得到社会各界爱心人士的积极响应。日前，爱心企业广州昊益制衣有限公司捐赠价值8万元的14箱衣服已抵达信宜市。6月29日，首批爱心物 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

91:爱德公益乐行项目接受报名了！在广西区统战部、民建广西民委的帮助下，乐业县于2005年开始向爱德基金会申报乐行项目计划。乐业县位于广西西北部，地处黔桂两省三市（州）7县结合部，平均海拔1128米，县城海拔970米，是广西县城海拔最高的县份。乐业全县辖4镇4乡，有84个村4个社区1141个村民小组，1737 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:#公益救援在行动# 阜宁灾后救援工作正在有序进行，爱德基金会联合@苏宁众筹 开通了绿色捐赠通道：用户登录苏宁众筹网站（http://t.cn/R5jycHO）登陆苏宁易购app或者易付宝APP，进入苏宁金融众筹专题页面即可向灾区捐款。本次募集的善款将用于满足受灾群众临时照明、饮水、食品、临时安置帐篷等紧急救援 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

93:#公益救援在行动# 25日上午，爱德基金会救援队将救援物资5吨大米和100桶食用油送往硕集中心小学安置点。受灾以来，这个安置点的受灾群众连续几十个小时只能吃方便面、饼干等方便食品。有了大米和食用油，安置点今天正式开伙，受灾群众就可以吃上热饭热菜了。中午，爱德基金会救援队前往硕集镇计桥村 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

94:#公益救援在行动# 24日早上十点，第二批爱德救援人员根据前期调研开始加紧物资采购，包括应急手电、驱蚊喷剂等，并将于下午出发将第一批物资运抵灾区。身处阜宁的第一批爱德紧急救援队队员在现场协调陆续赶来的民间救援组织机构，在当地政府的协调下开展灾情排查，需求评估以及政府力量救援工作的补充 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

95:#公益救援在行动# 24日早上十点，第二批爱德救援人员根据前期调研开始加紧物资采购，包括应急手电、驱蚊喷剂等，下午第一批物资将运抵灾区。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

96:#公益救援在行动# 江苏阜宁23日遭龙卷风冰雹天气袭击，截止23日晚已造成78人遇难，200人重伤。爱德紧急救援队连夜在重灾区陈良镇开展灾情评估与需求调研。陈良镇有1900户房屋完全损毁，这些居民或者安置住宾馆，或者住卫生室，或投亲靠友。他们所有的家当在本次风灾中损失殆尽。http://t.cn/R5WLQoh ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

97:#江苏盐城遭遇龙卷风袭击#爱德救援队连夜奔赴盐城灾区开展灾情评估工作，根据实际情况提供紧急救助服务。 ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：0

98:#江苏盐城遭遇龙卷风袭击#今日下午2点多，江苏盐城阜宁、射阳多个乡镇遭遇暴雨、龙卷风和冰雹极端天气，许多房屋倒塌，供电、道路等基础设施损坏严重。截止19:00，据@现代快报 讯，已造成51人死亡。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

99:由爱德基金会、北京大学非营利组织法研究中心、南京大学河仁社会慈善学院主办的基金会条例和民非条例修改意见征集社会开放论坛将于6月20日下午13:30-17:30在南京大学中美中心101会议室举行。具体信息请戳链接：有一场关乎社会组织未来的会要开，你来不来？  报名链接：http://t.cn/R5XSMmm ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

100:6月13日，中国慈善联合会救灾委员会在京宣布成立，并召开第一次全体委员会议。 本次会议上，爱德基金会秘书长丘仲辉当选为主任委员。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

101:#微公益品牌捐#我国是唯一一个老年人口超过1亿、且发展中国家中人口老龄化最严峻的国家。空巢独居老人、重病、残疾等弱势老人及其家庭面临着经济、精神、社会环境等问题。 为独居、高龄、失能老人提供一份助老午餐，让孤独不再。@微公益  关注爸妈食堂，链接：[品牌捐]爸妈食堂困境老人助餐计划 ​​​
点赞数：3	 转发数：26	 评论数：5

102:中韩青年领导力与跨文化交流营开始招募中方营员啦！只要您满足30岁以下（包括30岁），希望接受精彩的专业指导，感受多元文化，就可以报名！详情戳图。国际交流营|带着理想，在最浪漫的远方遇见你 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

103:助力爱德未来工程师计划图片版 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

104:你的一小步，他们未来的一大步——爱德未来工程师计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:由爱德基金会主办的2016爱德志愿者嘉年华活动将于6月18日9:00~14:00在绿博园东门内广场（地铁十号线绿博园站2号口出向南200米）举行。2016爱德志愿者嘉年华活动是一个开放式的活动，参加商品义卖、提供服务、表演才艺的志愿者需要提前报名。请大家踊跃报名！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:他们被称为“星星的孩子”， 生活在自己的世界里，如同孤独的星星，在夜空中闪着冰冷的光芒。他们也许天赋异禀，他们也许就在你我身边。 如果你遇到了他们，请给予他们怜爱与理解。温情六月天，热情正如你。一起参加2016爱德志愿者嘉年华吧！让我们用爱汇聚阳光照亮他们的生活， 用心叩开他们 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

107:2016年5月20日上午，由巴基斯坦基督教教会首席主教撒母耳•罗伯特•亚撒利雅率领的代表团一行八人来到爱德基金会参观访问，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉先生、秘书长助理凌春香女士等人热情接待了代表团一行。本次访问也是巴基斯坦基督教教会第一次组团正式访问中国。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

108:据厄瓜多尔当地媒体报道，此次强震死亡人数已经上升至655人，灾后救援工作仍在有序进行。此外，厄瓜多尔华人华侨联合会会长徐涛发来视频感谢中国爱德基金会的救援工作，表示未来的工作将要和政府对接安置工作，协同爱德基金会共同重建美好家园。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

109:#厄瓜多尔7.8级地震救援#爱德救援队在chamanga村小学安置点与村民交流，了解了共同居住中优势和不便的地方。在另一安置点，这里生活的96户共328人主要由说Chapalaa方言的Rasa Chachi民族组成。与其他安置点的居民相比，这里的人主动性更高。大家选出的负责人Carlos Quinonez先生说，我们和其他人语言不 ​​​ 全文
点赞数：18	 转发数：42	 评论数：6

110:#厄瓜多尔7.8级地震救援#爱德救援队已抵达厄瓜多尔pedernales市，与市警察局长Jose Luis Garces Naranjo先生交流，随后他也陪同爱德救援队调研灾情并走访了受灾严重的村落La Chorera村。这里是一个纯粹小渔村，村民都以打鱼，养鱼为生。在与当地教会的Lecton牧师交流和实地走访中，救援队了解到灾后lec ​​​ 全文
点赞数：29	 转发数：43	 评论数：5

111:爱德厄瓜多尔7.8级地震救援：据外媒报道，根据目前的最新消息，厄瓜多尔西北部沿海地区地震死亡人数已升至570人。救援工作正在紧张进行。爱德基金会已在第一时间响应厄瓜多尔强震的救灾行动。首...文字版>> http://t.cn/RqNy3CY （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

112:为了进一步促进社会和谐，彰显社会正能量，让困难人群得到帮助，让爱心落到实处，4月19日，爱德基金会、江苏省广电总台城市频道携手共筑“透明捐赠”签约仪式在爱德举行。爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉、江苏省广电总台城市频道总监殷敏利、江苏省广电总台城市频道副总监张晓明、爱德基金会秘书长 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

113:#厄瓜多尔7.8级地震#厄瓜多尔安全协调部18日发表公告，该国西北部沿海地区16日发生的7．8级地震死亡人数已升至413人。据悉，本次地震震中所在地佩德纳莱斯死亡人数最多，达到103人，整个镇子被夷为平地。目前救援队连夜在废墟中进行紧张的搜救工作。爱德总部派出的爱德救援队已经集结完毕，首批救灾队 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

114:#厄瓜多尔7.8级地震#当地时间１６日１８时５８分（北京时间１７日７时５８分），厄瓜多尔发生７．８级地震。作为国际救灾联盟（目前由147个国家的147个机构组成）创始成员和理事，爱德基金会决定联合国际救灾联盟共同发起厄瓜多尔强震的救灾行动，希望得到社会各界的鼎力支持，共同帮助受灾群众渡过难 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

115:#高雄6.7级地震#爱德基金会台湾高雄6.7级地震救援人员已于昨日深夜抵台，并与台湾救灾伙伴汇合，投入灾区调研工作中。祝愿前线伙伴平安。@微公益 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：4

116:爱德基金会决定联合台湾合作伙伴共同发起台湾高雄6.7级地震的救灾行动，希望得到社会各界的鼎力支持，共同帮助台湾受灾同胞渡过难关腾讯公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

117:#高雄6.7级地震#爱德基金会正通过台湾民间机构了解地震受灾情况及救援情况。爱德灾害救援队队员将随时响应地震救援，以期帮助台湾受灾同胞早日渡过难关。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

118:#高雄6.7级地震#①本次地震是当地六年来最严重的一次，地震后曾多次余震。②当地多条段封闭，水管爆裂，台南多栋建筑倒塌。③截至7 ：30分，已救出127人，41人送医，2人遇难。④台湾部分铁路已采取限速限制措施。@江苏新闻广播 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

119:#城里的月光#进城务工人员返乡了，你的生活被改变了吗？即日起至2月22日，上传一张形容生活因务工人员返乡而被改变的照片，@爱德基金会 我们将配比十元，捐助给“进城务工人员支持计划”。留下您的电子邮箱，您将有机会获得由爱德基金会奉上的电子版“爱心红包”——公益活动电子感谢卡。[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

120:#WATCH ME#@爱德基金会 与@苏宁 的合作不止于工作层面，通过八年合作，能感受到苏宁最难为可贵的是一直坚持公益的精神，让更多孩子得到帮助。祝25岁的苏宁生日快乐，在新的一年里共同帮助更多孩子圆梦！后两张图为来自苏宁圆梦课堂项目云南德宏州的学生代表献上葫芦丝表演[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

121:#爱德三十周年庆典#爱德面包坊的喜憨儿们为爱德庆生精心准备的生日蛋糕[蛋糕]美cry了[色][色][色] 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：0

122:#爱德三十周年庆典#重要嘉宾致辞～ 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

123:#爱德三十周年庆典#爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉先生、爱德基金会首任香港办公室主任魏克里先生、爱德基金会Dr•Theresa Carno张素玉、崔万田博士、日内瓦全球伦理基金会和日内瓦大爱基金会负责人克里斯多夫共同为爱德国际办公室揭牌。 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

124:#爱德三十周年庆典#江苏省宗教公益培训基地正式落地爱德基金会。江苏省政协副主席、省统战部部长王雪非，江苏省统战部副部长、省宗教局局长李国华为江苏省宗教公益培训基地揭牌。 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

125:#爱德三十周年庆典#爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉先生与香港圣公会福利协会总干事李正仪博士签署老年服务战略合作协议。 南京·钟山风景区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

126:#爱德三十周年庆典#埃塞俄比亚员工和志愿者表演古拉格人舞蹈～ 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

127:#爱德三十周年庆典#嘉宾致辞环节：中央统战部二局局长赵学义、项目区受益群众代表湖南永顺县土家织锦传承人傅永红、云南省德宏州卫生与计划生育委员会副主任杨荣该芦苇之家创办人尹素华牧师、苏宁云商集团副董事长兼总裁孙为民致辞～ 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

128:#爱德三十周年#爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉致辞，爱德三十周年是丰盛的，她是公益历史的亲历者，更是中国公益发展的助推者。 南京·钟山风景区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

129:##30名不同肤色志愿者唱响《欢乐颂》，点亮“卅”形亚克力标识，大屏幕上播放100张笑脸视频～ 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

130:爱德基金会成立三十周年庆典华丽开幕，今年适逢爱德创始人丁光训主教百年诞辰，开场视频《益人百年》献给丁老百年诞辰，同时回忆爱德三十年历史！ 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

131:终点的喜悦～2015益加毅，关爱失智症老人。爱德三十岁，我们正青春！！！ 南京·钟山风景区 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

132:爱德三十岁，我们正青春。感谢志愿者们的服务[赞][赞][赞] 南京·钟山风景区 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

133:风雨无阻，旗帜飞扬，益加毅跑起来！！！ 南京·钟山风景区 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

134:益加毅出发准备中～ 南京·钟山风景区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

135:爱德第六届社会发展国际论坛现场。 南京·南京国际会议大酒店 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

136:11月5日，爱德第五届中国基督教艺术展在宁开幕。 爱德第五届基督教艺术展今日开幕 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

137:《益人百年》——纪念丁光训主教百年诞辰纪录片。谨以此片向爱德基金会创始人丁光训主教致以崇高的敬意！ 益人百年——纪念丁光训主教百年诞辰纪录片  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

138:《爱的脚踪》海报及剧照来袭，公益微电影背后的精彩花絮~~~ 爱的脚踪 | 公益微电影 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

139:#爱德基金会三十周年纪念微电影：爱的脚踪# 致公益，致青春！ 爱德基金会三十周年纪念微电影：爱的脚踪  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

140:11月7日活动照常举行，爱德益加毅，我们不见不散！筒子们，准备好了么，走起！！！ 2015年11月4日 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

141:喜逢爱德基金会成立30周年之际，海内外社会各界朋友纷纷寄语！满满的都是祝福~~~ 爱的脚踪：海内外社会各界朋友寄语 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

142:三十年光阴流转，泛黄的老照片定格着爱德人的笑容。公益之路道阻且长，爱德人的脚步遍布山河大地。三十年，爱德人对公益的坚守，历经风雨却经久不衰。爱德原办公地点（金陵协和神学院老楼）爱德5周年纪念合... 爱的脚踪：岁月的痕迹——爱德基金会周年合影老照片 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

143:1985年3月，丁光训主教在香港举行记者招待会，宣布即将成立爱德基金会爱德基金会。爱德自1985年至今已走过三十年，自始至终始致力于公益事业，项目遍及全国31个省市自治区，超千万人受益... 爱的脚踪：爱德基金会1985——2015年大事记 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

144:(2015年，爱德迎来了它三十华诞。时光荏苒，风雨兼程，回首过往，每个爱德人内心感慨万千。值此爱德三十周年华诞来临之际，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉发文致辞，祝福爱德。)三十年前的1985年，一个改... 爱的脚踪：三十而立，砥砺前行 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

145:求助项目【给小慧一个避风遮雨的窝吧】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]给小慧一个避风遮雨的窝吧  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

146:#致敬老兵##全民健康潮# 爱德基金会联合淘宝网数码家电行业结合抗战胜利70周年，设立“老兵未远，历史不会遗忘”专区。以设置公益宝贝商品形式支持抗战老兵专项基金。关爱抗战老兵，提高他们的生活水平和健康指数，惠享健康。公益，全民共参与。@淘宝 @万能的淘宝 @阿里巴巴公益 http://t.cn/RyATcpb ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：3

147:可爱又懂事的小雅丽才11岁，学习成绩一直是班上前几名还担任班长。班主任夸她是老师的小助手。却在10岁那年被确认患上白血病。在治疗过程中，每次化疗前的骨穿、腰穿都非常疼，可她从来不哭。已经与父亲配型成功的她急需骨髓移植治疗。请帮助她乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

148:【跨界的爱】7月31日-8月31日，“爱，减一点糖，加一点甜”在淘宝众筹平台上线。掌上糖医将提供包括血糖仪、糖+、糖友服务等回报给爱心筹客，并将众筹全部款项捐给“爱德基金会”，用于帮助爸妈食堂所关注的困境中的老人。跨界，如何让爱传播，期待您的共同参与。http://t.cn/RLpTcDI ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

149:北京时间7月1日，爱德非洲办公室和爱徳印刷非洲服务中心在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴正式揭牌成立，这是首次由中国公益机构在非洲正式设立办公室，也是中国印刷行业在埃塞设立的第一家非洲服务中心，爱德圣经印刷事工也正式落地非洲直接服务非洲教会。埃塞国务部长等各界嘉宾专程出席揭牌仪式并致辞。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

150:6月1日，@京东众筹 上线了“和谢霆锋一起做公益”项目，以明星手制和近距离见面会的诚意，答谢关注和支持爱德“喜憨儿”学习烘培的爱心网友们。截止今天，该项目累计募款已经超过一百万，达到1074096元，众筹成功！ 感谢霆锋，感谢捐赠网友及特步等爱心企业@英皇娱乐--北京 [心][心][心] ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：4

151:【爱德联袂京东、霆锋共襄善举】#和谢霆锋一起做公益#公益众筹项目上线以来，得到了很多人的爱心支持，非常感谢大家对喜憨儿的关爱！本次爱德基金会携手@英皇娱乐--北京 @京东众筹 ，创新性地采取了线上、线下联动的双线社交营销模式，期待人人参与，人人公益。http://t.cn/R28A0qy ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

152:今日，香港特区政府拨予爱德基金会港币584.6万港币，用于尼泊尔地震救援行动。爱德基金会将用该笔拨款为Lalitpur地区受灾最严重、自救能力最弱的村庄中的2400户家庭提供临时住所所需的建材和工具，以及村民所需的生活用品和简易厕所设备，以保障受灾群众基本需求。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

153:想帮助爱德喜憨儿拥有一技之长吗？想尝尝谢霆锋亲自研发的限量版曲奇吗？想与谢霆锋合影留念吗？爱德基金会携手@英皇娱乐--北京 @京东众筹 全新上线#和谢霆锋一起做公益#公益众筹项目。这个六月，谢霆锋与888盒限量定制版爱心小熊锋味曲奇、亲笔签名公益证书、见面权益等你来！http://t.cn/R2iSqLB ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

154:#爱德仍在尼泊尔# Chainpur村地震之后建起的临时居所以油布搭建的简易帐篷为主，潮湿闷热舒适性差，最后甚至因为一场大风而不见踪影。季风时节就要来临，爱德基金会铁皮过渡安置房工程27日开工啦！设计师的加盟，使得安置房的居住功能和防风、抗震功能都能被充分考虑。这让村民们看到了新希望！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

155:#1块钱能干什么？#参与@苏宁易购 @苏宁众筹 一元公益众筹，支持1块钱即有机会抽取儿童防走失定位手表。所有善款全部捐助给爱德儿童发展中心，用于特殊儿童安全防护项目。快戳http://t.cn/R25arwi ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

156:#爱德和“尼”在一起#今天下午，奋战在震区一线的爱德基金会救援队员们赶赴位于加得满都附近的Lapsiphedi、Kathmandu、Bhaktapur发放包括防雨布、毛毯、地垫、肥皂、妇女卫生用品、食物包等在内的救灾物资。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

157:#爱德和“尼”在一起#尼泊尔地震虽已过去一周时间，然而震区目前的情况却不容乐观。5月2日，爱德基金会救援队员分成两组，分别前往位于Lalitpur区的Ghusel村及位于加德满都东部的Shankharapur镇，两组队员为当地受灾严重的村民发放300件毛毯及食品包（每包包括2公斤米片、12包饼干和6袋方便面）。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

158:#爱德和“尼”在一起#加德满都时间今天早上7时，爱德基金会工作人员动身前往Kirtipur Cluster地区，为那里受灾的500户村民发放救援物资，包括防雨布100块，毛毯300张，米片400公斤,方便面40箱，饼干200箱，惠及2500人左右。另一组则前往震中Gorkhe Dhading和重灾区Slndhupalchowk开展进一步需求调研。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：2

159:#爱德和“尼”在一起#4月29日，爱德基金会救援队赶赴加德满都重灾区之一——巴德岗安置点。Sumina Shrestha今年10岁，她说，她们全家和其他7个家庭已经挤在这块遮雨布下四天了。Sumina Shrestha笑着对爱德基金会工作人员说起了她的梦想，“听说中国特别大，特别漂亮，希望以后我有机会去那里读书。” ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

160:#爱德和“尼”在一起#地震发生后，绝大部分商店关门停业，沿街宾馆也拒绝接待入住，爱德基金会工作人员调研发现帐篷、防雨布、药物等仍然为紧缺物资,特别是防雨布尤为稀缺.针对日前的需求调研，爱德基金会迅速行动，在4月28日当晚就去Kapan发放了52件防雨布和71件毛毯，目前后续物资正在发放中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

161:【爱德基金会尼泊尔地震救援】4月28日，爱德救援队抵达尼泊尔灾区的第二天。坍塌的庙宇，破碎的古迹，徒手清理瓦砾的警察，惊魂未定的老人，无家可归的孩童……这些揪心的画面依旧随处可见。今日，根据之前对受灾群众的需求评估，完成了800条毛毯、500张防雨布、540瓶水的物资采购，将于明天发放。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

162:【爱德基金会尼泊尔地震救援】4月26日中午，爱德基金会紧急救援队4名队员从南京出发赶往加德满都，历经一天颠簸，救援队员们终于在27日下午5时（当地时间3时）抵达，并与国际救灾联盟尼泊尔办公室工作人员会合，一起发放了包括防水布、水、食品、炊具等在内的救援物资，现已覆盖约400户家庭。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

163:【世界那么大，我想去看看】大山，阻隔着信息的传播，大山里，渴望读书的孩子们日日夜夜期盼着走出贫困。爱德基金会校园青年公益活动#益支行囊走天下#，将带他们圆梦，走进知识海洋，生出飞向幸福的翅膀。点击链接传递爱心。http://t.cn/RAbQ48w ​​​
点赞数：5	 转发数：18	 评论数：5

164:#尼泊尔8.1级地震#作为国际救灾联盟的创始成员和理事，及其在中国的唯一成员机构，爱德基金会于25日14时30分即与国际救灾联盟日内瓦秘书处及国际救灾联盟尼泊尔成员机构取得联系，并决定响应尼泊尔地震救援。爱德当地合作伙伴——国际救灾联盟尼泊尔成员机构已在灾区开展灾情调研和需求评估工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

165:在大山的另一边有一个地方，那里教育资源匮乏，却有着一群渴望读书的孩子。爱德基金会大型公益活动#益支行囊走天下#，为山区孩子们的小小梦想献出一点爱。再小的力量，也是一种希望。点击链接传递爱心。[心]http://t.cn/RAbQ48w ​​​
点赞数：2	 转发数：67	 评论数：16

166:元宵节到啦~小爱君携萌萌哒大白，一起祝大家元宵节快乐！[鞭炮]元宵节吃碗大白，整年都充满超能量！[奥运金牌] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

167:小爱君来咯，初一开门见喜，初二洋洋得意，初三家庭和睦，初四事业顺得，初五无忧无虑，初六感情甜蜜，初七健康平安。新春快乐，咩咩咩！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

168:如期而至的不只是节日,还有幸福和快乐;日渐增加的不仅是年龄还有友情、亲情和健康,小爱君在这里深深的祝福您和您家人的新年快乐、永远幸福安康… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

169:我发表了文章 打开雷锋日记，原来还有这个秘密。小伙伴们快来看看自己的雷锋日记。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

170:今晚21:10，江苏卫视首播《超级战队》节目。直播期间，亲们可用微信摇一摇答题抢红包。答对就有机会获得微信红包哦~~同时还可以助力公益，随手捐助#孤儿助养#项目，快快行动吧~今晚的三位队长是@海清 @胡海泉 @朱丹 。@超级战队官微 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：6

171:【青春作伴 有爱走一回】12月27日，由爱德基金会、江苏交通广播网联合主办，宽润户外承办的“2014爱德益加毅环城阔步”大型公益活动在宁举行。此次活动吸引社会各界爱心人士的积极参与。http://t.cn/RZzHDmL ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

172:【圆梦课堂】灰蓝色的棉布衣，傈僳族特色帽子，52岁的民间艺术家和盛伟怀抱四弦琴，弹奏着音乐走上舞台，跟在他身后的是五位10多岁的小女孩，六把四弦琴。帮助和盛伟和他的孩子们实现音乐梦想的，是爱德与苏宁联合发起的“圆梦课堂”行动，用于促进西部地区学校体育与艺术教学的发展，传承民族艺术. ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

173:【爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉：社区基金（会）是社区的基础性配套】 社区基金是社区的基础性配套，是社区项目的资金供给方。通过社区基金，可以带动一些社会组织发展，促进社会服务的提供，打通政府、企业、社会三方的合作，从而实现社区综合服务的可持续发展。http://t.cn/RZh4boy ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

174:#苏宁圆梦课堂#12月12日，苏宁控股集团和云南大区公司“阳光1+1”的志愿者前往云南云龙县黎光小学探访孩子们。黎光小学是2014苏宁圆梦课堂之艺术课堂项目学校，学生将在艺术课堂中系统接受传统艺术文化教育。未来，@苏宁 将总计在100所贫困学校设立体育课堂，并资助10所艺术课堂。@苏宁孙为民 [蛋糕] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

175:#平安圣诞夜#谢谢您的支持与信任，在这美好的节日里，爱德祝愿所有的朋友们平安、喜乐。[心][礼物][心][礼物][心][礼物] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

176:#亲爱的小孩 币须要温暖# 寒冬为孤儿送去的暖心包所需的 有爱@淘金币 已经集满一千万个。暖心包们已经在准备出发的途中，愿与您的爱心一起在这个冬天去温暖孩子们的小手~ 深深感谢每个捐赠淘金币的网友！ @阿里巴巴公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

177:#亲爱的小孩 币需要温暖# 今年的雪，如期来了么？想送你一个暖暖的梦，所以准备了厚厚的大被子。今年的风还那么寒么？想陪伴小小的你，所以准备了厚厚的帽子，小小的手套和暖暖的围巾，拥抱小小的你。亲爱的小孩 新年快乐！今天@淘金币 的公益之旅温暖开启！http://t.cn/RzmDfjh @阿里巴巴公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

178:【延续爱与温暖的力量】不觉间，每年一度的感恩节如约而至。在过去的一年间，爱德基 金会在社会各界的关爱下一路走来，与爱同行。籍着这个充满感恩的节日，小爱君在这里 感谢所有捐款人与合作伙伴的支持、志愿者朋友们的努力，以及项目受助人的陪伴，感恩节快乐！[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：5

179:#感恩节# 感恩节的由来要一直追溯到美国历史的发端。1620年，清教徒先民抵达新大陆 ，在巨大的困难面前，他们得到了印第安人的帮助，移民们在第二年秋收获得了丰收。 移民们为了感谢上帝的恩典和印第安人的帮助，举行了盛大的庆祝活动，这就是流传至今的感恩节。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

180:#2014亚洲减灾救灾国际研讨会#基金会中心网副总裁陶泽从数据入手分享了救灾项目如何在线动态信息披露，从而让捐赠人了解他们的捐赠款去向，做透明的公益。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

181:#2014亚洲减灾救灾国际研讨会#于洋女士以近年来几次大灾害为例，介绍救灾工作中如何开展心理援助和社会工作。她分享到我国灾后疾病发病率较高，以08年北川为例，其PTSD发病率超过30%，远高于国际平均值，可见国内在灾后开展心理援助工作的重要性与迫切性。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

182:#2014亚洲减灾救灾国际研讨会#来自菲律宾NCCP的爱德华•桑托斯先生通过 介绍了如何以参与式灾害风险控制方法来重建社区，让最脆弱的社区变得更有尊严，拥有更好的环境。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

183:#2014亚洲减灾救灾国际研讨会#来自环太平洋地区灾害与环境保护研究中心的新家赠美女士，以如何在山区与小规模住宅地区以及岛区完成重建项目为例，介绍了日本灾后的农村社区发展工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

184:#2014亚洲减灾救灾国际研讨会#爱德基金会研究顾问张素玉女士详细介绍了爱德基金会在卧云村开展的灾后重建项目，以及村民参与的重建委员会在整个重建项目中起到的重要作用，尤其是女性村民。通过重建项目，卧云村现在不仅恢复正常生产生活，并且拥有非常强的社区凝聚力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

185:【2014亚洲减灾救灾国际研讨会】本次会议为参与救灾的各方主体搭建“分享交流、沟通探讨、研究对策“的平台，内容包括中国以及其他亚洲国家和地区在救灾和灾后重建工作中的实践经验分享；社会组织在参与防灾、救灾及灾后重建工作中的作用；全球气候变化及城市化带来的风险和挑战，三部门如何协作等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

186:【2014亚洲减灾救灾国际研讨会在南京召开】10月31日，由爱德基金会，南都公益基金会、腾讯基金会、中国扶贫基金会、中国青少年发展基金会等联合主办的亚洲减灾救灾国际研讨会在南京召开。来自国内以及印度、菲律宾、孟加拉、印度尼西亚、日本等国的43家救灾机构参加了本次研讨会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：4

187:【爱,再次延续——华衣集团2014爱心捐赠活动】帮助中国更多的贫困学生得到更好的教育是华衣集团的使命,更是每个华衣集团员工永恒的信念。10月17日，华衣集团第二所山区建校项目在宁正式启动，计划再为云南省玉龙县四华小学捐建一所教学楼。希望华衣的爱能够为孩子们点燃新的希望！http://t.cn/R7fQFjS ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：5

188:#复课与成长#有着美丽大眼睛的小佳和眼神坚毅的小超同为芒腊村完小六年级的学生。景谷地震后，她们的校舍遭受了破坏。而随着复课时间的临近，爱德救援队送来了“爱的图书室”，还为老师和同学们举办了一场生动的防灾减灾培训，培训内容包括灾害自救，避险和救护以及心理调适等等。http://t.cn/R7vmVsQ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

189:#景谷地震救援#爱德基金会已启动救灾紧急救援响应机制，第一批救灾队员已经集合，将于今晨赶往云南灾区。 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：9

190:2014年11月7—9日，爱德基金会和南京市居家养老服务协会将在南京举办第一届爱德老年服务国际研讨会暨认知障碍症国际研讨会，届时将邀请到国内外20余位认知障碍症服务领域知名专家，就专业领域内共同关注的话题进行学术交流。详情请戳→http://t.cn/RhnsvlB ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

191:#阿里巴巴集团IPO# 小爱君提醒您9月16日10:00,12:00,14:00,20:00,21:00，阿里上市纪念T恤限量1元抢拍义卖活动进行中！1元是一种参与，更是爱心的表达！小伙伴们速度抢起! @淘宝公益@壹基金@爱德基金会@中国扶贫基金会@中国绿化基金会@免费午餐基金 地址：http://t.cn/Rh6eQzW ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：5

192:【“爱de月饼”中秋旅行记[围观]】今天是一年一度的中秋佳节，在这里祝大家节日快乐、合家团圆！[团][圆]小爱君要给大家介绍一位神秘的朋友，他的身上承载了喜憨儿们浓浓的爱意、网友们和社会各界的关爱以及爱德人对这个世界的美好愿望。他有一些故事要和大家分享……http://t.cn/Rh5aWCR ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

193:【“爱·不忘记”关爱老年痴呆症公益微电影大赛征稿启事】为让更多的人了解老年痴呆症，关注和理解患者及其家属（照料者），倡导更多人们加入到关爱老年痴呆症患者的爱心活动中。由爱德基金会主办，南京首届关注老年痴呆症患者题材的公益微电影大赛正式开始。详情请戳→http://t.cn/RhUxzzP ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

194:#爱德救在一线# 【爱德鲁甸地震救援简报8月22日】今天，爱德救援队兵分五路前往龙头山镇各个村落，为受灾群众送去香港特区政府援助的大米和食用油。似乎是好事多磨，道路再次塌方，救援队只好绕路前往，经过多次协调，物资终于抵达银屏村和新民村。 http://t.cn/RP307u9 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

195:#爱德救在一线#【比一比谁笑得最甜[哈哈]】八宝村的村民说，床是他们现在最需要的东西，全村的帐篷里没有一张床，睡了一夜后，地毯全都是潮的，老人根本就忍受不了，现在床来了，大家非常高兴。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

196:#爱德救在一线#今天一大早，由香港特区政府爱心捐赠的第一批折叠床，在爱德救援队的组织调运戏下装车完毕并赶往龙头山镇。目前运送车辆已经到达，正在有序发放过程中。希望这些床能够安抚震后村民疲惫而不安的心。[呵呵] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

197:#爱德救在一线# 【爱德鲁甸地震救援简报8月20日】机车村是火德红镇最偏远的一个村子，全是环山的泥路，地震到现在全村接收到的物资非常少。爱德救援队冒着大雨，排除万难将物资送达了该村。一位领到物资的村民开心的规划着用防雨布搭建一个防雨棚，用油炸土豆给孙子吃。http://t.cn/RPnynn9 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

198:#爱德救在一线#【香港特区政府携手爱德 631.7万港币助力鲁甸】[话筒]2014年8月20日，香港特区政府正式宣布，从港府赈灾基金中拨出631.7万元港币予爱德基金会用于支持鲁甸地震紧急救援工作。这也是自2008年香港特区政府首次联合爱德助力灾害救援后的第22次携手。http://t.cn/RPnLOyc ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

199:#爱德救在一线#爱德救援队正在火德红镇发放的这批物资，是由@钱旺智能 江苏钱旺智能系统有限公司爱心捐赠的洗漱套装。爱心洗漱套装包括：洗衣粉一袋（3kg）、肥皂4块、香皂2块、牙刷4支、毛巾2条、脸盆2个、牙膏1支、漱口杯1个、洗发水1瓶。看着孩子幸福的笑脸，大家一切的努力都是值得的！@张小雷哥 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

200:求助项目【大山里的小课桌】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]大山里的小课桌  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

201:#钱旺公益# 8月18日, 江苏钱旺智能系统有限公司通过爱德基金会向云南鲁甸地震灾区捐款15万元, 用于帮助灾区群众缓解目前遇到的生活困难。 @钱旺智能 @钱宝网 @张小雷哥 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

202:#爱德救在一线#自云南8.03鲁甸地震发生以来，已有半月。爱德救援队仍旧团结奋战在灾区一线。8月16日，第五、六批爱德救援队员共计9人陆续赶赴灾区，其中除了爱德员工，还有来自爱德印刷、爱德发展公司的员工，以及爱德志愿者，为了同一个目标集结在了一起。 【爱德鲁甸地震救援简报8.15-8.17】（第十二期） ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

203:#爱德救在一线#作为爱德救援队中的首批社工力量，王园园参与此次鲁甸救灾工作，去灾区前，她就打算开展专业的社工工作，把一盒画笔和纸背到了孩子们的帐篷里。在一张木板搭起的床上，五六个孩子开心地挑选画笔，安静地开始涂抹。 用画笔和孩子交流--爱德首批社工灾区开展工作 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

204:【爱德公益沙龙】三位90后小伙伴分别在美国加拿大开始他们的留学生活，或目睹或参与社区慈善志愿服务。有的看到了美国慈善中的宗教精神，有的亲身参与了教堂慈善。这些经历让她们开始思考慈善的意义，思考国外慈善盛行的原因……关于慈善，她们有话要说。 第三十八期爱德公益沙龙邀请函 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

205:#爱德救在一线#今日爱德救灾物资正在装车，感谢爱德救援队采购组的小伙伴们和司机师傅们的给力支持！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

206:#爱德救在一线#此次地震，爱德基金会在震区发展救援志愿者队伍，号召受灾村民参与其中，传播助人自助、助人发展的公益理念，鼓励他们从简单的受助者转变为公益事业的参与者。帮助他们尽快恢复自信，走出灾害阴影，其蕴含的重大意义远远超越了物质救助本身。 爱德基金会鲁甸地震救援日报 8月14日（第十一期） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

207:#爱德救在一线# 虽然灾害已经发生近两周时间，可对于下大湾社72岁的郭永志来说就好似昨日之事，自己住了一辈子的房子在眼前顷刻化为乌有。“怎么会这样？我们怎么活？”老人一边喃喃自语，一边紧握一旁老伴的手，唯恐又被夺去什么。同为老乡的爱德志愿者郭飞对老人不住地安慰着，让老人不再那么悲伤。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

208:#爱德救在一线# 前往南筐村和机车村的道路泥泞难行，看着不远的路程都要攀爬3个多小时才能到达。不少村民已经吃了好几天的方便面。看着村民们憔悴、消瘦的脸庞，救援队员们心中很是难过。随着这里救援道路的放开，爱德会尽快为这里的村民送去大米和食用油。 爱德基金会鲁甸地震救援日报 8月13日（第十期） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

209:#爱德救在一线#关心震区救援的亲们常听到“堰塞湖”这三个字，可是对于“堰塞湖”在地震救援中的影响，未必特别清楚。今天，小爱君说说对它的理解，各位客官捧场哦~~ 【小爱君说】堰塞湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

210:#爱德救在一线#今日爱德救援队把物资送进了堰塞湖旁的李家山村，受灾村民们领到了包含碗筷、水壶以及电饭煲在内的炊具套装。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：2

211:#爱德救在一线# 灾区微视，爱德基金会救在鲁甸，请小伙伴们在Wifi环境中播放哦~^_^~爱德基金会·救在鲁甸 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

212:#爱德救在一线#还有多少付弟选因为这场灾难家破人亡，流离失所，爱德尚无法完全统计，但是爱德深深地知道救援才刚刚开始，爱德的目标不仅仅是帮助这些村民们吃饱穿暖，更希望用爱和真心让阳光住进他们的心里。 爱德基金会鲁甸地震救援日报 8月12日（第九期） ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

213:#爱德救在一线#爱德救援队已将洗漱用品送到银厂村村民手中。这几日鲁甸阴雨不断，气温转凉，为了帮助受灾群众夜间保暖，爱德加急采购了一批棉被，会尽快送到乡亲们手中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

214:【“个人行动创新奖”在南京启动】8月8日下午，倍受关注的爱德基金会深蓝社会创新基金在南京奥体CBD核心的Landing商务中心启动了国内首个个人行动创新奖项“YIYA”行动创新奖。深蓝基金发起方爱德基金会和城市符号文化交流中心与各界代表共同出席了该启动会。 德基金会联合发起的国内首家“个人行动创新奖”在南京启动 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

215:#爱德救在一线#继8月8日发放首批救援物资之后，爱德基金会已完成上海宋庆龄基金会玫琳凯感恩公益基金第二批物资采购任务，计划在鲁甸县火德红镇银厂村和巧家县新店乡坪地村发放。 【爱德基金会鲁甸地震救援日报】 8月11日 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

216:#爱德救在一线#一名爱德鲁甸救援队队员的一天，也许并不轰轰烈烈也不荡气回肠，但我们的队员会扎扎实实、认认真真的做好救灾工作，不畏困难，摔倒了，再爬起来。 【灾区日记】摔倒了，再爬起来 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

217:#爱德救在一线#感谢所有为鲁甸救灾献出力量的小伙伴们，小爱整理汇总了一些小伙伴们提出的常见问题，希望能给帮助到更多小伙伴。 鲁甸地震•有问必答 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

218:#爱德救在一线#为了能了解受灾群众的最新需求，爱德救援队每天都会翻山越岭入户村民家中进行调研。今日途中遇到了之前调研过一位老人，看到队员后很激动，她说是爱德为她送去了第一袋米，第一桶油。感谢老乡们的信任，爱德会更加努力！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：4

219:#爱德救在一线#救灾工作中的所有环节都是非常重要的。物资采购尤其如此。这部分工作是不是能做好，切实满足灾区群众需求也许将影响到一个公益机构的品牌和公信力。所以要做好这项工作，必须注意四点：动作快、按需采购、保质保量与积极沟通。 【爱德声音】快速遵需、保质保量是救灾物资采购之关键 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

220:#爱德救在一线#接过盛满各类洗漱用品的脸盆，光明村14社的张艳芝抹了抹眼角，终于笑了起来。岁月不仅在这位60多岁的老人脸上留下了印记，更将这次惨痛的灾难铭刻在了她的生命里。 【灾区日记】让我们还你一个清新世界 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

221:#爱德救在一线#今日上午来自医院、公安以及各种民间救援力量的数百民众自发聚集在鲁甸县城广场，以默哀三分钟的形式表达哀思。爱德救援队队长何文老师代表爱德基金会，参加了由鲁甸抗震救灾指挥部组织的悼念活动。爱德基金会也是受邀的三个基金会之一。 【爱德基金会鲁甸地震救援日报】 8月10日 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

222:#爱德救在一线#爱德救援队采购组的同学每天都会根据前方队员调研反馈的受灾群众的需求，在后方货比多家选购高性价比的物资，爱德要把捐赠人的每一分捐款用在实处，要让受灾群众获得最大受益。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

223:#爱德救在一线#第二批生活洗漱用品已经装车完毕并发往光明村的8 9 10 11 12社。半途遇阵雨，爱德救援队担心雨再大后面不能走，正在等雨稍小点后再出发。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

224:#爱德救在一线# 一分钟后，云南省防空警报将会响起，为了哀悼在鲁甸6.5级地震中逝去的同胞。也许您并不在云南，听不到这让人悲伤的警鸣，但在此刻，让我们共同放下手中事，一起缅怀逝者，不忘他们也曾带给这世界欢笑和温暖；让我们铭记灾难，誓以一个更加美好、安全的家园，告慰在天之灵。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

225:#爱德救在一线#来自爱德救援队一名女汉子队员关于需求调研的分享，她也是最先抵达鲁甸的爱德救援队队员之一。 【爱德声音】需求调研当遵循项目发展规律和特点 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

226:#爱德救在一线#为了能尽快帮助受灾群众恢复正常生产生活，继昨天第四批队员奔赴鲁甸灾区后，今天一早，爱德派出第五批救灾队员前往灾区协助一线的救灾工作。截止8月9日，爱德一线救灾队员和志愿者已达20余人。 爱德基金会鲁甸地震救援日报 8月9日 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

227:#爱德救在一线#今天，光明村13、14、15、16、17、18社的村民领取到了急缺的生活洗漱用品包，内容包括一袋立白洗衣粉，一条立白肥皂，两块力士香皂，一组牙刷，一只牙膏，一个口杯，两个脸盆，一瓶洗发精，两条毛巾，帮助受灾群众能尽快恢复正常生活。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

228:#爱德救在一线#几天前发生的地震，令43岁的李秀明现在想起仍旧心有余悸。这位质朴的农村妇女在我们面前显得有些语无伦次，她说她不知道用怎样的语言才能描述自己在“逃过一劫”后内心的惶恐和激动。 【灾区日记】太阳每天都是新的 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

229:#爱德救在一线#发放物资之余，一名新到前方的爱德队员把背来的蜡笔和纸给小朋友们画画，孩子们非常很开心。看着他们一张张笑脸，给我们带来了无穷的力量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

230:#爱德救在一线#图为光明村18社一间在这次地震中倒塌的房屋。该社位于山顶，目前急需生活洗漱用品。爱德救援队在了解到这个需求后，紧急采购了一批肥皂、牙膏以及洗衣粉等生活洗漱用品，将尽快送到乡亲们手中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

231:#爱德救在一线# 8月3日，16时30分许，云南鲁甸发生6.5级地震，震源深度12公里。目前，已致617人遇难，112人失踪。在这场浩劫中，有人失去了父亲、母亲；有人失去了兄弟姐妹；有人失去了最爱的孩子。今天是鲁甸地震头七，无论您身在何处，请和我们一起缅怀逝去的同胞们。愿逝者安息，生者平安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

232:#爱德救在一线# 壮小伙儿孙俊是前几日爱德救援队在光明村遇到的一位村民，见到救援队之后孙俊和其他几位村民志愿要求加入爱德救援队，帮助救援队运送物资。像这样的路，孙俊每天要开着满载救援物资的重卡往返数次，不分昼夜无论风雨。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

233:#爱德救在一线#今天第六批物资已经顺利送到受灾群众手中。在沿途发放物资和调研过程中，爱德救援队了解到受灾群众除食品外的进一步的迫切需求，并组织调运了第八批物资，将包括电饭煲、水壶、碗筷、水洗衣粉、肥皂、牙刷、脸盆以及棉被等，计划稍后发往灾区。 【爱德基金会鲁甸地震救援日报】8月8日 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

234:#爱德救在一线# 光明村21社的物资正在卸货。经过争分夺秒的实地调研、组织配送，爱德紧急救援队已经为光明村全部21个社的受灾群众送去了粮、油、水、盐等急需物资，使乡亲们的基本生活需求得以保障。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

235:#爱德救在一线#期待慈善公益精神在震区传递。对话爱德鲁甸地震救援队长、 爱德基金会秘书长助理兼项目管理中心主任 何文 期待慈善公益精神在震区传递——对话爱德鲁甸地震救援队长、 爱德基金会秘书长助理兼项目管理中心主任 何文 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

236:#爱德救在一线#伸出手，触摸蓝天。很多时候，援助者和受助者之间其实并没有那么明晰的界限。只要彼此都常怀一颗友善之心，当困难出现，都抱以积极态度，倾尽正面能量，也许笼罩在你我心头的雾霾就会尽快散去，湛蓝的天空也会尽收眼底。 【灾区日记】伸出手，触摸蓝天 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

237:#爱德救在一线#截止目前为止，除了21社，爱德粮油物资已经全覆盖整个光明村，前方队员给力！[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

238:#爱德救在一线#在光明村发放物资的爱德救援队Linda说：“看到村民们感恩的心，好温暖，什么都值了！” ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

239:宽润传媒捐助的户外LED大屏已经在湖南路闹市口亮起！一天500次左右，30秒每次，滚动播出～感谢所有为救灾献出自己力量的小伙伴们！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

240:#爱德救在一线#光明村是这次鲁甸地震中受灾最严重的地区之一，全村共有8000余人，此次地震中遇难的人口近60人。今天爱德救援队的任务是将物资送到光明村1、 2 、3 、4、 5社老百姓的手中。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

241:#爱德救在一线#光明村15社的物资发放工作，正在有条不紊的进行着。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

242:#爱德救在一线#山路难行，尤其对于运送物资的大车而言，但这些困难都阻挡不了我们前进。因为我们身边有这么一群可爱、热情的当地百姓，一直在默默的帮助我们！让我们一起联手，共度难关！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

243:#爱德救在一线#清晨五点，包含大米、食用油与盐等生活必需品的第六批物资，已经装车完毕并发往光明村。前方的队员辛苦了，新的队员今天就会前来支援你们，加油！ ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：2

244:#爱德救在一线#有一种精神叫爱德，我们的不竭动力正是源自这种名叫爱德的精神，它溶于我们的骨血，烙印在我们的心田，它更来源于合作伙伴的鼎力支持，捐赠人的信任和厚爱，还有灾区群众自强不息的乐观与期待。 【震区声音】有一种精神叫爱德 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

245:#爱德救在一线#第五批物资，包括腾讯基金会捐赠的价值12万多的24000公斤大米及由淘宝爱心网友捐赠的价值近6万的1264桶食用油，于昨天下午六点向光明村进发。途中遭遇泥石流堵路，车轮陷入，在一番紧急救援后，车辆再度进发，并于凌晨抵达16、17、18社。 【爱德基金会鲁甸地震救援日报】8月7日 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

246:爱德基金会、中国扶贫基金会、壹基金三家深入灾区一线的基金会在淘宝网拍卖平台联合发起#艺术家助力鲁甸地震义拍专场#，拍卖所得均用于灾区救援！有你，“救”有希望！8月8日上午10点，点击http://t.cn/RPocrqD，小善大爱 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

247:【像孩子一般生长】8岁的小龙是光明村小学一年级的学生，镜头中的他略显羞涩，笑起来的时候眼睛弯成了月牙型。小龙相信他的表哥一定会被找到。我不知道小龙的表哥此刻在哪里，但是我们有时候都会需要小龙一般的心态：满怀希望。无论生命赐予我们多少苦难。因为只有跨越苦难，才能尝尽重生的喜悦。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

248:#爱德救在一线#截至今晨，爱德紧急救援队已经在光明村11、12、13、14、16、17、18社发放了五百余户的物资。图四右侧为云南省政协智力支边办张冲生主任，年逾花甲仍不辞劳苦坚持在救灾一线，赢得每一位救援队员和受灾群众的敬意。向您致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

249:#爱德救在一线# 光明村的灾情依然不容乐观，01:35，爱德基金会加急调配的三车救援物资在光明村16、17、18三个村社进行发放之后，继续沿白天调研线路往下发放。【如果 物资能全部到位 我们将与您今夜不眠—爱德紧急救援队前线总指挥@何文1968 】 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

250:#爱德救在一线# 有爱，就有光。鲁甸地震救援进入第五天，爱德和你一起努力。愿前线一切都好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

251:#爱德救在一线# 光明村17社的受灾群众终于等到了企盼已久的粮食，又想起那句哽咽着的”我们4天没吃饭了”。乡亲们，你们受苦了。 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：3

252:#爱德救在一线# 前往光明村17社的路上，有一点凹陷。挖掘机正在作业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

253:#爱德救在一线# 历尽险阻，爱德基金会第五批物资的两拨人马终于抵达光明村！23000公斤大米和1264桶食用油马上组织发放，让你们久等了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

254:玫琳凯心系鲁甸地震灾区同胞，通过爱德基金会捐赠100万元。 玫琳凯心系鲁甸地震灾区同胞 通过爱德基金会捐赠100万元 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

255:#爱德救在一线# 运往光明村的物资即将抵达，今日爱德紧急救援队共调配2189桶食用油、25248公斤大米、2000袋食盐、500瓶饮用水，覆盖一千余户受灾群众。 【爱德基金会鲁甸地震救援日报】8月6日 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

256:忙昏了头昨天忘记发的日报现在补上。。。[委屈] 【爱德基金会鲁甸地震救援日报】8月5日 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

257:#爱德救在一线# 郭太权现在身负重任，他正在组织光明村3个社的村民有序领取爱德基金会的救援物资。郭太权笑着说，乡亲们需要我。 乡亲们需要我 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：6

258:#爱德救在一线# 16:20，满载着大米、食用油、食盐、饮用水的卡车抵达鹊落村。第四批救援物资在解放军战士的协助下搬卸完毕，发往光明村的第五批物资已经在路上。感谢解放军官兵！你们辛苦了！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

259:#爱德救在一线#大家都很关心光明村的灾情，爱德紧急救援队一分队从山顶向下对光明村21个社进行调研，已收集到10个社800余户受灾群众的需求。由于前期道路不通，这些村民已4天没有吃到热饭。10个社至少23人死亡，大量房屋倒塌。爱德紧急救援队二分队正在计划组织调配三车物资，力争下午可以发往光明村。 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

260:#爱德救在一线# 爱德紧急救援队第一分队在前往光明村18社调研途中因路基下沉、大石阻路，车辆无法前进。郭太权、郭飞两位志愿者骑摩托车先行前往18社调研。截止到12点42分，第一分队已经收集到光明村5个组约350户受灾群众的需求。第二分队已经在调配物资先行进入光明村。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

261:#爱德救在一线# 12点30分，爱德基金会在开始在鹊落村发放物资。每户领到一袋大米（24Kg）、10瓶矿泉水。第四批救援物资包括957桶油（1L）、52袋大米（24Kg）、2000袋食盐（1Kg）以及500瓶矿泉水已经装车，即刻发往鹊落村。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

262:#爱德救在一线# 昨日志愿参与救援的火德红村上大湾村民组受灾群众郭太权和郭太江，今天又带领了他们的四名小伙伴付贤贵、郭飞、李全宽、张元金一起加入爱德紧急救援队！他们今天将在最右的@何文1968 老师带领下调研光明村的灾情和需求，你们都是好样的！Ps：七位年轻帅小伙儿是要七剑下天山嘛[思考] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

263:#爱德救在一线# 爱德基金会联合6家基金会联合发起《基金会救灾协调会云南鲁甸地震社会组织协同救灾倡议书》，齐心协力帮助灾区人民渡过难关！ 基金会救灾协调会云南鲁甸地震社会组织协同救灾倡议书 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

264:#云南鲁甸县6.5级地震# 接连三天不间断的紧张救援，终于有一点宝贵的时间回到县城休息。Linda说:“这可是我们最近吃得最好的一顿啊！也是吃得最香的一顿！”亲爱的们，你们辛苦了！谢谢你们！请务必保重身体！ ​​​
点赞数：15	 转发数：7	 评论数：7

265:紧急援助鹊落村908户受灾群众的大米和饮用水已送达安置点！前线救援队辛苦了！感谢你们所做的一切！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

266:#云南鲁甸县6.5级地震# 爱德基金会和大家一起给灾区带去爱的力量！ 您可通过新浪微公益：[个人求助]【爱,救在行动】驰援鲁甸受灾群众 通过爱德基金会官网：http://t.cn/aNMATp 通过腾讯公益爱德平台：http://t.cn/RPieF6I 通过爱德官方淘宝公益店铺：http://t.cn/RPXRdgG 等途径帮助鲁甸灾区人民共渡难关！ ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：2

267:#云南鲁甸县6.5级地震# 第三批物资发车了！包含43584斤大米和10000瓶饮用水，鹊落村的908户受灾群众很快就能领到了！ ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：3

268:#云南鲁甸县6.5级地震# 火德红村物资发放现场招募到两名志愿者，他俩表示自己也要出力救灾！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：4

269:#云南鲁甸县6.5级地震# 火德红村上大湾村民组和下大湾村民组的群众自发组织协助爱德基金会工作人员搬运、发放物资，现场秩序井然。图3中的小哥在帮我们发放大米，要求上镜！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

270:#云南鲁甸县6.5级地震# 爱德基金会第二批救援物资已于17：04抵达火德红镇火德红村，正在有序发放。上大湾村民组和下大湾村民组的96户受灾群众每户领到一袋大米（24Kg）和一桶食用油（5L）。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

271:#云南鲁甸县6.5级地震# 爱德基金会救援第一分队在确认火德红镇总体物资发放计划及李家山村安置点落实后，徒步前往龙头山镇了解灾情进展。由于山体滑坡阻断昭巧公路及降雨导致大量救援物资无法进入，造成当地物资紧缺。数量挖掘机械已连续作业超过3小时，更多的抢险车辆正在聚集。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

272:#云南鲁甸县6.5级地震# 爱德基金会第2批救援物资4608斤大米、96桶食用油已在发往火德红镇火德红村途中，将发放给上大湾村民组、下大湾村民组96户受灾群众。第3批43584斤大米、10000瓶饮用水已调配完成，稍后将发往鹊落村。  云南鲁甸县6.5级地震 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

273:我刚刚发起一个公益项目【【爱,救在行动】驰援鲁甸受灾群众】，鲁甸受灾群众需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]【爱,救在行动】驰援鲁甸受灾群众 ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：1

274:首批爱德基金会救灾物资，包括10000瓶饮用水、10000斤大米及600桶食用油已于8月4日晚八点半安全抵达火德红镇，运至灾民安置点火德红镇中学。 据了解，爱德基金会是目前第一批为灾区送来粮油的机构。物资于十点清点交接完毕，爱德紧急救援队返回昭通组织调运新一批物资。 ​​​
点赞数：14	 转发数：4	 评论数：2

275:爱德基金会首批救援物资已抵达鲁甸，正在运往火德红镇途中。10000瓶饮用水、10000斤大米、600桶食用油将尽快发放到受灾群众手中。感谢云南省政协、昭通市政协、鲁甸县政协、昭阳区粮油储备购销公司的大力协助！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

276:#援助鲁甸 淘宝爱心"救"在第一刻# 淘宝网友驰援鲁甸定向捐款直达通道开通中,淘宝的小伙伴们,和爱德基金会一起,为鲁甸加油!@淘宝公益 @爱德面包坊 爱德捐款页面地址:http://t.cn/RP6fXCq 专题地址:http://t.cn/RPigYvV ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

277:#云南鲁甸县6.5级地震# 爱德基金会首批3支紧急救援队都在紧张忙碌地组织救援，首批紧急救援物资已经在昭通装车发往火德红镇。 【爱德鲁甸地震救援日报】8.4 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

278:#云南鲁甸县6.5级地震# 爱德基金会救援第一梯队已于昨夜抵达鲁甸，今晨进入重灾区火德红镇展开救援工作。了解实地灾情之后计划采购第一批物资包括10000瓶饮用水、10000斤大米及600桶食用油。采购工作已在昭通开展，计划今日下午起运。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

279:【爱德基金会呼吁网友紧急驰援鲁甸地震】云南鲁甸6.5级地震截止目前死亡人数已经超过200人，灾区交通、电力、通讯全面中断。爱德一级响应云南鲁甸地震救援工作，各项救援工作已积极筹备中，今晚、明晨两批爱德员工出发直接赶赴灾区，愿逝者安息，生者平安！[蜡烛]捐赠通道详见：http://t.cn/RPiN1sg ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：5

280:爱德哀悼坠毁马航MH17上的百位艾滋病领域专家。[蜡烛]爱德基金会此次也派出艾滋病领域的四位项目专家出席第20届国际艾滋病大会，他们已经于日前安全抵达墨尔本。爱德基金会与国际大家庭一道，对包括参会科学家在内的所有因本次灾难而丧生的人们寄予深深的哀悼。http://t.cn/RPAA6UG ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

281:【爱德基金会获得联合国经社理事会特别咨商地位[鼓掌]】联合国经社理事会于纽约当地时间7月15日召开实质性会议，爱德基金会顺利通过审议，成功获得特别咨商地位。这就意味着爱德基金会今后可以在更大的舞台上与国际民间组织进行交流和互动，让中国民间组织的声音传播得更广。http://t.cn/RPw5T9J ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

282:连绵的大山后面，有一群孩子。每个孩子都梦想有一张属于自己的课桌。哪怕这张课桌，其实就是宽点的椅子。哪怕这张课桌的年龄，都比自己要大很多。哪怕这张课桌上开了很大的口子。可是他们仍旧努力学习，艰苦并快乐着。他们需要一张新课桌，需要您的一点爱。健康课桌 [品牌捐]春天里的小课桌 ​​​
点赞数：9	 转发数：77	 评论数：7

283:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你】我有特殊的营销技巧！[哈哈][哈哈]义卖进入后半段，到处可见“跳楼大甩卖”，很多摊位都空了不少呢！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

284:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你】嘉年华的气氛不断被精彩表演点燃！感谢表演志愿者们在大热天里的倾情出演！[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

285:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你】在次感谢辛勤工作的志愿者们，是他们为嘉年华增添了别样的风采~有问题请找志愿者红马甲！[good] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

286:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你】现场精彩花絮来袭！小朋友自编自导“义卖舞”、丰富多彩的商品、琳琅满目的小玩具……有没有心动呀？[偷笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

287:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你】嘉年华开始啦！来自早安江苏的张扬、江苏新闻广播的苇泱主播宣布开场，红珊瑚爱心艺术团带来舞蹈《花儿为什么这么红》， 建邺万达天幕区域， 赶紧来参加吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

288:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你[心]】嘉年华准备阶段！工作人员、志愿者、义卖摊主们，贴标签、标摊位、摆物品，忙的热火朝天，安静的天幕瞬时热闹起来啦~[亲亲]嘉年华准时9:00开场，建邺万达天幕区域，小爱等你哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

289:【嘉年华点点通：周六带你嗨一天[给力]】本周六最适合亲子体验的公益活动在哪？最适合朋友小聚的地方在哪？本周六上午9点至下午2点，2014“益心为你”爱德志愿者嘉年华，小爱为你精心准备了各种有趣的活动，吃喝玩乐应有尽有，[来]详情请戳大图→ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

290:#经典回顾#【第六期：2013志愿者嘉年华——心心向西】第六届爱德志愿者嘉年华继续支持西部健康课桌项目，在常规的爱心义卖、志愿者表演的基础上，增添了健康义诊、义卖摊主幸运大抽奖等全新活动。本周六9:00，建邺万达天幕区域，第七届志愿者嘉年华“益心为你”： http://t.cn/Rv046Ph ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

291:#经典回顾#【第五期：爱德公益季】2012年爱德志愿者嘉年华作为“博爱之都•幸福南京—2012公益季”系列活动之一，以“透明公益”为主题，为西部农村学生提供符合孩子身高条件的课桌椅。本周六9:00，第七届“益心为你”爱德志愿者嘉年华活动温情启动： http://t.cn/Rv046Ph ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

292:#经典回顾#【第四期：健康小课桌 把爱晒出来】2011第四届志愿者嘉年华活动采用全新主题，以“捐出心头好，贡献一份爱，记录点滴感受，晒晒爱心瞬间”为活动形式，通过线上线下相结合的参与方式，为西部农村孩子捐献小课桌。 本周六9:00，第七届志愿者嘉年华即将华丽启幕[礼物]： http://t.cn/Rv046Ph ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

293:【公益大咖来袭，教你劝募[围观]】你认识劝募师这个职业吗？在社会组织蓬勃发展的当下，一些成长中的组织依然要面临生存问题，劝募人员对机构发展来说意义愈加重要。爱德基金会邀请公益学界、实务界大咖，从宏观政策到微观劝募技巧，讲解草根组织如何才能获得资源。报名→http://t.cn/RvWI8ZJ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

294:#经典回顾#【第三期：低碳生活我做主[耶]】为响应“低碳减排•绿色生活”世界环境日主题，同时为解决青海玉树地震中受灾牧民用电困难，爱德基金会举办2010年志愿者嘉年华，组织千名志愿者为西部环保献爱心。[微风]本月28号上午9点，第七届志愿者嘉年华，爱德与您再聚建邺万达：http://t.cn/Rv046Ph ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

295:#经典回顾#【第二期：时尚的街区 温情的海洋[风扇]】2009年爱德志愿者嘉年华活动延续第一届主题，召集千名志愿者共聚1912街区，通过跳蚤市场、爱心义演等方式为农村贫困孤儿献上浓浓爱心。[话筒]本月28号上午9点，第七届志愿者嘉年华活动邀您再度出发： http://t.cn/Rv046Ph ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

296:#经典回顾#【第一期：2008首届爱德志愿者嘉年华】自2008年举办第一届活动开始，不知不觉嘉年华活动已经快6岁啦！小爱整理了往届嘉年华的精彩内容，带大家一同回味曾经的欢乐时光~ 友情提醒，本月28号上午9点，爱德基金会将在建邺万达举办第七届志愿者嘉年华活动，详情请戳 http://t.cn/Rv046Ph。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

297:【“937爱的午餐”公益众筹项目温情启动】一份10元的午餐，就能给老人一份家的味道。爱德基金会联合@937江苏新闻广播 温情发起“937爱的午餐”公益众筹，为您身边独居、失能、失智老人提供免费午餐。[心]期望用众人的力量，共同筑起公益长城，详情请戳→http://t.cn/RvorplU ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

298:#微公益#【为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐】5月24日、30日，云南盈江县发生5.8、6.1级地震，受灾农户房屋损毁严重，这个夏天将会在地震棚里度过。为了预防蚊虫叮咬及传染病的传播，爱德基金会发起为灾区群众捐赠蚊帐的公益项目，希望得到您的支持！[风扇]小爱为您带来灾区现状→ [个人求助]为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

299:【轻舞灵动指尖 化腐朽为神奇】蝴蝶是大自然精灵的化身，你能想象得到饮料瓶、蛋糕纸这些废旧物品能够化身为美丽的蝴蝶吗？6月5日是世界环境日，由爱德基金会发起的“爱德旧物造第1季——再制蝴蝶环保活动”获奖作品正式评出。这些蝴蝶实在是太美貌了，点32个赞！更多美图请戳→http://t.cn/RvxPQZe ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

300:#2014爱德志愿者嘉年华#【关爱自闭症儿童 益心为你[心]】你有闲置的物品吗？你有特殊的表演技巧吗？你爱玩爱闹爱公益吗？益起来义卖吧！[耶]转发本微博并@三位好友 ，参与同城活动http://t.cn/RvIURM2 即有机会获得高级定制彩虹伞及牛皮记事本，共5个名额。6月28日9:00河西万达天幕区域，小爱等你哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：5

301:#微公益#【为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐[心]】5月24日、30日，云南盈江县连发两次5.8、6.1级地震，当地受灾情况严重。盈江地震目前缺少关注，而实际上灾区人民已无家可归[失望]。小爱为您发来盈江震区传真，希望您的关注与转发，能为受灾群众带去无限温情。更多震区详情请戳：[个人求助]为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：4

302:【为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐】5月24日、30日，德宏盈江县发生两次分别为5.8级、6.1级地震，造成房屋、学校损毁严重。[话筒]目前正值传染病高发时段，受灾民户暂住地震棚中，急需蚊帐预防蚊虫叮咬。希望您一份力所能及的捐助，能让灾区人民感受到一份关爱[心]，请让爱出发。[个人求助]为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

303:我发起了一个公益项目【为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐】，需要朋友们一起关注和转发，@微公益 @米米在2014 @李脑门 你们的支持是我强大的动力！[风扇] [个人求助]为盈江地震受灾群众捐赠蚊帐 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

304:“贫困孤儿助养”项目由爱德基金会发起，旨在帮助中国贫困地区6周岁以上的孤儿，为他们提供基本生活和学习补助，使他们能和其他孩子一样享有受教育的权利，得到关怀和照顾。点击月捐详情 与数十万网友一起加入月捐[心]用爱守护。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

305:2014年5月16-18日，“2014灵山公益慈善促进大会”在江苏无锡灵山圣境举行。本次大会以“爱心善行——全球视野下的中国公益慈善”为主题，并以“公益非洲”、“公益妇女”、“公益广告”、“公益关怀”四大分议题，探讨面向全球的中国公益慈善事业的理论与实践等重大课题。http://t.cn/RvZEYL6 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

306:【第37期爱德公益沙龙——战争中的人性美】帕特里斯历经数次中东战争，冒着枪林弹雨拍摄第一手冲突画面，用生命记录战争的血腥、暴力、英勇，以及战争中的人性关怀。本期公益沙龙他将用照片和视频展现、讲述国际组织救援，战争中闪耀人性美的故事。时间5月13日19:00~21:00；地点爱德基金会地下多功能厅 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

307:【爱心拍卖助力憨豆】中国最富创新精神的导演王潮歌执导，中国民族音乐的皇家乐团——中央民族乐团为您倾情奉献《印象国乐》。 一起猜猜看,谁会与您同席共赏? @阿里巴巴公益 捐赠《印象国乐》VIP席位门票两张用于爱心拍卖，拍卖所得款项将用于支持爱德慈佑院喜憨儿职业康复训练。爱的VIP-印象国乐-助力爱德慈佑院喜憨儿培训-vip座席/ 树人 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

308:【爱心义卖】本周五、周六，心的希望慈善义卖专场将在仙林金陵家天下二楼举行，欢迎各位小伙伴前来参加哦~小爱也透露下，现场会有不少外籍摊主，想练习口语的小伙伴不要错过哦~^_^~ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

309:【加入淘宝公益宝贝】 爱德基金会的乡村医疗项目已经加入淘宝公益宝贝列表，有淘宝店的小伙伴们欢迎支持哦~~将上架宝贝参与公益宝贝计划并设置一定的捐赠比例，在宝贝成交之后，会捐赠一定数目的金额给乡村医疗项目。加入公益宝贝的商品也会有更多展示体现。设置公益宝贝的方法：http://t.cn/8s8UAth ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

310:【今天是复活节】复活节是每年春分月圆之后第一个星期日，象征着重生与希望。在复活节里大家会分享美丽的复活节彩蛋，它们象征着“春天—新生命的开始”，意味着生命的开始与延续。这些彩蛋精美漂亮且富有装饰性，代表着人们的美好心愿，并与你分享季节更替的喜悦。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

311:为促进中国基金会在救灾中更好地协作行动，推动中国公益行业在国内外救灾事业的发展，4月16日【基金会救灾协调会】在蓉成立。爱德基金会作为监事单位之一，将致力于促进基金会救灾行动与政府救灾计划的融合与互补、促进基金会之间信息互通及协调行动并对参与救灾的社会组织和志愿者团队进行联合资助。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

312:#我的捐款去哪了#4.20芦山地震后，爱德基金会立即开展紧急救援。截止目前，累计收到捐款1249.2万元，其中紧急救援阶段发放十三批物资合计支出人民币721万元，项目覆盖地震灾区13803个家庭， 50091名受灾群众；首期灾后重建阶项目资金规模153万元，用于爱心粮仓、沟渠建设等生产恢复项目。详情戳下图。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

313:感谢@孟非 对福利院儿童的关注。16—17号，我们将联合爱心企业在淘宝发起一元捐活动，为孩子们募集营养奶粉，点击http://t.cn/8s0Mfpn参与。另有买一善一捐赠http://t.cn/8s0Mfpm 爱德基金会与福利院合作开展了多年的儿童家庭寄养与儿童助医项目，迄今已资助超过2000名寄养儿童。期待更多的爱心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

314:张端，是一个命运多舛的女孩。23年前，她一出生，父母发现其患有先天性心脏病就将其遗弃在医院门口。很多人将其抱回家，发现有病，又抱回医院。直到遇到现在的养父，才有一个温暖的家。今年4月，张端被发现心脏三尖瓣反流严重，需要再做一次大手术。善良的养父一下子手足无措。http://t.cn/8s9mG51 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:【爱的美食】4.26日晚7点，Thaitasty泰式料理准备了丰富美食与活动期待亲的到来，并且门票所得将用于支持心的希望在内的三个公益项目。喜欢东南亚美食的小伙伴们不要错过哦~地址南京仙林仙隐北路12号亚东商业广场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

316:【携手关爱 孤独不在】在世界自闭症日来临之际，在南京举办青奥会之年，爱德儿童发展中心与凤凰街道联合多家高校及中学，共同发起青奥年的自闭症日宣传活动。有爱心的亲在4月2日经过活动地铁站时，请停驻一份钟，让我们共同系上蓝丝带，为自闭症孩子献上一份爱心。活动详情请戳http://t.cn/8sVnXav ​​​
点赞数：6	 转发数：18	 评论数：5

317:求助项目【王梓焓患急性淋巴细胞白血病急需诊疗费5万元】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]王梓焓患急性淋巴细胞白血病急需诊疗费10万元  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

318:由合肥春芽设计系列有关“星宝”系列动画片的第二集《星宝你好》出炉啦，本集将主要介绍“星宝”在校园中与小朋友之间的故事。同时也希望以此告诉广大伙伴朋友针对自闭症儿童的训练和教育主要目标是减轻其相关障碍和家庭压力，提高他们的生活品质和强化孩子的各功能独立。星宝你好 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

319:#柔软改变中国#3月25日@免费午餐 发起人@邓飞 在@南京先锋书店 分享公益心得—《柔软改变中国》。作为主办方之一的爱德基金会副董事长丘仲辉也应邀出席，他表示免费午餐项目丰富了中国公益的生态环境，让人人公益得以实现，为民间公益的破冰之举。爱德也愿与邓飞一同为推动中国公益事业的发展而努力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：34	 评论数：3

320:黄美廉，一个拥有美丽灵魂的艺术家，也许她没有美丽的外表，不能发出动听的声音，但她却用灵魂歌唱生命之美，用画笔展现生命色彩。3月21日晚6：30爱德与美莲在先锋等你！3月23日下午，爱德基金会的大门向所有助残机构、残障人士、社会朋友、弟兄姊妹敞开，美莲与你相约，让我们聆听生命的故事！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

321:【德国、土耳其夏季跨文化能力培训招募学员啦】作为跨文化人才，获得跨文化能力是一方面；此外，还要能将跨文化技巧传授给他人，这就需要掌握更广泛知识与技能。今年暑假，由跨文化联盟和德国卡尔国际大学联合主办的第五次跨文化能力培训课程将提升你在这方面的能力。详情点击：http://t.cn/8swEFRp ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

322:【招聘啦】因发展需要，爱德基金会总部及部分机构向社会公开招聘合适的人员。想加入我们的小伙伴们请猛戳后面的链接，小爱灰常期待您的加入哦！http://t.cn/8Fe2PuL ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

323:【耳朵过节】今天是第15届全国爱耳日，今年的主题为“爱耳护耳，健康听力——预防从初级耳科保健做起”。小伙伴们保护耳朵不能仅仅只有今天哦，要从日常小事做起，下面小爱来介绍一些爱耳护耳的小知识：减少时尚的噪音；杜绝随意的掏耳；擤鼻涕的方法要正确；游泳期间注意安全；一日三做耳朵操。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

324:求助项目【关爱山区的 “小脚丫”】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]关爱山区的 “小脚丫”  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：10

325:#基金会培育项目#三期启动仪式邀请函：2014年3月6日，@仁德基金会 第三期@基金会培育项目 将举行启动仪式，主题培训特邀上海市民政局执法监察处史雅民处长担任“基金会概论”主讲嘉宾。期待未来在公益道路上，有更多伙伴与我们同行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

326:求助项目【为山区女孩艳艳寻找光的希望】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为山区女孩艳艳寻找光的希望  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

327:【双节快乐】今天是正月十五元宵节，也是西方情人节。这一有趣现象，19年才出现一次，上一次发生在1995年，下一次将出现在2033年。在这样一个特别的日子里，小爱祝福各位爱粉们在2014年里都能感情加温、家庭美满；还是单身的适龄小伙伴也能尽快找到属于自己的另一半！加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:【丈母娘礼物】明天是大年初二，出嫁的女儿会带着丈夫及儿女回娘家拜年。据统计，给丈母娘礼物居搜索数据排第一。有丈母娘的爱粉们，礼物都准备好了木有！[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

329:春风一缕马蹄扬，欢歌声声心芬芳。匆匆转眼又一年，在这个辞旧迎新的欢欣时刻，爱德基金会在此向您及您的家人致以最真挚的节日问候！2013年倏然而去，这一年因为有了您的爱心支持和坚定陪伴，爱德人才能凝心聚力，锐意进取，开拓创新；小爱这里衷心祝愿您马年健康快乐、阖家幸福！马跃千里、马到成功！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

330:鸟语花香春光好，人欢马跃四季新。2013匆匆而去，为鼓励爱德员工继续锐意进取，开拓创新，经爱德基金会秘书长办公会议成员们评议，国内环保资源拓展项目、社会组织培育项目、企业资源拓展项目、助学助孤项目、新媒体发展项目、创新创意项目等六大优秀项目受到表彰。http://t.cn/8FxAcsE ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

331:【恩久关爱，无“霾”有晴天】李虎，是一名艾滋病病毒携带者，更重要的他也是天津海河之星艾滋病感染者工作组协调人，数年间为中国艾滋病防治领域做出重要贡献的全职公益从业人员。2013年12月因持续高热入院，每天治疗费用高达5000元左右，这让收入微薄的他着实难以负荷。无法找到资源。 ​​​
点赞数：5	 转发数：53	 评论数：11

332:今日，中央电视台新闻频道《朝闻天下》栏目播出《关注困境公益人》新闻专题，以玉树支教志愿者王新海的遭遇为背景，再次提出#公益人自身保障#问题。爱德基金会丘秘书长在采访中再次提到，凡在公益行业工作三年以上，遭遇特殊困难的公益人士，即可向恩久关爱基金提出申请。视频 http://t.cn/8FwAFpZ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

333:【大山里的圣诞】本次活动共有超过十万名网友参与，大家化身网络圣诞老人，为孩子们精心挑选礼物。最终，满载着新棉衣、小课桌等爱心礼物的运输车，跟着爱德与正能量爱心网友代表一起，于1月4日来到了本次活动的首批执行地点云南永胜县7所学校，并为孩子们放映了欢乐的3D电影。http://t.cn/8FhKJGo ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

334:今日，爱德收到一份特别的新年礼物，安徽亳州特教学校的老师们为感谢爱德双语聋项目对手语教学与推广的支持，制作了超美的清明上河图剪纸。 小伙伴们，是不是很漂亮？[哈哈] ​​​
点赞数：17	 转发数：26	 评论数：11

335:[心]还有3小时，2013年就要结束了。此刻，谁在你身边，陪你跨过2013，走进2014？那一定是能陪你一生一世的人。--------虾米？没有人?[亲亲]没关系，小爱君此刻也是一个人。要相信2014，你不会孤单，一定会找到陪你一生一世的人。[爱你][爱你]愿新年平安喜乐 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

336:2013年12月25日上午，江苏省慈善大会在南京隆重召开。爱德基金会获得本次慈善大会表彰，其中社会福利部主任吴安安荣获优秀公益代表奖，爱德社会组织培育项目被评为最具影响力项目。明年我们会继续加油，不辜负小伙伴们的期望~[嘻嘻] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

337:50个故事，50个不屈的灵魂，我们相信总有一款正能量能感动你！！10万创业基金究竟花落谁家？淘宝公益基金残疾人创业典范评选活动开始啦~~，求支持，求转发，投票地址：http://t.cn/8kV5zpU（投票方法,用旺旺账号登陆，一个ID最多投一次，一次最多投10票）@淘宝公益 @天天正能量 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

338:凌春香主任在致辞中就恩久关爱基金的成立初衷、缘起、目标等内容作了简要介绍，随后对爱马克小组和马克及其家人对爱德恩久关爱基金的信任表达了深深的谢意。她代表爱德再次在现场郑重承诺爱德将严格管理好每一分基金，珍惜每一分爱心。最后她代表爱德祝愿马克早日康复，早日回归公益大家庭，行善为乐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

339:广西大学公共管理学院王玉生博士在爱马克小组感恩答谢会上发言，他将恩久关爱基金的成立视为一种社会管理创新，他认为马克救助事件在客观上推进了中国现代公益的发展与进步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

340:12月9日下午“爱马克小组感恩答谢会在南宁举行。会上，爱德基金会秘书长助理兼行政管理中心主任凌春香代表爱德与爱马克小组和马克本人共同签订了“救助马克医疗善款托管协议”，三方至此实现相关工作的正式交接。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

341:【温暖一岁】伴随欢快的新年钟声，当您把压岁钱塞进孩子手中，他们天真的笑容是否能让您想起那些仿佛远在另一个世界，小小年纪便荷担伐柴，尝尽生活艰辛的稚嫩脸庞。 关爱，没有止尽；温暖，从新开始。@365地产家居网官博 与爱德一起真诚呼吁，为孤儿送去“超有爱”的新年温暖包。http://t.cn/8kIrgF8 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

342:【国际志愿者日】今天是国际志愿者日（12.5）！小爱这里祝愿各位志愿者小伙伴们节日快乐！感谢所有志愿者小伙伴们给爱德的一路支持。在今后的日子里，我们定会继续携手一起，共同前进！ ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

343:【爱的纪念日●贵州公益乐行】探访团的小伙伴们已经集合完毕并到达贵州普定县，正在分装明天给孩子们的礼物。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

344:爱德基金会纪念已故董事长丁光训主教安息主怀一周年。爱德的事业是推广爱的事业，必将薪尽火传，永不止息！ ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：3

345:【2013“感动江苏”公益慈善交流会】由@西祠胡同网 与爱德基金会联合江苏教育电视台、西祠公益联盟等社会爱心力量共同发起。现场设公益展示区、公共服务区、舞台表演区、义卖区4个区域。交流会义卖区当天义卖所得款项将全部捐赠给爱德基金会“温暖一岁”助孤项目。想参与的亲请戳http://t.cn/8kZGfE1 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

346:这次【爱的纪念日●贵州公益乐行】探访，我们也同步在线上发起了为孩子们征集礼物的活动。谢谢大家的踊跃爱心，特别感谢@孩子王kidswant ，为孩子们送上很多爱的礼物~[给力][给力][给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：4

347:【爱的纪念日●贵州公益乐行即将启程】继2012年3月爱德腾讯“网助成长—e 万行动农村孤儿助养月捐计划”破千万后，今年9 月，爱心捐赠数额再次刷新至2千万。爱的小伙伴们再次温暖集结！2013年11月底，我们将再邀10位月捐网友同赴贵州普定县，探访受助儿童。[心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：5

348:今天爱德基金会项目人员到5个社做了家庭访谈和群众座谈会（内容关键词：甘肃定西、空心村、留守妇女、老人、社区发展） ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

349:随着社会的发展，越来越多的农村人口进入城市寻求工作与发展的机会。他们在为城市建设做出巨大贡献的同时，自身的权益与发展机会却经常得不到有效的维护与保障。为进一步维护农村进城务工人员的权益，爱德基金会特别启动农村进城务工人员权益保障项目。详情请点：http://t.cn/8DsCFoy ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

350:【别让父母 等爱太久】我们长大了，父母却已不再年轻，不知道从什么时候开始，父母对我们的依赖越来越多了，好想让父母的晚年生活多姿多彩。爱德基金会招募五位老人，到爱德仁谷颐养院免费试住公益体验活动，让老人在这里享受家一样的温暖与关怀，为子女提供一次尽孝的机会。http://t.cn/zRHUE3h ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

351:#健康小课桌# 今天您的收获如何？来 @爱德基金会 为孩子们秒一张健康小课桌吧！今天，爱已联网，无论在哪里，心与心，只有一个比特的距离。希望能有机会和更多的爱心人士携手，为西部地区带去更多的关爱。@微淘@手机淘宝   http://t.cn/zRHtFqY 我在:五号路 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

352:#爱的传递，心的汇聚# 7天，500张——这是爱德基金会淘宝公益旗舰店与三能器具（无锡）有限公司天猫旗舰店携手进行的义卖活动。500个山区孩子即将用上可随身高调节的小课桌！[心]感谢小伙伴们的强劲支持！您的每一“叮”，都和孩子们健康小课桌紧紧的牵绊！感谢 @三能器具 和 @您 一起送上的爱心支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

353:#爱的传递，心的汇聚# 烘焙香满溢，有爱心满益，感谢有爱又有行动力的烘焙达人们！截止发微博的这一时刻，已募得77张健康课桌的爱心款！ @爱德基金会 联合 @三能器具 大型义卖活动正在进行中。您的鼠标轻轻一点，爱心聚力“健康小课桌”。 http://t.cn/zj70v4U http://t.cn/zlrfTiw ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：7

354:10月22日，全国政协副主席马飚率领全国政协民族和宗教委员会调研组一行在江苏省政协副主席范燕青等领导的陪同下，莅临爱德国际仁谷颐养院及爱德印刷有限公司考察宗教慈善工作。http://t.cn/zRJ7bf2 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

355:#爱的传递，心的汇聚# @爱德基金会 联合 @三能器具 大型义卖活动正在进行中。您的鼠标轻轻一点，爱心聚力“健康小课桌”。让烘焙的香气满溢，让爱心满溢。义卖活动时间：10月23日起至10月31日，爱烘焙的达人们，快来加入吧！http://t.cn/zluTi6i http://t.cn/zj7TYbT ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：6

356:全国政协副主席马飚在爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉的陪同下视察爱德国际仁谷项目，爱德国际仁谷将机构养老、社区养老、居家养老相结合，是三位一体养老模式的具体实践，是爱德开展城市社区综合发展项目的突破口和公益综合体。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

357:#有爱大来宾#总督夫人正在制作肉桂卷。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

358:#有爱大来宾#加拿大总督夫人到达@爱德面包坊 。总督夫人一直以来非常关注公益，特别是青少年领域。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

359:#有爱大来宾#今天@爱德面包坊 再次迎来一名有爱大来宾----加拿大总督夫人Sharon Johnston,CC女士。今天她会和面包坊学员们一起制作好吃的肉桂卷，配方是由总督夫人独家提供哦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

360:#国际消除贫困日#1987年的今天，10万多人聚集在《世界人权宣言》签署地巴黎特罗卡德罗广场。他们宣称贫困是对人权的侵犯，并承诺将携手保护贫困人群的人权。1992年，第47届联合国大会决定将每年10月17日定为国际消除贫困日，旨在引起国际社会对贫困问题的重视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

361:他们是“星星的孩子”，径自闪亮着小小的光辉，那么遥远。10月18-19日，第四届爱德孤独症国际研讨会在宁举行，十多位海内外知名专家学者齐聚古城，他们将集中就自闭症孩子的全人发展、社交技能的剖析和提升、核心能力的干预、情绪问题及其调整等内容做专业分享。爱德官微持续关注，敬请期待。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

362:#九月九重阳节#农历九月，天高雾浓。阳光少了绚丽的色彩，硕果压弯了繁硕的枝头。风凉了一地的色彩，冬近了来时的脚步。给人一种沉醉中的畅想，在这份畅想中，我们迎来了九九重阳节。在这个感恩的日子里，爱德基金会祝天下的每一位老人们都能开心常驻、幸福安康。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

363:【国庆长假快乐】明天就是期盼已久的十一国庆长假了，在这美好的七天里小伙伴们都有什么计划瓦，旅游？聚会？呆在家里舒舒服服的休息？还是要悲催的加班？不管怎样小爱在这里都预祝关注爱德、关注公益的小伙伴们在这个假期里都能收获开心与快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

364:爱德基金会工作人员到方志敏同志老家－江西弋阳考察农村沼项目。小小沼气连着农村生活垃圾处理、环境卫生、生态畜牧业、有机种植业、妇女发展、农村社区综合管理方方面面。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

365:第二届中国公益慈善项目交流展示会上，《2013年度中国慈善透明报告》发布。中民慈善捐助信息中心对1000家慈善组织进行了跟踪调查，并向透明度指数达90分以上的70家卓越组织进行了颁奖，爱德基金会光荣上榜，获得了2013年度1000家中国公益慈善组织信息披露情况抽样调查卓越组织奖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：6

366:【一套军服 三尺课桌】军服回收活动已在南京大学、河海大学、东南大学、南京中医药大学、三江学院、江苏第二师范学院、江苏城市职业学院等高校顺利开展。感谢各高校新生的爱心捐助！此外特别提醒新同学，在爱心活动开展的同时各高校也出现个人打着公益名号回收军服，敬请留意！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：8

367:【爱•不忘记】9.21日爱德基金会邀请约90名老人前往爱德仁谷颐养院进行参观体验，活动中不仅仅播放了与老年痴呆症知识相关的视频，还设置了健脑操学习、康复器材体验、门球运动等多种体验项目，前来参与的老人纷纷表示，在体验中学习到了如何预防老年痴呆和保健大脑的生活知识。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

368:【一套军服 三尺课桌】截止今天，东南大学以及江苏城市职业学院已经军训完毕，并开始回收军服工作。本次回收军服所得善款将全部用于支持健康课桌项目。感谢同学们满满的爱心！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

369:【中秋快乐】中秋就要到啦，小爱君提前祝各位爱粉们节日快乐，家庭美满，开心常驻~[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

370:【一套军服 三尺课桌】热气腾腾的活动海报新鲜出炉~~^_^~~想要参加活动的童鞋不要错过哦~~虾米！！！不知道自己的学校有木有参加本次活动？？快点戳下面的海报图啦！[推荐][推荐][推荐][偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

371:【一套军服 三尺课桌】今天下午爱德基金会联合在宁高校青年志愿者联席会，开展“一套军服 三尺课桌---圆山区孩子求学梦”军服回收活动的协调会。本次军服回收活动由河海大学牵头，15所在宁高校积极响应。本次活动所筹善款将全部用于爱德基金会“健康课桌“计划。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：12

372:#马克加油#昨日爱德基金会 恩久关爱基金工作人员前往广西中医药大学第一附属医院探望马克，马克目前还在ICU处于昏迷状态，需要24小时使用呼吸机和血透仪，并24小时使用冰枕降低大脑的新陈代谢，保护脑细胞。截止9月11日下午，马克的治疗费用开销已过11万元。马克加油，家人朋友期待你早日康复！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:#恩久关爱基金#恩久关爱基金的建立是为了帮助公益界从业人员中遇到特殊困难的人群，让这些为帮助他人而终日奔忙的人们，在自己深陷困境时却不至于求助无门，感受到来自社会的关爱和温暖，使他们能更坚定地在公益之路上走下去，并通过他们的努力，为广大需要帮助的弱势人群提供更多、更好的服务。 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：5

374:#马克加油#“他从来都是用微笑面对每一天，他的坚强，不仅在感化着这迷盲了的世人，我想上帝也在经常被他感动着。即使是天要塌下来了，他也是面带微笑对每一个人。”，马克加油，我们与你在一起！ http://t.cn/z8odjBE  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

375:为挽救志愿者祝启武的生命支付应急医疗费用，2013年9月9日， 爱德基金会“恩久关爱基金”在宁正式成立。该基金旨在帮扶那些突遭重大疾病、意外伤害或其他特殊困难的公益组织从业人员渡过难关。孟子曰：爱人者，人恒爱之。http://t.cn/z8okLgM ​​​
点赞数：13	 转发数：189	 评论数：56

376:#爱德公益沙龙#【第32期关注“困境儿童”】南京江宁#饿死女童#一场惨绝人寰的悲剧让“困境儿童”这样一个群体走进公众视线，他们或父母服刑戒毒、或家庭贫困身患重病。本周六诚邀您与江苏广播电台记者孙强、2012感动江苏十大人物“爱之翼”妈妈一同碰撞智慧，探讨救助之路。@南京爱德社会组织培育中心 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

377:【美味与家人一起分享】一年一度的中秋节马上就要到啦~爱德面包坊的月饼也出炉咯小礼品大爱心，中秋送礼就选爱德月饼每种口味都是灰常好吃，亲们表错过啦~月饼现在就可以预定了，亲们可以通过淘宝网直接订购http://t.cn/z8q5ZYp，也可以直接到爱德面包坊门店订购哈~ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

378:【公益助力计划】2013年8月26日，南通市崇川爱德社会组织建设中心举办了第二届社区公益助力计划儿童与青少年类项目专场培训会。特别邀请到南京晓庄学院陶勑恒教授进行了以“和青少年在一起——青少年社会与心理工作”为主题的讲座，陶老师长期从事青少年心理健康工作，拥有与孩子沟通交流的丰富经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

379:昨日，渤海银行股份有限公司执行董事、副行长黄丽芬女士、总行产品开发部总经理杜晓珺女士、南京分行副行长薛建东先生等一行参观了爱德面包坊游府西街店，并与学员们一同挤制曲奇，现场气氛十分有爱。同时为了帮助爱德面包坊更好地发展，渤海银行向面包坊捐赠，用于支持产品的包装设计及制作。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：7

380:【爱，救在行动——驰援甘肃地震】今日，爱德紧急救援队去申都乡回访，回收项目资料。图为爱德队员正在申都乡核对物资发放花名册。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

381:【爱，救在行动——驰援甘肃地震】西江镇八娘村是今日爱德地震救援物资发放村之一， 由村里民主评议发放方案，村民签收物资。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

382:【爱，救在行动——驰援甘肃地震】紧张的地震救援工作进入到第四天，爱德的救援队员们依旧在一线努力地工作着。第二批救灾物资已经顺利抵达岷县，其中包括2000床棉被、400桶食用油和30吨面粉。今天一整天，我们的救援队都在忙于发放这批物资，发放地点为西江镇和禾驮乡。http://t.cn/zQMSjqk ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

383:【e万行动】生活的艰辛并不等于放弃对美的追求，世界上最美的珠帘由e万行动的小天使自己设计、制作。她说，这也是的连接。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

384:【爱，从未停止——驰援甘肃地震】今日，爱德定西地震救援队继续走访受灾严重的岷县多个乡镇，实地了解受灾情况。按照计划，今日爱德救援队将完成梅川乡、茶埠镇的灾情评估工作。至此，爱德基金会定西地震救援的脚步已经遍及岷县申都乡、莆麻镇、梅川乡、茶埠镇、西江镇、中寨镇等六个乡镇十余个村。 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：7

385:【＂同燃童心＂夏令营】2013年同燃童心夏令营顺利闭营。每个人都有收获，不论是大朋友还是小朋友，为自己、为大家、为世界收获满满的快乐与幸福！@angle1like ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

386:【＂同燃童心＂夏令营】昨天中午来自善资的志愿者们，放弃午休时间为孩子们理发，他们带来的不仅是清爽的夏天，更是一碗心灵鸡汤。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

387:【甘肃定西地震7月24日爱德救灾简报】经过爱德腾讯救援队不懈的努力和连夜工作，包括16吨面粉，300件水、600件方便面等在内的首批爱德腾讯救灾物资，今日已经全部发放到申都乡青土村及朱家村两个受灾村的村民手中。http://t.cn/zQfOFf2 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

388:【爱，救在行动——驰援甘肃地震】爱德基金会送至申都乡青土村的救援物资，正在有序的发放~ ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：2

389:【爱，救在行动——驰援甘肃地震】爱德基金会首批救灾物资昨夜运抵岷县，今日在岷县申都乡发放到受灾群众手中。根据实际需要，本批物资包括16吨面粉，300件水和300件方便面。申都乡由于房屋在地震中垮塌，很多村民只能露宿户外，急缺粮食与水等一些生活必须品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

390:【＂同燃童心＂夏令营】鳄鱼过河的游戏，无论大孩子还是小孩子都玩的超级过瘾。夏令营每个志愿者都很辛苦，但是看到孩子们的笑容，值了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

391:【甘肃定西地震7月23日爱德救灾简报】甘肃定西地震发生之后，爱德基金会即刻启动紧急救援响应机制，爱德紧急救援队深入灾情一线调研需求，筹备物资，首批救灾物资预计今晚到达岷县申都乡和蒲麻镇。http://t.cn/zQV8Tiz ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

392:2013同燃童心夏令营下午一点半火热开营。志愿者的歌舞表演，长辈们的鼓励都让孩子们超级开心。看自我介绍采用手势游戏的形式，孩子们笑的多开心。@angle1like ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:【爱，救在行动——驰援甘肃地震】爱德基金会地震紧急救援队队员@一塌难得糊涂 ，正在岷县申都乡进行灾情和需求评估。地震发生后，他中断了正在休息的年假，成为救援队第一批抵达灾区一线的队员之一，好样的爱德小伙！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

394:2013爱德基金会＂同燃童心＂夏令营已经一切准备就绪。今天下午夏令营就要清爽开营。图为来自香港的志愿者帮忙接待和制作道具！@angle1like ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

395:【爱，从未停止——驰援甘肃地震】爱德基金会 @腾讯公益慈善基金会 联合救援队兵分两路，一路在定西组织、运输救灾物资，一路在岷县申都乡调研受灾情况。根据快速需求评估结果，爱德与腾讯基金会首批救灾物资为价值十二万元的方便食品，瓶装水喝粮油。包括食品和日用品在内的第二批物资正在组织采购！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

396:【爱，从未停止——驰援甘肃地震】爱德基金会已经在支付宝E公益平台紧急开通了针对甘肃定西灾区的捐赠通道，捐赠地址：http://t.cn/zQcRfUw ， 手机用户可以登录支付宝钱包扫码功能，扫描下图二维码进行捐款。@支付宝 @支付宝公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

397:【爱，从未停止——驰援甘肃地震】爱德向广大网友发出呼吁，手牵手，心连心，共同救助受灾群众。支付宝公益：http://t.cn/zQcRfUw ；腾讯乐捐：http://t.cn/zQcH2eA；爱德淘宝店：http://t.cn/zj7TYbT；爱德官网：http://t.cn/aNMATp ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

398:#甘肃定西6.6级地震#爱德基金会立体救灾伙伴@腾讯公益慈善基金会 紧急捐赠200万元支援定西地震灾区。腾讯公益与合作伙伴第一时间启动了紧急救援沟通机制，目前腾讯立体救灾合作伙伴中，@中国扶贫基金会 、爱德基金会、@壹基金 的联合救援队已经赶赴灾区现场。http://t.cn/zQcQoy6 ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：6

399:#甘肃定西6.6级地震#爱德基金会密切关注甘肃定西地震灾区的灾情发展，爱德当地项目办人员已在灾区一线展开相关需求调查，同时爱德紧急救援队已经奔赴灾区现场，根据灾情发展和群众需求，采购救援物资，开展人道主义救援工作。http://t.cn/zQcRfUw ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：6

400:【定西市岷县漳县交界发生6.6级地震 兰州等地震感明显】7月22日7时45甘肃省定西市岷县、漳县交界(纬度：34.5°，经度：104.2°)发生6.6级地震，震源深度：20千米，兰州、天水、陇南等地震感明显。目前已造成22人死亡（其中定西市岷县19人、漳县2人，陇南市礼县1人）、296人受伤。[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

401:#关注四川洪灾#六月底至今，四川已经遭遇多轮强降雨侵袭。7月7日至12日，四川盆地西部汶川地震和芦山地震灾区范围遭受持续性特大暴雨袭击。爱德基金会密切关注四川洪灾灾情进展，救灾人员已经抵达灾区现场查看受灾情况，并将根据灾情发展和地方群众需求，适时启动紧急援助机制，开展人道主义救援工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

402:【美国“常青藤”学霸分享会】本次爱德公益沙龙将迎来一群分别来自耶鲁、普林斯顿和埃默里大学的学霸们，他们爱玩、爱学习、更爱追求自己的理想，尊重内心最真实的自己。想知道他们怎么“玩”进“常青藤”的？7月13日下午3点，来爱德基金会和他们一起high！@南京爱德社会组织培育中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

403:【心的希望】心的希望项目是最早由一群外籍女士发起，致力于为来自福利院或贫困家庭的中国先天性心脏病儿童募集治疗费用，使其获得更好的医治。爱德基金会为项目提供咨询和协调。今年1~6月已经有26个孩子接受手术和特殊护理。通过手术孩子们的生存和康复机会都大大提高。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

404:#寻找最有爱的吃货#三位@爱德面包坊 的代言人有爱亮相，感谢所有有爱吃货的参与！[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

405:#寻找最有爱的吃货#选手们的第一项考验开始啦，看谁能做出最好的曲奇哈！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

406:#寻找最有爱的吃货#选手和评委闪亮登场哈！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

407:#寻找最有爱的吃货#今天上午九点，寻找最有爱的吃货暨爱德面包坊公益代言人终极PK，将在@爱德面包坊 游府西街门店开幕啦，参加PK的有爱吃货们已经陆续到达，欢迎爱粉们来玩哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

408:#有爱大来宾#骆家辉先生在品尝美味的骆派哦，秘方是由骆家辉先生亲自提供的哈！ ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：5

409:#有爱大来宾#丘秘书长向骆家辉先生赠送爱德印刷一亿册纪念版圣经! ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：6

410:#有爱大来宾#美国驻华大使骆家辉先生与爱德书长丘仲辉正在跟着@爱德面包坊 周键一起做曲奇！ ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：6

411:#有爱大来宾#美国驻华大使骆家辉先生，到达@爱德面包坊 真人更帅哈！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：7

412:#有爱大来宾#明天，有位神秘嘉宾将来访@爱德面包坊，小爱君曾给出提示：帅、顾家、事业有成。之前爱粉们有猜贝克汉姆的，有猜潘基文的，还有猜三胖的（汗）。现在为大家揭晓啦！这位有爱大来宾是谁？请猛戳大图！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：8

413:#有爱大来宾#近年来，@爱德面包坊 在社会各界爱心人士的鼎力支持和关心爱护下不断发展，闻香而来的大咖们更是络绎不绝，他们中不仅有活跃在演艺界、体育圈中的名人，也有来自海外的朋友……在他们的爱心推荐下，更多人开始走近爱德面包坊，共同关注喜憨儿的成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

414:#有爱大来宾#@爱德面包坊 的曲奇、面包等所有美味食品均采用优质原料，绝不添加任何人工香精、香料，一切皆为子按醇香手工制作，品质纯正。介么多好吃的曲奇，不知道大来宾会喜欢哪一款捏？[xkl期待] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

415:#有爱大来宾#各位亲下午好哦~本周五(2013.6.17)@爱德面包坊 将会迎来一位有爱大来宾，爱粉们快来猜猜这位大来宾会是谁瓦？给点小提示：这位大来宾是位帅气、顾家、事业有成的男性~[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：17

416:【当“微爱”们在一起】 2013年6月7日至6月9日，爱德基金会在宿迁市泗洪县进行第二批“腾讯微爱花园”项目物资发放。1253件物品分发给来自泗洪县12个乡镇的191名孩子。“微爱花园”项目由爱德基金会与腾讯公益共同发起，旨在为宿迁泗洪等地超过200名受助孤儿实现心愿。http://t.cn/zHE9fvd ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

417:#爱德芦山地震紧急救援全披露一【收支】#截止2013年5月31日，海内外企业、机构和个人共向爱德基金会“4•20”芦山地震抗震救灾项目捐款计1124万元，其中到账资金计772万，爱德在“4•20”芦山地震紧急救援阶段累计支出721万元。收支表见@基金会中心网 http://t.cn/zHp2thy ​​​
点赞数：2	 转发数：138	 评论数：7

418:爱德基金会丘秘书长应邀出席2013微软非营利组织信息日论坛，并在演讲中从爱德出发，分享了如何利用新媒体技术提高非营利组织效率管理。小爱君森森觉得IT技术对ngo的工作效率和沟通帮助很大[害羞] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：9

419:#寻找最有爱的吃货#美味在街巷。这张地图挂在游府西街店内，绝对是一张大地图。最近很多#吃货#们跟小爱君说@十八频道标点美食 中特别介绍的面包很好吃！发微博、赢代言: #寻找最有爱的吃货# +“与爱和吃货相关的文字和照片”@爱德面包坊和3位以上微博好友，即可报名。http://t.cn/zHCb5N6 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

420:6.1活动启动现场，雨再大，也挡不住爱心人士报名的热情。人再多，热心的志愿者小朋友也能认真、负责的现场解说。爱无止尽…… 发微博、赢代言: #寻找最有爱的吃货# +“与爱和吃货相关的文字和照片”并且@爱德面包坊和3位以上微博好友，即可报名。#吃货##心心向西# http://t.cn/zHCb5N6 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

421:2013爱德志愿者嘉年华，今早十点河西万达A广场准时开幕，亲们记得来哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：9

422:#寻找最有爱的吃货# 有爱有创意。六一是孩子们的节日，有梦有未来。感谢@我是泡浦 报名参加，也欢迎更多的孩子们来报名哦。 登陆新浪微博：发布话题 #寻找最有爱的吃货# +“与爱和吃货相关的文字和照片”并且@爱德面包坊和3位以上微博好友，即可报名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

423:#寻找最有爱的吃货# 吃货来晒爱。小爱君从他们的报名微博里，看见他们眼里的爱是：是可爱的小朋友！是一段爱的见证！是师生情、是友情！是一生最美的遇见。@无意中的开心记录 @属鼠的小青年 @十八频道标点美食 @爱德面包坊 @南京同城会 报名火热进行中:http://t.cn/zHJrOfB ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

424:吃过@爱德面包坊 喜憨儿参与制作的美味曲奇吗？发布话题#寻找最有爱的吃货#+与爱或吃货相关的文字和照片[玫瑰]并@爱德基金会 及三位好友即可报名参与有爱吃货评选。入围现场评选活动的吃货均可获赠爱德面包坊什锦[礼物] 吃货快来发布照片报名吧! 报名微博转发量靠前就有机会获得面包坊网店20元礼券哦 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：7

425:今日爱德基金会雅安地震救援队进村回访防雨布使用情况。评估群众生产需求，灌溉和农民经济合作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

426:【官方网店“心心向西”活动专区开通啦】 2013志愿者嘉年华摊主报名火热进行中，有爱粉询问，不能六一来现场参加，怎样在这个特殊的节日里和大家爱心串联，送课桌到西部。对于此类身不能至，心向往之的爱心人士，爱德基金会官方网店的活动专区将为你解决这“有爱的烦恼”http://t.cn/zTsdIHf ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：7

427:5月11日爱德基金会为天全县思经乡的受灾村民送去了在易迅网采购的2000张折叠床，缓解了集中安置点村民因帐篷地面积雨潮湿以及砖头床板带来的不适，深受村民们的欢迎。通过这几天的回访了解到，村民对折叠床的质量也非常满意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：8

428:这些天在灾区做回访过程中发现，由于有些受灾群众安置点离山林草丛较近，有蛇出没，影响群众生活，甚至小孩睡不好觉，爱德基金会计划为群众提供驱蛇粉。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

429:笑是孩子们的天性，可是当突发的地震将孩子们的世界彻底改变后，笑容从孩子们脸上消失了。爱德一直在努力让希望回到孩子们心间，每个灾区孩子的笑容，都是对爱德人的莫大鼓励。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：6

430:【雅安义拍】大贺会支付请到了聂危谷，赵治平等画家举办书画拍卖，本次义拍共筹得善款10.2万元，将专项用于灾区重病儿童的救助。@大贺集团 @大贺会支付 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

431:爱德各路发放赈灾物资的员工正在路灯下核对数据和凭证，他们今天还没来及吃上一顿饭！ ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：10

432:本批物资已经顺利抵达宝兴县，并发放到灵关、大溪、陇东各乡镇村子的村民手中。为了确保救灾物资质量，爱德队员会对物资进行随机抽样质检。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

433:十二辆满载香港特区政府和爱德基金会救灾物资的货车在经过两天交通管制后，终于通过艰险的下河头路，驶入几因次生灾害几乎被隔绝的宝兴县。爱德基金会秘书长丘仲辉及秘书长助理何文均在一线直接指挥本次救灾物资的运输及发放工作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

434:清晨6点爱德团队再次出发，尝试进入因次生灾害封路2天的宝兴县分发赈灾物资。沿途遇上当地驾驶员都说少见的大雾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

435:这才是爱德赈灾工作的服务终端！一天奔波辗转，拒绝跑冒滴漏，确保灾区群众真正得到帮助，值！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

436:用三轮机车将折叠床送到村组，受灾老乡领到分发的折叠床，祝福他们今天能有个好梦，生活一定会慢慢恢复。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

437:今日，爱德基金会的援助物资送至芦山地震的震中芦山龙门镇中坝村。这批物资来自众多爱心企业员工的捐助，包括house365网员工提供的食用油，南京我爱我家员工捐助的妇女用品和中国银行江苏省分行员工捐助的彩条防雨布。感谢这些企业员工对爱德的信任和对芦山人的支持 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：4

438:准备分组进村监发赈灾物品，爱德救援队的队员们正在聚精会神，一丝不苟的核对发放资料。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

439:满载爱德赈灾物资的9辆卡车进入天全县思经乡 ，到达后开始现场清点折叠床数。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

440:今天爱德基金会有部分人员前往前些天己发放过物资的村子进行回访，了解群众对爱德物资和服务是否满意，以及群众新的需求和意见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

441:地震后，不少受灾村民因为房屋倒塌，家中的床也被埋在了废墟中。爱德基金会将2000张床送达灾区，今天会发放至思经乡各村村民的手中，让他们今晚能在床上睡个好觉。图为正在从24米超长车卸装床具至普通货车进灾区。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

442:【中新社5月9日电：目击香港特区政府赈灾物资发放：每一个环节公开透明】9日，下着大雨，天全县思经乡，村民冒着大雨转运救灾物资。爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉告诉记者，这是首批来自香港特区政府的救灾物资，此次香港特区政府共为五个社会组织拨款，爱德是大陆唯一一家。http://t.cn/zTR2CYt ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

443:满载港府援助货物的12辆9.6m长的大卡车和9辆小车近60人组成的爱德赈灾团队已出发前往宝兴灾区，本批物资将会前往宝兴县灵关、大溪、陇东各乡镇的村子进行发放。今天天气晴好，十分有利运输安全和救灾物资的发放。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

444:香港特区政府赈灾基金援助的救灾物资已经陆续送至天全县思经乡的14个村子，为了保障物资的顺利抵达，每一辆进村的物资车辆上都能看到爱德红马甲的身影。救援物资送抵村后，将第一时间送到村民手中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

445:由于前往村子的道路曲折难行，之前运送物资的大卡无法顺利通行。爱德基金会救援队在思经乡将由香港特区政府赈灾基金支援的救援物资从大卡上卸下并分发至小卡上，这样可以保障运送物资的车辆可以直接到达村子当中。其中一路送往思经乡团结村的物资已经送达村中，稍后该村的村民就可以领到急需的物资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：11

446:香港特区政府赈灾基金通过爱德基金会援助雅安地震的首批四车物资已经顺利抵达天全县思经乡。包含大米、食用油、电饭锅以及棉被的该批物资，会在今天分发到思经乡14个村子村民的手中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：8

447:爱德基金会丘仲辉秘书长亲率爱德救援队们前往宝兴县灵关镇中坝村进行灾情调研，据了解该村人口共计1318人，319户，全村90%以上的房屋在本次雅安地震中都遭到了不同程度的损坏。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

448:2013年5月3日下午，厚德专项基金合作协议签约仪式在爱德基金会会南京总部举行。 苏州太湖书院和爱德基金会双方利用各自在文化研究与传播和项目及资金管理方面的优势，共同成立“厚德专项基金”，旨在推动与中国传统文化、养生养老文化、健康教育和现代文化等内容相关的研究、出版及传播活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

449:分享: 香港特区政府援助的大米，食用油等救灾物资将由爱德直接发放到宝兴,天全等乡镇村民手中。上午爱德基金会丘秘书长就此与雅安常务副市长召开协调会。这是非政府组织与政府的一次协同和对话，也体会到政府对于社会力量参与救灾工作的开放和欢迎态度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

450:分享: 香港特区政府划拨530万港币予爱德基金会开展雅安地震救援工作。爱德丘秘书长仍带领爱德救灾团队坚守雅安一线，今晚讨论会总结十六天来爱德救灾工作及下一步工作计划。今日的工作为了更好的未来，安[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：6

451:江苏紫金农商银行南京城东和城南两支行的员工来到爱德面包坊，和喜憨儿一起制作曲奇，同庆五四青年节！[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：5

452:今天在雅安，一群头戴安全帽的青年，以这样的方式度过#五四青年节#。他们正带着大米、棉被，赶往灵关镇、紫云村和大溪乡等受灾严重的偏远乡村，把物资送到老百姓手上。身旁，是刚刚因滑坡落石砸下后被压扁的货车。向爱德救灾好青年致敬！ 详情:http://t.cn/zTlAADT ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：3

453:昨日爱德基金会雅安地震救灾社会服务站第二次走访了雨城区北郊乡七盘村，向当地受灾群众发放了大米、饼干、食用油与棉被等生活必需品。与4月24日所见情景相比，该村的生活秩序已经基本恢复。虽然七盘村离雅安市区较近，但因地处山顶，海拔高且道路狭窄，大规模的物资运输仍然是村民们面临的难题。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：5

454:【爱德淘宝店“温暖一岁”项目执行反馈】感谢参与“温暖一岁”项目的每一位爱粉，您温暖的关爱让孩子们知道，成长是如此美好、如此值得被期待。压岁钱的捐赠情况：自2012年11月底上线至2013年4月30日爱德淘宝网店为“温暖一岁”项目共募得人民币7298元整。执行情况爱粉们请点：http://t.cn/zTWYhG4 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

455:今日，爱德在芦山县中坝村土溪沟组 为受灾村民发放油、棉被等物资。村民杨顺全老人，一对双胞胎儿子，洪文、洪武，洪武因为小时生病，注射链霉素导致耳聋，劳动能力弱，每月70元残疾补贴，无其他收入。此次地震家中房屋有损毁，床被压塌，现领到爱德支持的食用油和棉被。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

456:今日，爱德救灾项目人员分别在雅安上里镇箭杆村及宝兴县紫云村调研。紫云村离灵关镇还有七十余里的路程，极为偏僻，路险难走。由于芦山县前往紫云村的道路沿线有双石镇、西川村等村落，道路颠簸不堪，带进去的物资沿线就发完了，很少能发到紫云村。该村曾一度成为救援物资无法送入的“孤岛”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

457:【爱德救灾人素描】4月20日，雅安芦山地震发生后，爱德救援行动中有一个身影特别忙碌。他协助计划运输路线，协调物资接收与发放。这个人就是致公党四川省委员会办公室主任杨成。爱德从1989年就开展救灾工作，期间每一步，都离不开对当地情况和交通非常熟悉的合作伙伴的支持。http://t.cn/zTpv48E ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

458:为了帮助雅安地震灾区的小朋友渡过难关，今天@弘阳广场 携手万江幼儿园等爱心单位和个人举办爱心义卖活动，现场募集的捐款将用于雅安地震救援工作，祝福灾区的小朋友们健康平安！@布艾艾 @羽天白 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

459:爱德雅安地震救灾社会服务站工作人员正在天全县新华乡针对过渡安置需求进行评估，图片为爱德服务站工作人员正在查看在本次地震中遭到破坏灌溉渠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

460:爱德雅安地震首批救援队员平安归来。大家畅所欲言介绍灾区救援情况，分析现实困难，分享工作中的感动。在此祝愿仍奋战在救灾一线的爱德救援队员们平安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

461:爱德基金会联合雅安教会为宝兴县五龙乡东风村九组、十组村民送去4吨大米、100床棉被和160桶食用油。东风村九组、十组大部分村民的房屋与存粮在地震中受损严重，很多村民连被褥都没能取出。大雨让山路更加难行，但为了能尽快将物资送到村民手中，再困难也要前进！看到村民的笑脸，一切都值了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：5

462:爱德社会服务站工作人员在村里与包括妇女在内的不同人群讨论后期紧急救助和过渡安置需要等相关问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

463:爱德基金会根据紧急救援的进展情况和受灾群众的实际需求，在开展紧急救援工作基础上成立了爱德基金会雅安地震救灾社会服务站。继续为受灾群众提供紧急救援的同时，积极与地方政府合作做好受灾群众的过渡安置工作，帮助他们尽快回复生产、生活秩序积极进行灾后家园重建。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

464:自雅安地震发生以来，爱德捐助热线就一直处于忙碌状态，截止目前，共接到600多个爱心企业或个人的电话，其中很多是来自此次爱德救援媒体合作伙伴@937江苏新闻广播 及江苏电视台新闻中心@江苏新闻 的热心听众和观众。他们不仅关心爱德的救援进展，还纷纷奉献爱心，帮助雅安人共渡难关。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

465:4月27日，由腾讯公益资助的第五批救灾物资包括15吨大米，1000桶油，1000床棉被 ，已分别在宝兴县灵关镇和大溪乡发放。为向过渡安置阶段过渡做准备，爱德救援队深入宝兴、天全两县的多个村落继续开展需求评估。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

466:得知爱德在开展雅安地震紧急救援，我爱我家南京公司员工自发捐款40158.5元以及奶粉等灾区急需物品，今天上午专程送到爱德基金会。每一分捐款都代表着一个捐款人对灾区的牵挂，让我们携手同力，一起雅安加油！@我爱我家南京公司 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：9

467:雅安地震牵动你我的心，南京苏杰学校4月24日发起名为“为四川雅安地震灾区祈福”的活动，得到全体师生的积极响应，共募集9052.3元，其中学校苏平校长个人捐款1000元。今天下午，学校代表驱车来到爱德基金会，送来全部善款并向灾区送上祝福。@中国南京苏杰学校 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

468:由香港港富慈善基金会、光辉互动、江苏新闻广播爱心听众、南京外国语学校、淘宝深圳爱心商家、红星美凯龙等共同捐助的第四批雅安地震救灾物资于26日分别在雅安名山区茅河乡白鹤村及天全县四经乡的14个村发放，直至今日凌晨完毕。该批物资包括：大米15吨，食用油1000桶，棉被500床、24台净水设备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：5

469:爱德基金会秘书长助理、项目中心主任@何文1968 在雅安灾区一线茅河乡白鹤村走访，了解该村受灾情况、并就灾后重建工作进行调研。茅河乡在本次地震中倒塌房屋26间，1192间房屋严重受损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

470:北郊镇七盘村深处山中，地震给这个小村子带来了重大的破坏，因山路难行，灾后近一周每人只收到一瓶矿泉水，一桶方便面和一盒饼干。本次带去的是三十床棉被和四百公斤大米。这小小的一车物资，让笑容重现在这个被遗忘小山村村名的脸上。爱德救援队一直在努力，查漏补缺，力图照顾到被忽视的受灾乡村。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

471:龙龙出生在一个幸福的四口之家。然而突发的地震却打破了原先的宁静，如山的父爱瞬间崩塌，由于脊椎和腹部均受到重创昏迷至今，龙龙的妈妈不得不陪同丈夫赴成都治疗。龙龙姐姐也因为腿部受伤，情况危急。此时的龙龙却异常坚强,“我要像爸爸一样，扛起我最爱的家”，龙龙加油！所有地震灾区同胞们加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:【爱德救灾物资送至灵关镇】灵关镇地处芦山县与宝兴县之间，因420地震后余震不断，通往灵关镇的210省道塌方频发，运达灵关镇的救灾物资非常有限。本次爱德送达的物资包括防雨布（6m*30m）500捆，军用热绒棉被750床，大米30袋。其中460床棉被由@支付宝 爱心网友捐赠，感谢来自网络的温暖！@支付宝公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：4

473:【爱佑雅安】由支付宝网友、德勤中国、@937江苏新闻广播 爱心听众、@红星美凯龙南京站 等捐赠的第三批爱德救援物资昨晚11点多在成都装车完毕，冒雨发车，于今天上午10点多抵达雅安市。该批物资包括：防雨布（6m*30m）500捆，军用热绒棉被750床，大米30袋，已于下午13:30启程前往宝兴县灵关镇。 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：10

474:此刻雅安已经下起了雨，成都仿佛像感受到雅安的心情一样也飘起了小雨，爱德基金会救援队成都组的两名队员正在冒雨将新一批的物资搬运上车，随后还将连夜压货送往雅安，保证物资能及时送到灾区百姓的手中。祝一路平安！ ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：16

475:【爱德救灾物资送至陇东镇】陇东镇，地处重灾区宝兴县，全镇80%的房屋在本次地震中受损，完全倒塌房屋58户，全镇受损公路里程达46公里，镇民从地震发生后一直急缺食品、防雨布等物资。本次发放的爱德腾讯救援物资包括大米、食用油、防雨布以及棉被等生活物资。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：7

476:第二批由腾讯公益捐赠的雅安地震救援物资，经过一夜的等待和艰难前行，于今日中午先后抵达宝兴县的陇东镇、永富乡。与此同时，经过爱德基金会联合救援媒体合作伙伴@937江苏新闻广播 连续多日的播报呼吁，江苏很多爱心人士也陆续通过捐款捐物的形式表达着对千里之外受灾川人的慰问和关爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：10

477:拉卡拉已为@爱德基金会 开通雅安地震救援捐款通道，全国任意拉卡拉网点、或是通过拉卡拉家用刷卡机、电脑刷卡器、手机刷卡器，均可以输入账单号99208为爱德基金会雅安地震救援捐款，雅安加油，请献出我们的一份爱心。@拉卡拉 @孙陶然 @拉卡拉沈蓓 @微公益 @时旭517 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：4

478:【爱佑雅安】何俊年，甘省武威天祝藏族自治县哈溪镇尖山村的乡村医生，也是千千万万爱德村医中的一名。雅安地震发生后，何医生一直心系灾区。今天上午，他从有限的积蓄里拿出1000元捐给爱德。他说，“爱德不仅在医术提高上给予了我帮助，更让我懂得了爱。我想为我的国家做奉献，哪怕微不足道。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

479:【爱佑雅安】爱德基金会的第二批物资已经安全抵达三个重灾县之一的宝兴县，一路塌方不断。目前宝兴开始下雨，祝福发放工作一切顺利，宝兴老百姓能及时收到急需的物资。@仁德基金会 @937江苏新闻广播 @江苏新闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：7

480:4月20日，在雅安突发7.0级地震，南京红星美凯龙第一时间为灾区人民献出爱心捐款5万元，与灾区人民齐心协力，共度难关。@红星美凯龙南京站 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

481:南京外国语学校爱心基金会向爱德基金会捐赠2万元将用于雅安地震紧急救援工作，这些捐款都是由南外的师生所捐赠。@南外团委 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

482:@937江苏新闻广播 联合爱德基金会共同关注灾区救援。在经过前期的深入调研后，爱德将宝兴作为雅安地震联合救援行动的重点区域。在进发宝兴的途中，一路上满目疮痍，时有塌方，行车艰难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

483:爱德基金会与@腾讯公益慈善基金会 联合救援队的第二批救援物资，已于今天凌晨抵达雅安。物资内容包括大米15吨、食用油1000桶、防雨布一万平方米、棉被500床。@仁德基金会 @江苏新闻 @937江苏新闻广播 ​​​
点赞数：4	 转发数：35	 评论数：13

484:爱德基金会与@腾讯公益慈善基金会 联合救援队的物资已经送抵天全中学，学校教学楼墙面多处开裂，滞留在校的学生只能住在操场上的帐篷中，学校只有8人帐篷46顶。高校长说我们支援的大帐篷对学校复课非常有帮助，因大帐篷能够同时容纳30~40个学生上课。@仁德基金会 @江苏新闻 @937江苏新闻广播 ​​​
点赞数：5	 转发数：35	 评论数：19

485:爱德雅安芦山地震第二批救援队员已经出发，他们将承担起在成都协调和接受捐赠物资、办理通行证等重任。队员小魏有多次灾害救援经验，参加过玉树地震等救援。因知道前线缺水生活艰苦，在接到任务的当天，他特意去剪了“行军头”，“可以一个月不洗头了”。——你们还有正在芦山的同事们，辛苦了！ ​​​
点赞数：4	 转发数：37	 评论数：21

486:【爱心刻不容缓】爱德基金会联合媒体合作伙伴江苏卫视新闻中心@江苏新闻 为受灾群众募集爱心善款，帮助他们共渡难关。联合捐款方式：收款人名称：爱德基金会 开户银行：中国银行南京城中支行 银行账号：5430 5819 1301 ；24小时捐赠热线：025-83260800 我们将遵循公开、透明的原则，用好每一分善款！ ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：14

487:爱德基金会与@腾讯公益慈善基金会 联合救援队的物资已经整装待发，目前从雅安到芦山县的道路已经全部堵死，大批救援物资被堵在路上，请所有非专业的志愿者与组织暂时不要再向芦山前进，保证救援物道路的通畅！ ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：15

488:#四川雅安7.0级地震#爱德基金会首批紧急采购的纯净水、快餐面和大型帐篷等，已经送抵雅安。爱德紧急救援队队员@TBBO 目前正在雅安福利院了解受灾情况，院子很多老人搭着毯子就坐在帐篷里的椅子上，福利院楼内因地震布满破碎的玻璃和部分墙面也出现开裂。夜里一直余震不断，老人们都很担心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：24	 评论数：16

489:感谢爱德淘宝公益捐款人dar***6—— “请嘱咐爱德基金前方人员：注意个人安全！” 我们一定平安！雅安一定平安！爱德淘宝公益捐款通道：http://t.cn/zTJB7zd ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

490:爱德四川项目工作人员已在成都采购第一批救援物资，包括方便面、面包和饮用水等，组织运往灾区。 ​​​
点赞数：4	 转发数：27	 评论数：8

491:截至目前，爱德基金会投入200万元用于先期的四川雅安地震紧急救援工作。 ​​​
点赞数：6	 转发数：16	 评论数：11

492:四川爱德项目工作人员深入到灾区进行实际的灾情需求调研，并正在积极组织救援物资。爱德南京总部救援队也在接受了江苏卫视的采访后踏上了奔赴灾区的救援之路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：16

493:【愿您为雅安灾区民众伸出援助之手】2013年4月20日，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，灾情严重，爱德紧急救援队已经奔赴灾区。爱德官网捐款地址：http://t.cn/aNMATp  爱德淘宝捐款地址： http://t.cn/zTJl2VC ​​​
点赞数：0	 转发数：52	 评论数：22

494:【爱德紧急救援队奔赴雅安地震灾区】爱德基金会密切关注四川雅安地震灾区的灾情发展，已经启动紧急救援基金。爱德紧急救援队已经奔赴灾区现场，根据灾情发展和群众需求，采购紧急救援物资，开展人道主义救援工作。爱德基金会向海内外发出呼吁，希望大家伸出援助之手！http://t.cn/zTJS1HM ​​​
点赞数：1	 转发数：58	 评论数：22

495:2013南京社区暨社会公益服务项目洽谈会，于今日上午9点在新庄国展中心开幕啦，百家组织竞相展示风采！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

496:近日，由爱德社会组织培育中心承办的昆山市第二届公益创投活动正式启动，确立以“五彩公益生活，共建精神家园”为主题。通过项目征集、项目评审、项目资助、第三方评估等环节，扶持公益服务类社会组织，将红色活力、橙色关爱、黄色希望、绿色环保、蓝色开放五彩公益理念融入居民生活，共建精神家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

497:【“感动江苏”老人离世】退休后他摆起摊修理自行车。14年老人修了无数辆车，也挣了10多万，可他将这些钱陆续捐出去做善事。他就是曾入选“感动江苏”十大人物的胡汉生老人。12日，老人在自己摊前修车时突感不适，入院后心源性猝死，享年86岁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

498:泉峰环湖跑参加员工1000余人，其中830人完成任务([偷乐]达标率83%[偷乐])，@爱德面包坊 的面包及时为泉峰同仁补充了体力。活动后大家在爱心墙说上写下愿望，本次活动共募集资金129059.7元，就此爱德基金会向泉峰集团颁发捐赠证书。感谢前方记者@floraqwong 发回的报道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：7

499:2013泉峰集团春季环湖爱心长跑在江宁百家湖凤凰广场举行。现场除了形式多样的互动活动还设有义卖活动哦，爱德儿童发展中心，爱德慈佑院学员们的绘画作品等手工艺品得到了参与者的充分肯定。本次活动募集的善款将用于爱德西部小水窖项目. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

500:#爱德理论研究分享会#1996年，爱德开办了中国第一个聋双语实验班，开创了中国双语双文化聋教育的先河。2004年起，爱德与挪威机构开办SigAm双语聋教育实验项目，以中国手语为第一语言、汉语为第二语言。爱德理论研究板块此次分享该项目的评估报告，关心双语聋教育的朋友不可错过。http://t.cn/zTG50pm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

501:#爱德理论研究分享会#本期推荐《爱德基金会湖南、云南沼气项目成效和可持续发展评估》。爱德致力沼气项目近十年，这一清洁能源项目为农村提供了可持续的能源，也带动了当地妇女积极参与。想要详细了解爱德沼气的成效和经验，请点击：http://t.cn/zTG5PM5更多公益项目研究成果：http://t.cn/zTG5PMt ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

502:【新疆昌吉市边界发生5.5级地震】据中国地震台网正式测定，29日13时01分在新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州昌吉市、乌鲁木齐市乌鲁木齐县交界发生5.6级地震，震源深度13公里。乌鲁木齐等地震感明显，强烈抖动持续四秒左右。部分高层建筑室内陈设饰物都被震落到地上。中国地震台网http://t.cn/zTz5BbA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

503:#春天里的小课桌#从昨日本次活动在有求必应平台上线开始接受募资后，经过1天的时间已经有1万6千多名网友参与活动，累计捐款达8.5万元，真心感谢网友们的信任与支持。同时也感谢活动联合发起人@邵兵 @平心静气贾一平 @刘惜君 对本次活动的给力支持哦！http://t.cn/zThcS8j http://t.cn/zT75uUA ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

504:3月26日@南京大学出版社 向爱德基金会捐赠图书5943册，价值逾11.5万元 用于支持徐州丰县10说贫困学校的爱德“薪火图书室项目” ，帮助孩子们在学习之余获得更丰富的精神食粮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

505:#春天里的小课桌#平整的桌面、稳当的座椅，对于一个城市学生来说是最基本的学习条件。可在贵州黔南的大山里，有一些孩子甚至无法拥有一张可以安放书本、安放梦想的课桌。爱德基金会联合@淘宝网 @中国雅虎公益 ，通过有求必应公益平台，为贵州黔南山区村小的孩子们更换健康课桌椅。http://t.cn/zThcS8j ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：10

506:#微公益#截止今日14:20分，帮助尿毒症姐妹http://t.cn/zOStMN6已筹得63807元。感谢@钢子 @钢丝军团 @V5水哥 及支持她们的爱心网友。今天项目人员前往姐妹住处，将首期60976元交给姐妹俩，剩余款项将在项目结束后全部转到她们的医疗费用。文琪特意美美地化了个淡妆，她用她灿烂的笑容告诉大家，我很好 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：8

507:【聋听一对一】2013年3月23日，在爱德社会福利中心与栖霞区聋人协会共同组织下，来自南大、南师大、南理工、南农大、南林大的12名大学生与17位聋人前往老君山风景区进行植树活动，在来往的途中，学生们用学过的手语和聋人交流，遇到不会的手语词汇，便用随身携带的纸笔写下，分享各自生活中的快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

508:#4月志愿活动招募#由南京市人民政府主办，南京市民政局承办，爱德基金会协办的“南京社区暨社会公益服务项目洽谈会”，将于2013年4月8日在南京正式启动，现招募现场服务志愿者。[心]时间、工作任务、报名等猛戳：http://t.cn/zTvI0QP 我们等你哦~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：7

509:求助项目【请助患再生障碍贫血小海燕再一次飞翔！】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStxFp  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：7

510:#爱德理论研究分享会# 常去爱德网站的爱粉们有没有注意到“理论研究”这个板块呢？在这里，我们分享爱德在28年项目历程中提炼出的理论成果，同时也推荐业界具有参考价值的研究论文。大家有任何好文章也请分享给我们！今天我们推荐的是去年爱德“宗教与社会发展”论坛的论文集：http://t.cn/zYkLVNf ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

511:今天是世界睡眠日，怪不得小爱早上怎么都不想起床~哈哈~~问问各位爱粉哦，睡觉的时候都有什么怪癖不？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

512:【“爱在四月天”活动播报】一簇簇的新芽，一树树的花开，展望已近四月天。在4.2世界自闭症日前，@爱德儿童发展中心 联合南大、河海、南农、南师、中国药大五大高校开展“爱心巡回义卖月”活动。您也可以访问爱德淘宝店，义买由爱德儿童发展中心的小朋友们亲手绘制的明信片哦。http://t.cn/zYeW4WE ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

513:分享: #建康论坛#今天是3月17日，也是"中国国医节"。爱德中医萝卜会专项公益基金致力于中医文化传承，中医知识培训，中医个案救助等。感谢参加本次论坛的专家们，论坛后续将对各位嘉宾的发言视频做整理和录入，并分享在网络相关专题。没有机会亲临现场仍可通过@中医萝卜会 了解 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

514:分享: #建康论坛#医学博士，江苏省中医院主治医师范竞生于教师世家，他从学习经历和家人对其的影响角度，阐述了由己及人的"爱人"态度。同时期望有兴趣的人和医生坚持对中医文化的了解和传承 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

515:分享: #建康论坛#首位分享与中医文化结缘的专家是曾任上海针灸经络研究所副所长，现任上海国宾医疗中心中医科主@蔡德亨杏林 主任。他从自己如何走上中医道路的经历分享起，谈到对中医的独特见解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:分享: #健康论坛#由爱德基金会中医萝卜会公益专项基金主办，@江苏健康广播 @原品农夫市集 @南京明德汉文化促进中心 等单位协办的"中医我的爱"健康论坛今日下午两点将在南京大行宫会堂准时开幕。小爱君将为大家直播中医文化传承专家观点，欢迎关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

517:【志愿者游学夏令营来了】亲们，今年暑假怎么过？爱德基金会及海外合作机构德国AFS为爱德志愿者们提供为期两周的德国、马来西亚海外游学夏令营机会。凡2012年在爱德志愿服务累计满48小时者均可申请。有全额奖学金申请机会。德国站：http://url.cn/9jdNQA 马来西亚站： http://url.cn/CTfxsK ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

518:【人有疾病，心能忍耐；心灵忧伤，谁能承担呢？箴言（18：14）】3月6日，第六期爱心义工团队能力建设在常州举行，以提升义工自身能力，鼓励学员扎根基层教会，努力将社会服务事工推动发展起来。梁华平牧师说：“爱心义工”，爱心在前，有了爱心就可以产生榜样，我们应该是做弟兄姊妹的“样”的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

519:最近在@江苏卫视 热播的电视剧《樱桃红》，剧中父母双亡的燕子与弟弟小石头相依为命的遭遇，让小爱看的也很揪心。现实中，也有这样一些孤儿，也许遭遇没有剧中的典型，但同样没有父母的照顾，同样家庭经济困难。期望我们的微薄之力能帮这些孩子健康成长，有勇气地面对自己的生活！http://t.cn/hrDDet ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

520:#有爱有面包#今日，受@阿里巴巴公益 邀请，23家媒体来@爱德面包坊 参观并与在面包坊工作的喜憨儿们近距离接触。在爱德面包坊门店和操作间，媒体朋友们详细了解了喜憨儿学员工作的情况，大家深深为学员们敬业的工作态度和憨厚可爱的笑容所打动。@锦天和ok妈 @家有宁馨 @Shirley__king @爱德慈佑院 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：6

521:中国国医节(2013.3.17)，首届@建康论坛 会在南京市大行宫会堂召开，北京、上海、南京三地名医，每人20分钟带您走近中医养生世界。您只要购买5张“萝卜丝饼”，即可获得健康论坛门票一张。下周开始统一发放，请已经拍了的萝卜丝们不要着急，没有拍的还可以去拍http://t.cn/zYjGiTi @中医萝卜会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

522:#救助同患尿毒症姐妹#爱德同工前往医院，看望文涵与文琪姐妹。在文涵的陪伴下，文琪精神状态恢复的很好，根本看不出是一个前两天刚被下了病危通知的样子。文琪还笑着说因为之前用的抗排异药，所以有点全身有点浮肿担心我们认不出她来。要照相，姐姐文涵都连忙帮妹妹梳头，美美的一起合了影。@V5水哥 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

523:为迎接三月南外爱心月，2月23日下午南外初一和高一共选派学生21人，至爱德面包坊位于大锏银巷的生产基地参加快乐面包天使活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

524:今天下午请来@中医萝卜会 的@南京林涛 老师为爱德同工分享微博的使用，满满的经验哦，必须好好学习！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

525:#开学季#这两天是全国的小朋友们开学报道的日子。早晨上班，会发现许多背着书包的小小身影，在去学校的路上。小爱君感谢各位腾讯月捐 网友以及所有关注爱德儿童教育工作的捐助人和志愿者，正是因为你们的帮助，让爱德资助的千万儿童能更好地学习生活 。（图为：志愿者所摄爱德资助的孩子） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：8

526:#丰盛的生命#2012感动中国年度人物揭晓，获奖者中既有人们熟悉的英模人物，也有深入基层挖掘出来的平凡楷模，人物的选择从不同方面展现了中国人所经历的2012，他们的事迹在社会上引起了强烈反响。爱德基金会关注的丈夫背着妻子，坚持20多年在大山中行医的乡村医生夫妇周月华、艾起残夫妇获选。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

527:双胞胎姐妹大学生张文涵、张文琪在人生最美阶段不幸双双患上尿毒症。妹妹文琪在好心人捐助下刚完成肾移植手术，姐姐文涵每周要做透析，十分渴望通过肾移植手术恢复正常人的生活，无奈半年多治疗，家庭已一贫如洗，无力支付数十万的手术费，希望大家能帮帮这个不幸的家庭！http://t.cn/zOStMN6 @V5水哥 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：5

528:求助项目【双胞胎姐妹大学生同患尿毒症急需手术费20万】信息真实有效，@爱德基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStMN6  ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：9

529:#云南旱情初显#昆明市目前有5.51万人、1.87万头大牲畜饮水困难，13条河道断流，11座水库干涸，16眼机电井出水不足。没有足够降雨和来水的补充，水库一直处于亏空状态，水资源供需矛盾突出。3、4月以后全市气温还会继续升高，风速也会更大，对全市的旱情影响会更大（图片：新华社记者杨宗友摄） ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

530:生活不是演戏，无须用太多的脂粉去涂抹自己，无须戴上面具去逢场作戏！想笑就笑，想唱就唱，活得朴素自然，活得坦坦荡荡。今天是新年后第一天上班，大家加油哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

531:Shenandoah 来源于印第安语，意为“Daughter of the Stars” (星星之女)，中文译为“仙纳度”，而小爱君更喜欢它的另一个译名——“情人渡”。这首歌述了一位商人爱上了印第安族长Shenandoah的女儿。歌曲深受水手们喜欢，随着他们的航程传唱开来。在这个特别的日子，送给大家。http://t.cn/hbaGuH ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

532:今天是年初四，是接财神的日子，也祝爱粉们在蛇年里财源滚滚[嘻嘻]。一眨眼7天假期已经过半，大家要抓紧剩下的假期时间多陪陪自己的父母哦！您也可以参与我们#寒冬暖被行动#，在新年里为那些同样渴望关怀和温暖的孤寡老人送去一份暖心羊毛被。俗话说的好,老吾老，以及人之老嘛！http://url.cn/AywUNj ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

533:#寒冬暖被行动# 陈桂英，83岁，徐州市云龙区大龙湖街道冯庄村二组村民，双目失明，完全丧失了劳动能力，生活陷入窘迫境地。她将是千名获赠羊毛被的老人之一。 寒冬，生活在这个城市的我们，为自己和父母搭建了温暖的窝同时，也为他们送去一份温暖吧。点击这里参与捐赠羊毛被：http://t.cn/zYGBoWS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

534:#微爱花园#新年前，爱德基金会与@腾讯公益慈善基金会 合作的“微爱花园”微心愿项目在宿迁实施，为首批89名爱德孤儿助养项目所资助的孤儿送上新年礼物，实现孩子们的新年愿望。姐姐的小红皮鞋、给爷爷的血压仪、新书包……孩子们的愿望干净又纯粹，装着成长的期待，盛满感恩。新的一年有我，花儿不孤单 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

535:大年初二，这一天，出嫁的女儿会带着丈夫及儿女回娘家拜年。旧时女儿回娘家的目的是父母探询女儿在婆家的情形，是否孝顺公婆、勤俭持家？并且勉励女婿在新的一年更加努力。 小爱君也要更加努力！2013年一起加油吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

536:三十晚上熬一宿，初一、初二走一走。今儿是大年初一，您现在是不是已经在走亲访友的路上了？拜年是中国民间的传统习俗，是人们辞旧迎新、相互表达美好祝愿的一种方式。小爱君也给各位爱粉拜年啦！祝新的1年，好事接2连3，心情4季如春。不用给红包啦~~今年记得多参与爱德的活动哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

537:巨龙降福福未去，金蛇吐祥祥又来。万紫千红满眼春，国盛家旺福满园。年年欢笑复年年，事事顺心闲无事。真心诚意贺蛇年，幸福花开祥满天。祝爱粉们家庭和睦事业顺，全家幸福又安康！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

538:#寒冬暖被行动#回不了家的人， 大年三十不能在家度过的人，过年加班的人！  让我们各自小小的心情汇成大大的温暖， 为1000位孤寡老人送去暖心羊毛被，感动这个寒冷的冬季。http://t.cn/zYGBoWS ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

539:会晌午未到，古城南京飘起了漫天的雪花，但冷冽的寒天不能冰冻仁善之士对公益的热爱， “妈妈A+计划”创始人之一，南京中医药大学副教授@张树剑 先生来到爱德基金会，将他在2012年度参加的“家庭中医培训”的课酬都捐献了出来。我们也祝愿张老师和所有关心爱德工作的海内外朋友们新春快乐，阖家幸福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：7

540:【温暖新年，大爱压岁】 “温暖一岁”活动自从2012年底推出以来，收到众多爱粉的[给力]支持。 2013年1月25日，我们项目人员将着这些满载爱心的红包，送到了四川省安岳县孩子的手中。一个小小的红包，一份浓浓的爱意，送给这些需要关怀的孩子们。让我们的关怀陪伴着他们在人生的路上勇敢前行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

541:#寒冬暖被行动#今天下午活动筹集的第一批棉被正式装车配送，发给孤寡老人们。我们丘秘书长也在仓库帮忙将棉被打包装车哈~感谢大家的爱心，也希望大家在后面的时间里继续给力支持，为1000名孤寡老人送去一份温暖！http://t.cn/zYGBoWS 6@好享购物网站 @好享购物 @江苏新闻 @江苏卫视新闻眼 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

542:#丰盛的生命#2月2日，爱德同工探访了“最美乡村医生”周月华，详细了解周医生目前医疗工作情况及所在社区患者的需求，并对下一步项目的实施达成了共识；同时，爱德还向她转达了 腾讯乐捐 网友捐赠的慰问金两千元，将大家的新春祝福带给了她。剩余项目款项，将在年后用于进一步改善村卫生室医疗条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

543:#寒冬暖被行动#春节临近，年味正浓。当我们正在享受家庭温暖团圆的时候，您可曾想到还有一些老人身边没有儿女的陪伴，盖着用了十几年的棉被，家里连一件可以温暖自己的设备都没有。爱德基金会联手@好享购物 @江苏卫视新闻眼 为1000位空巢独居老人送去暖冬年被，带来一份温暖。http://t.cn/zYGBoWS ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

544:【爸爸的谎言，你听的出来么？】一个不到2分钟的视频，却能击中心中最柔软的地方。过年了，常回家看看，这个世上，孝顺是不能等的。http://t.cn/zYZrf62 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

545:今天是2013年2月1日，为生活奔忙的你，意识到这已经是2013年第二个月了吗？北京今天雾霾天减弱~~南京也是一样，雾霾因为雨水的冲刷而减轻。 抬头，下周就是新年了，放松心情一起期待吧 ![哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

546:#寒冬暖被计划# 高淳县漆桥镇的陈奶奶，今年已经89岁了，30岁时丈夫就去世了，奶奶独自一人含辛茹苦带大了儿子，可是在儿子37岁查出患有肝癌，为了帮儿子治病，家里欠下大笔债务，可是还是没能挽救儿子的生命。暖被、暖心！http://t.cn/zYLOKV6@好享购物网站 @好享购物 @江苏新闻 @江苏卫视新闻眼 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

547:【“温暖”故事人物——游府西街的“小黄帽”】去过@爱德面包坊 华侨路店和游府西街店的亲们，一定都认识我们热情的“小黄帽”吧！他叫傅晔，今年已经是33岁了，但是智力相当于5岁的孩童。如果第一次到店里，他还会热情地给你推荐产品哦~ http://t.cn/zY2MUXK ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

548:#暖冬年被#家住淮安月塔的张文英奶奶，今年已经80岁了，家里还有一个有智障的儿子一起生活。在这样的冬日里，她还是和过去的几十年一样，不怕辛苦，天天维护省级文物月塔的卫生，她希望每一个前来参观古塔的人都能有一个良好的环境。春节就要来了，您愿意为她加一床暖被么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

549:今天是爱德年终分享会，同工们依次分享2012的心得与体会，很多启发、很多期盼、也有很多感动。2013要更努力哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

550:【暖冬年被计划】百善孝为先，尽孝，不至于父母。“暖冬年被计划”即将启动，为孤寡，贫困老人送去过年暖被，让这个冬天温暖“被”至。@好享购物 @江苏新闻 @江苏卫视新闻眼 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

551:【“温暖”故事人物——爱德面包坊“蛋爷”】吃过@爱德面包坊 曲奇的朋友，若知道美味曲奇背后都有喜憨儿在服务，一定更觉温暖。小爱君今天给大家介绍周键：他特别擅长“打鸡蛋”，被人尊称“蛋爷”，他希望“能挣钱”、“养爸爸妈妈”~祝2013年更多的人能吃到他做的曲奇 http://t.cn/zYAxafK ​​​
点赞数：3	 转发数：39	 评论数：8

552:1月19日下午，“慈善的力量”2012中国慈善年会在北京奥展国际艺术汇拉开帷幕。@爱德面包坊 项目在本届中国慈善年会喜获“慈善推动者”殊荣，奖项其实并不重要，最重要的是有这么多的爱德面粉们的一路支持！[gst耐你] ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

553:【网助成长“温暖一岁”项目】上周末，中欧“一路有我”基金的捐赠人与爱德一起，前往探访所资助的40名睢宁孤儿，并为孩子们带去“温暖一岁”压岁红包和含（6双棉袜、一副跳绳、一副耳罩、一条毛巾、3支水笔、一袋笔芯、两瓶防冻膏、两本笔记本、两副枕头、两副枕）的温暖礼袋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

554:【明信片义卖】偶尔，在不经意间发现，小小的感动曾来找过，或许是因为冬日，一缕阳光的问候，在心里某个角落。@爱德儿童发展中心 星儿画展暨明信片义卖活动将于1月22日-30日在@TINGOO青果 进行。你的路过，也是一种停留。活动地点：夫子庙大石坝街32-3号 青果TINGOO活动时间：2013年1月22日-1月30日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

555:#月捐亿力量#爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉应邀出席腾讯“月捐亿力量”发布会，并在会上做了重要讲话。同时，他还现场展示了通过腾讯公益平台接受网友资助的孩子亲笔绘制的斑斓画卷，并将此作为礼物赠送给腾讯公益 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

556:#月捐亿力量#腾讯公益主题曲《亿声祝福》的制作人@陈少琪 、演唱者@张靓颖 也来到了发布会现场助阵，靓颖现场演唱《亿声祝福》，为公益加油喝彩！“爱能指引你的方向……让我的笑容给你正能量http://url.cn/8yNvrs @腾讯公益慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：11

557:#月捐亿力量#今天下午，@腾讯公益慈善基金会 在北京举办“月捐亿力量”发布会，宣布腾讯网络捐款平台捐款量超过1亿，回顾网络捐款平台上线5年来的心路历程， 迎接网民公益时代的到来。爱德基金会作为腾讯基金会的战略公益伙伴、会在公益路上不断探索同行，共同为网民公益时代的到来创造了丰厚的土壤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:亲，今日小寒，一年中最寒冷的日子来临了。 您那儿今天最低几度呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

559:【亲！新年快乐】今天是2012年的最后一天，回想起这一年来的点点滴滴，都离不开爱粉们的支持、关心与陪伴。今天晚上，美妙的跨年钟声又要敲响，愿它为亲们敲响2013年的幸运之门，带来一整年的健康平安、幸福快乐、如意吉祥。小爱这里提前祝亲们，新年快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

560:分享一个【视频：爱德基金会可爱Flash】你可以在欢快的音乐声中，看见爱德基金会是如何从1985年的一个爱心小苗，行走在公益的道路上，逐渐变成一棵小树的过程。一般人小爱不会告诉他，画面里还有爱德当家人丘秘书长的漫画像哦 ：）温馨提醒：手机党们就不要点开视频了，老费流量了http://t.cn/zjYSAJe ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

561:【爱德与电影的公益“触电”】12月30日，@动画电影重返大海 将在全国公映。故事讲述了一条追寻理想并向往自由的飞鱼Kevin不幸被捕，与热爱探险的餐馆老板的儿子小宝认识，并在一起追寻理想的过程中体会到了责任、坚持和理想的真正含义。该电影也将以公益捐赠的方式支持爱德孤儿助养项目[ppb鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

562:【面包坊新店】爱德面包坊游府西街店开业啦(地址在游府西街45号 游府西街小学南门正对面)！多重优惠，实惠多多，欢迎大家去捧场哦~ 同时网店即日起到1月6日给力大优惠哦~满就送的优惠券下次使用无金额限制，直接减哦~ http://t.cn/hbwgcu ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

563:【ATM捐款手续费】各位亲们，若通过ATM将捐款转账到爱德基金会账号上，银行会自动从您的捐款中抽取一定金额的手续费，请各位亲们注意哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

564:【寻找捐款人】近日收到3位亲的捐款，银行回单中没有显示捐款用途哦，回单照片如下！若您就是3位之一，请私信或者电话025-83260814告诉我们您要捐助的项目哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

565:【丰盛生命—让爱继续】12月16日“丰盛生命 让爱继续”主题圣诞新年慈善音乐会圆满举办，朋友们美丽温暖的笑脸和夏洛特 妲波斯那天籁般的歌声还一直萦绕在我们的心头！感恩每一位朋友的莅临、感恩每一位捐献者的慷慨付出、感恩每一位志愿者的辛劳工作、感恩社会各界的大力支持！http://t.cn/zjY2m9k ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

566:【七彩活动】明天下午1:30，在南京市龙蟠中路208号月星家居一楼B138“爱学习”门店前将会举办“爱学习 爱义卖”义卖活动。送去一份温暖，共享一片欢乐，点亮童心，行动起来吧！用我们小小的智慧去创造更多的慈善义卖品吧，让我们一同携手，为贫困地区的孩子献上我们的一份爱心。@七彩网站--亲子生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

567:【央视报道最美乡村医生】昨日和今夜，中央电视台《24小时》、《东方时空》等栏目纷纷报道残疾村医周月华。@腾讯公益慈善基金会 和@爱德基金会 联合发起帮助呼吁，许多网友因她的故事而感动，也筹集到相应的善款帮助可敬的村医添置设备。爱德将尽快落实项目并反馈给广大网友！http://t.cn/zjjnlpd ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

568:【e时代公益】爱粉们都知道，本月起，通过中国银行网银接口，在爱德官网已经可以给你所选择的项目捐款了。今天，小爱用下图教大家如何开通中行网银。e时代，不会点网络公益怎么行？[抱抱]您开通网银后，网上献爱心之余，还可以网购啊，交水电煤气费啊……一入网银深似海啊[嘻嘻]@网银天空 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

569:银联商务十周年庆生 公益成为主要元素 银联爱德携手为西部孩子送上健康课桌 爱德基金会资源发展总监李洋现场致辞 倡导公益理念，倡导公益精神。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

570:22年，每天13公里的山路，残疾乡村医生周月华和爱人为爱坚守，因为他们知道乡亲们需要他们。作为一名乡村医生，43岁的她已经在西河村为5000名村民整整服务了22年。参与腾讯乐捐 ，帮助这个可敬的乡村医生和她所看顾的乡亲们。http://url.cn/E3J8Fx ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

571:【更名通知】亲们，爱德基金会官方微博在新浪微博的帮助下，已经顺利找回“爱德基金会”这个昵称哦。从今天开始，爱德基金会官方微博昵称正式恢复为“爱德基金会”，爱粉们以后直接@爱德基金会 就能联系上我们啦！[江南style][江南style][江南style][江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

572:贵州省平塘县山区村小的很多木质课桌椅都破损十分严重，使用这样的课桌椅学习，不仅很不方便还会影响孩子的健康发育。爱淘公益联盟为了改善了孩子们的学习环境，募款75,735.7元为学校更换420套新健康课桌椅，并陪同项目执行人员亲历课桌椅发放过程，感受孩子们不屈不挠、奋发向上的精神。@天下网商 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

573:【欢乐平安夜】在今天这个平安夜里，您是和家人一起共享温暖晚餐还是和朋友们一起开心聚会或者是两个人手牵手甜蜜约会呢？不论您是如何度过这个快乐的夜晚，都要选一条干净的袜子挂床上哦，这样圣诞老人在给你发礼物的时候才不会被熏倒哈~[偷笑][发礼物] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

574:又逢一年圣诞时，南京国际学校的师生们赶在假期之前，收齐精心准备的礼物，分组装箱，委托爱德亲手送到每一名接受普方助学项目资助的孩子手中。@蘑菇君-不忘初衷 亲历整个爱心速递全程，她的感触与我们分享！http://t.cn/zjpCKCF ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

575:【冬至到，温暖在】Winter Solstice 寒冬到来，日昼最短、夜最长。冬至素来有北吃水饺，南吃汤圆的民俗。这个寒冷的冬天，感谢为爱德的孩子们送上爱心的人们。【温暖一岁】一元红包，守护一岁。http://t.cn/zjpLfNC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

576:【中行网银0手续费捐款】e时代，您有过网络捐款吗？今起在爱德基金会官方网站，通过中国银行网上银行捐款，0手续费哦，所有捐款都将全部捐给爱德基金会，用于公益项目。小爱君教您如何网捐，登录 www.amity.org.cn ，后续步骤如图详解 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

577:【丰盛生命—让爱继续】2012爱德圣诞慈善音乐会与12月16日落下帷幕，本次晚会共募集善款109.5622万元，该笔款项将全部用于“丰盛的生命—乡村医疗项目”，以帮助改善我国中西部地区的乡村医疗状况。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：7

578:【相约绘画课】14日下午，来自Cirix Nanjing Branch 20余名企业志愿者与孩子们相约在@爱德儿童发展中心 的绘画课上。在了解了如何与自闭症孩子沟通后，志愿者们来到各个班级，和孩子们共同上了一堂令人难忘的绘画课，与孩子们进行了面对面的接触，充满而来，满载责任和感恩而归！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

579:昨日红星美凯龙卡子门店举办了“爱家日”义卖，现场拍卖商家捐赠的家具，装饰和工艺品，共筹得善款1万元，指定捐赠给爱德农村孤儿助养项目。感谢红星美凯龙热心参与公益，奉献爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

580:爱德基金会2012圣诞音乐会暨慈善拍卖会于12月16日在上海如期举行，现场气氛十分热烈，上海爱德之友与各界爱心人士都纷纷献出爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

581:【爱心义卖预告】红星美凯龙卡子门店本周日下午3点至5点，义卖精美的家具和家居饰品，支持爱德孤儿项目，为可爱的孩子筹集新年压岁钱。欢迎爱粉们来参加哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

582:本周一@爱德儿童发展中心 的孩子们在家长和老师的带领下前往@南京诺富特酒店--Novotel 外出学习。在参观完漂漂的酒店后,孩子们在酒店的自助餐厅一起互动游戏还分享了一顿丰盛的下午茶。诺富特的外籍总经理赵丹是个非常NICE的人，孩子们来后就暂停了手上的工作，全程陪同孩子们一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

583:#南京大屠杀75周年祭#警报响起，为我们的同胞缅怀，同学们一起努力啊！让我们的国家越来越强大，不再遭受这样的迫害！ ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：5

584:【南京爱粉活动】今天晚上19点到21点，在国信酒店(长江路88号)四楼会有一场精彩的少数民族嘉年华文艺表演哦！表演者都是爱德项目区的少数民族群众代表（项目区文化协会成员、村民文艺表演队成员等等）。表演内容包括瑶、壮、蒙古、普米、景颇等17个少数民族的特色歌曲、舞蹈等。欢迎爱粉们前来参加哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

585:【变身环保家】昨天支持环保，讲卫生的同学已经可以领取车载垃圾桶啦。有腾讯微博的同学，转播爱德基金会的活动微博，说出自己的环保宣言，今天和明天还能领取车载垃圾桶哦。~讲究卫生，人人有责！自己的环保宣言，自己守护！http://t.cn/zlrmtkX ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

586:【今天是国际志愿者日】志愿者，是指利用业余时间，不为任何报酬参与社会服务的人。爱德基金会的成长也离不开志愿者的支持与帮助，在爱德举办的各项工作与活动中都能看到志愿者们忙碌的身影，今天是属于志愿者的节日，让我们一起祝福这些可爱的志愿者们，节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：8

587:【变身环保家】之前很多同学可能都在微博上看到过一张图片，一个清洁工用疲惫的双手托起微薄的工资单，数万名清洁工为维护你我周围的环境付出辛勤汗水甚至还有生命。爱德基金会联手腾讯微博江苏站 @南京MYFM1035 发起变身环保家活动！有腾讯微博的同学转播爱德基金会活动微博，能领取车用垃圾桶一枚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

588:【为孤寡老人义诊】12月1日上午，12位省肿瘤医院十七区——“江苏省青年文明号”的医务志愿者前来@爱德居家养老服务中心 为中心的老人以及社区的共计30余位孤寡老人量血压和测血糖，还为老人们做了健康知识讲座。这些孤寡老人因为经济状况和身体状况很少外出体检，医务人员的上门服务真是雪中送炭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

589:#活水行#到达最后一个盖章点，集齐"活"、"水"、"行"三个章的同学，在此还能领取一张公益证书哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:#活水行#担水大部队已经通过第一个盖章点，向第二个盖章点出发中。担水的同学累不？加油哈！[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

591:#活水行#活动开始啦，开始向第一个盖章点出发！担水的同学们跟上这个蓝色大旗哈。领扁担时拿的卡片上不仅可以盖章，还有活动路线图哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

592:#活水行#辛苦舀水的同学，一定一定要注意安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:#活水行#2012年大型公益慈善体验活动  活水行  即将开始。参加的同学到玄武湖莲花广场集合哈！看到这个大牌子就找对地啦，哈哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

594:爱德基金会同工在为明天的“活水行”活动做着最后的准备工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

595:活水行宣传片新鲜出炉啦，大家快来瞅一瞅！[挤眼] http://t.cn/zjq1prC ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

596:【平塘探访】从四方井小学归来，通过和孩子们的交流，团员们都感触颇多，孩子们让人心痛的故事太多太多，微博肯定是写不下了。住在附近的孩子趁午休时间还带团员们去他们家参观，路上大手握小手，一路欢笑！@绿盒子童装 @尚客茶品 @茵曼 @麦包包 @七格格TOP潮品 @爱淘公益联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

597:【平塘探访】来自各地的探访团员们集合完毕，马上前往平塘县！团员们都很期待和孩子们见面，团员@尚客郭楠 还为孩子们和老师带去超大两大箱礼物，一个女孩子把这么重的箱子从杭州带到贵阳，真不容易！预祝探访一切顺利！@阿里巴巴公益 @七格格TOP潮品 @麦包包 @茵曼 @尚客茶品 @绿盒子童装 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

598:【沉痛哀悼我会董事长丁光训主教】11月22日晚19点30分，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉率爱德员工，冒雨来到爱德基金会已故董事长丁光训的家中，向丁光训主教遗像敬献花篮并三鞠躬，对丁光训主教的逝世表示沉痛哀悼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：45	 评论数：20

599:【沉痛哀悼我会董事长丁光训主教】爱德基金会董事长丁光训主教，因病于２０１２年１１月２２日１０时在江苏南京逝世，享年９８岁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：64	 评论数：35

600:【社会企业家培训】当传统公益理念与创新社企模式碰撞，会迸溅出怎样的火花？近日，由@英国大使馆文化教育处 在爱德基金会举办的社会企业家技能项目深度培训给出了最精彩的答案。诸位商业、金融界、互联网等各领域专业人士为学员们奉上了极具启发性和感染力的课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

601:【感恩义卖】11月24日（周六）当天，@爱德面包房 联合卢米埃影城紫峰店举办感恩义卖活动，届时将有亲手制作曲奇饼干的爱德面包坊学员与您共同度过这感恩的一季，让我们共同献上一份爱心，小小的一份爱心温暖着你我，别让社会继续冷漠下去！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

602:【感恩节你要感恩谁？】感恩节是一个大胆表达和接受真诚谢意的日子，在这一天，你不必小心翼翼的犹豫是否将感激之情说出口，也不必对别人的谢意和祝福感到不好意思或不。在感恩节中，爱粉们最想感恩的人谁？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

603:【妈妈A+计划第四期：调理身体变美丽】调肝养血、美容养颜、降脂减肥、气血畅通，女人就要对自己好一点，这些养生要点，怎样才能做到？第四期妈妈A+计划，王长松老师教您用简单易行的方子，触手可及的食物就可以变得美丽。http://t.cn/zj2BXEN ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

604:【2012圣诞新年慈善音乐会】匆匆又到年末，是回顾与展望的时间，是新朋旧友相聚的时光……上海爱德之友诚邀您及您的朋友们，与我们携手，共同筹备、协办、参与“爱德基金会2012圣诞新年慈善音乐会”，为这大都会的喧闹、躁动注入一股爱的清泉@特盎 @明天幸福今天修2011 。详情http://t.cn/zjLGmyZ ​​​
点赞数：0	 转发数：53	 评论数：20

605:【爱德面包坊义卖志愿者】慈善并不难单，不是必须捐款才有意义，只要您有时间、有爱心、愿意做公益，请加入@爱德面包坊 的大家庭吧。我们与江苏电信诚邀您作为志愿者售卖面包。不需要任何费用，只需要您身体力行，让每一份面包在您的手里更有意义，让每一份面包都把爱传递下去！http://t.cn/zlBO3oH ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

606:【官方微信】添加@爱德基金会 官方微信只要3步：1、打开微信；2、点击右上角图标选择“扫一扫”；3、扫描下图二维码并点击“关注”。或手动选择“找朋友”，点击“搜号码”，输入爱德基金会微信号“aide4321”，接着点击“查找”，“关注”爱德账号，就可以成为爱德微信好友，定期收到志愿活动信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

607:【忙碌周一，绿色心情】一到周一说不清的各种忙碌，匆匆忙忙赶到会里突然发现桌子上出现了一抹亮眼的绿色，顿时觉得安定很多。也希望爱粉们在这个忙碌的周一，也都拥有一份绿色心情！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:@梦想合唱团 第一季项目信息披露：截至11月6日，@爱德基金会官方微博 e万行动农村孤儿助养基金项目收到的100万捐款已支出99.3万元，按1485/人的标准对广西、江苏、云南、贵州4省的600名孤儿进行了资助，并基本完成了天使心灵成长计划。http://t.cn/z0kFomr @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

609:【温暖一岁】充满神奇魔力的《七色花》是所有孩子的憧憬，当然也包括一些从小就历经苦难的孩子们。新年脚步悄悄临近，孩子们许下了七个心愿：真正的书桌；甜甜的棒棒糖；送奶奶一件新围裙；和小伙伴组建一支足球队；崭新的作业本；一套属于自己的新玩具。您愿意帮他们实现心愿么？http://t.cn/zjzsqHe ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

610:上周五@萬芳 在南京先锋书店与大家分享了关于癌症、智能障碍和阿兹海默症三类患者的短片，唤醒所有人的共鸣。万芳还提供了自制手绘明信片，观众可自由索取并自由捐款。现场共募得自由捐2406.2元，全部捐给爱德慈佑院项目。滚石唱片也决定将现场签售CD所得2000元全部捐赠给爱德面包坊项目。@法德 @半袖 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：6

611:【诚信十年】昨天看了电视上的新闻，南京河西汉江路上有一家营业了11年的理发店，店门上写着 “诚信十年”。近日，身患肺癌晚期的店主在治疗一周后坚持回到店里，为顾客办理退卡。“我一辈子做事没亏待过人，不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。诚信，虽然只有两个字，但却是最值得坚守的品质。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

612:【万芳南京微纪录片分享会】三部微纪录片都很让人触动，@爱德慈佑院 的特教老师也上台做了分享，希望今晚这个分享会能让更多人关注身边需要帮助的人，并伸出援助之手！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

613:【万芳南京微纪录片分享会】今晚七点万芳会和大家分享三条微纪录片，其中一条关于智障人士，@爱德慈佑院 @爱德面包坊 的老师也会分享会心得。在分享会前，万芳还特地前往爱德面包坊，看望可爱的学员，品尝可口的点心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

614:【走进爱德国际仁谷】爱德仁谷颐养中心专门为栖霞区失智老人服务，开展社区居家养老外展服务。今天我们就带大家走进爱德仁谷颐养中心，让大家看看老人们的住宿环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

615:【万芳南京微纪录片分享会】分享会中，爱德慈佑院和面包坊的老师也会参加，与万芳一同与大家做分享。今晚7点、先锋书店(五台山)、万芳、微纪录片、分享、不见不散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

616:【爱德国际仁谷揭牌】爱德仁谷为栖霞区失智老人服务，开展社区居家养老外展服务，并对区其他养老机构提供专业支持，推动全区老人服务更快更好发展。同时，爱德仁谷还会打造成一个融社区服务示范、公益研究、公益创业孵化、志愿服务和国际交流为一体的示范性公益综合体！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

617:【一亿册圣经】2012年11月8日10点30分，爱德印刷第一亿册圣经顺利诞生了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：63	 评论数：16

618:【一亿册圣经】爱德印刷一亿册圣经庆典隆重开幕！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

619:【环保沙龙】人体70%都是由水构成的，我们处处离不开水，可作为南京的筒子，你们啊晓得周围的水环境如何啊？本周六晚7点，@南京爱德社会组织培育中心 和@爱心之旅官方微博一起诚邀您讨论我们的“南京水环保与水文化现状”。地点：爱德基金会地下室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

620:【今日立冬】农历十月，作为时气点的立冬，就在这个月份。它不仅是收获祭祀与丰年宴会隆重举行的时间，也是寒风乍起的季节。有“十月朔”、“秦岁首”、“寒衣节”等立冬景象、“丰收节”等习俗活动。立冬是二十四节气中第十九个，代表着冬季的开始。冬天来了，爱粉们喜欢这个季节么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

621:【周一早安】今天是南京大幅降温的第一个工作日，爱粉们出门记得加件衣肤哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

622:【赈灾物资援助凤凰明星村】因持续暴雨影响，引起地质滑坡，林峰乡明星村受灾严重，房屋损毁11户，波及影响64户，受灾户生活出现困难。10月18日上午，爱德基金会将棉絮50床，被套50件，金龙鱼油50桶，大米209袋救灾物资送到凤凰县林峰乡明星村村民的手上，为受灾群众恢复生产生活提供帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:【万芳南京微纪录片分享会】癌症、智障、阿兹海默，您身边有这样的患者么？您对他们曾抛去异样的眼光么？您有伸出您的手去帮助过他们么？ 11.9号晚7点来先锋书店(五台山)和@萬芳 一起看纪录片，看见微小却美好的光芒，看见爱可以流动的方向，看见更好的自己！@爱德慈佑院 @爱德面包坊 @成长着的蘑菇菌 ​​​
点赞数：1	 转发数：40	 评论数：7

624:【辽宁营口市发生3.3级地震】11月1日电 据中国地震台网中心消息，北京时间2012年11月1日19时25分，辽宁省营口市大石桥市、盖州市、市辖区交界(纬度40.5°,经度122.4°)发生3.3级地震，震源深度7公里。目前暂无人员伤亡！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:【E万行动孩子成绩单】 报E万行动项目一对一资助人：以下地区的孤儿成绩单等反馈资料，已经扫描完毕正陆续寄出，请资助如下地区孤儿的资助人注意查收信件。贵定、靖西、禅城、鹿邑、商水、项城、沈丘、武定、蒙阴、沂水、莒南、布拖、西华、简阳、那坡、泗阳、资阳、费县、永胜、青铜峡、宿城区、东海 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

626:【最健康的作息时间表 】7:30起床，7:30~8:00洗漱，8:00~8:30吃早饭，8:30~9:00避免运动，9:30开始一天中最困难的工作，10:30让眼睛离开屏幕休息一下，11:00吃点水果，13:30~14:30午休一会儿，17:00~19:00锻炼身体，19:30晚餐少吃点，23:30睡觉。从今天开始做起吧 ！现在是准备睡觉时间。。。哈哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：9

627:【爱德带您走进慈佑院】看过学员们今天在忙啥后，我们再来看看慈佑院的食堂和厨房哈！平时慈佑院的学员们，中午都在食堂吃饭哦，每天都会更换菜式，口味也很好哈！看到锅里的面筋包肉丸后，忍不住深深咽了一次口水！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

628:【爱德带您走进慈幼院】@爱德慈佑院 创建于2002年初，是南京首家为智障人士服务的专业化非营利机构，学员为16到40岁的智力障碍和轻度精神障碍人士。平时为了保护学员的安全，爱德慈幼院的大门都是紧闭的，大家不太容易了解到大门内的情况。今天我们就带大家走进爱德慈幼院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

629:@天下网商 通过@支付宝公益 平台捐助的7.5万余元已经收到，将全部用于执行贵州黔南自治州四所学校的课桌椅项目。小爱君代500余个贵州孩子感谢@天下网商 ，11月起这些孩子将告别凹凸不平的课桌椅，用上可以随身高调节的健康课桌。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

630:【活水·行报名新通道】12.2日活水行活动报名越来越热啦，感谢大家对活动的支持。为了方便爱粉们报名活动，现在可以通过新浪微活动http://t.cn/zlr7wMI与新浪微公益http://t.cn/zOSt5LA报名参加活动啦！微博控的爱粉们，快来报名吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

631:【不给糖，就捣乱】万圣节（HALLOWEEN）为每年的11月1日，是西方国家的传统节日，而10月31日是万圣节前夕，许多公共场所乃至居家院落，都会布置上很多装璜，诸如各式鬼怪、南瓜灯之类；孩子们会穿上每年不一样的万圣节服装，拎着南瓜灯的提篓去挨家挨户地讨糖，“trick or treat”！。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

632:【爱德教您认时辰】子时:23点-凌晨1点；丑时:1点-凌晨3点；寅时:3点-凌晨5点；卯时:5点-早晨7点；辰时:7点-上午9点； 巳时:9点-中午11点；午时：11点-下午13点；未时:13点-下午15点；申时：15点-下午17点；酉时:17点-19点；戌时：19点-21点；亥时：21点-23点 。目前是亥时，睡觉的时候到了，晚安哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

633:【晚餐时刻】降温了，这时晚餐桌上若有一道红烧菜，肯定会让人觉得胃口大开。除了最近大热的红烧肉以外，还有红烧河鱼； 红烧排骨；红烧牛肉；红烧鸡块； 红烧狮子头；腐乳红烧肉 。。。。40种红烧类菜系做法大全 http://t.cn/zlryKiu  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:【拍卖美好活动】由@littlething恋物志 举办的一元起拍正在进行中！每期拍卖所得费用将全款捐献给爱德基金会的“重返校园”项目：每330元就可以让一个辍学孩子重返校园一年！☆ 活动时间：2012年10月23到29日。☆ 抢拍点击 http://t.cn/zlmbw4E 感谢@气味图书馆官方微博 赞助本次拍卖宝贝！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

635:【健康晚餐，四不过】天气冷让人胃口大开，但是“吃多”了不仅担心发胖，更担心健康亮红灯。尤其是晚餐必须吃“好”，如果进食不当，都可能损害人体健康。大家在享受美味晚餐的时候，要注意晚餐不过饱；晚餐不过甜；晚餐不过荤；晚餐不过晚！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

636:【加拿大夏洛特皇后群岛地区发生7.7级地震，引发海啸预警，监测到最大海啸波为50厘米】美国地质勘探局网站消息，2012年10月28日北京时间11点4分，加拿大夏洛特皇后群岛地区发生7.7级地震，震源深度9.9公里。随后，美国国家大气和海洋局就此发布海啸警报，预警呼吁沿海居民向内陆和高海拔地区疏散。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

637:【早安周一】周一蹦蹦跳跳就来到，就像一个调皮捣蛋鬼，用尽全身力气来对付，早已忘记周末的欢乐，开始集中精神往前冲，只为成为工作的先锋！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

638:#网助成长#腾讯月捐爱德孤儿助养项目——网助成长，在腾讯微爱 @腾讯视频《有梦益起来》第三期节目中，得到了@刘恺威 童鞋的大力支持和参与。他化身萌爸，带着小朋友实现公益梦想。节目最后，也呼吁大家参与腾讯月捐，关爱孤儿。视频猛击：http://t.cn/zOBMrDb @刘恺威吧 @刘恺威爱威吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

639:爱粉们！还记得今年3月玄武湖畔的扁担么？第一届活水行活动在玄武湖举行，大家分工合力，挑水！拎水！徒步绕湖，体验西部缺水地区用水的困难。热烈的气氛，让大家回味无穷。2012.12.2第二届活水行活动就要启动啦，新的玩法、新的元素，等你来参加哦，报名方法见http://t.cn/zl8l3Rb。有空都来参加吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

640:去过医院的人都知道，要看专家号有多不容易，排队！排队！还是排队！！昨天下午，咱们爱德人享受了一下特权，@江苏省人民医院 的专家们来到爱德为爱德员工进行健康咨询和义诊服务，并向爱德农村孤儿助养项目捐款献爱心[心][心][心][心]！http://t.cn/zl8u2jn ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

641:【活水·行】您能想象，跋山涉水来回一小时方能担回一日饮用水的艰辛？您能体会，缺水地区一盆水被洗了又洗，用了又用的纠结？不曾参与，就无法体验，没有体验，则不懂珍惜。12月2日，爱德“活水行”期待您的参与。两小时公益担水步行，呼吁更多人关注保护、珍惜水资源。报名详见：http://t.cn/zl8l3Rb ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

642:为了解国际前沿关于自闭症治疗的理念和方法，分享在孤独症教育康复专业领域内的经验，第三届爱德孤独症论坛于10月13-14日在南京举行。本次研讨会由爱德基金会与南京脑科医院联合主办，香港协康会、美国琼尼之友协办，邀请到来自内地、香港、美国、台湾的十多位知名专家。http://t.cn/zlHsCco ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

643:10月16日是世界粮食日，源于1981年。其宗旨在于唤起全世界对发展粮食和农业生产的高度重视，与饥饿和营养不良作斗争。时至今日全球饥饿人口总数仍超9亿，每7人中有1人挨饿，每6秒钟就有1名儿童死于与饥饿有关的疾病。让我们一起珍惜每一粒粮食，关注粮食安全与饥饿中的人们，一粥一饭当思来之不易 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：6

644:你愿，或者不愿，十月八号就在那里，不早不晚；你恋，或者不恋，假期都已经过去，还得上班。8天假期转眼就过去，上班第一天有无觉得身心疲惫，心情烦躁，注意力不集中，上班木有激情！大家可以试试在工作休息时间闭目养神、聆听舒缓的轻音乐或读书等方式调整身心，帮助自己尽快进入正常工作状态！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:[蜡烛]【云南彝良山体滑坡确认18名学生遇难】云南省彝良县龙海乡镇河村油房村民小组昨日发生山体滑坡，共造成19人被埋，其中18人是当地学生。目前18名遇难学生遗体已经找到，另外1名失踪人员正在搜救当中。山体滑坡还造成当地1人重伤，伤者已进入临时医疗点进行抢救，病情稳定。http://t.cn/zlaI8fx ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

646:【云南彝良发生山体滑坡 19人被埋，其中18名学生被埋在垮塌教学楼】彝良今日上午8时发生山体滑坡。此次滑坡塌方达1万立方米以上，形成堰塞湖；油房小学教学楼全部被掩埋，据初查18名学生被埋在垮塌的教学楼内；学校附近2户农户房舍被掩埋，其中1户1家3口全部逃离，另1户1人被掩埋。http://t.cn/zl60CDx ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

647:月圆家圆人圆事圆圆圆团团，国和家和人和事和和和美美。在2012中秋国庆双节即将到来之际，爱德祝所有爱粉们祝全家幸福、和气满堂、合家欢乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

648:中秋来临之际，由秦淮区文明办和@爱德居家养老服务中心 发起的“社区百老惠——岁在中秋，缘满空巢”关爱长者行动，在秦淮区多个社区同时开展。丰富多彩的活动项目让社区老人们笑声不断。不过真正让老人牵挂的还是自己的子女，希望忙于事业的子女们多回家看看父母，毕竟绕膝之欢比社会关爱更为重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

649:9月26日，钟山学院志愿者团队来到了@爱德居家养老服务中心 ，一群朝气蓬勃的年轻人为长者们送上了可口的月饼和一出出精彩的节目。94岁的孙奶奶说：“今天是我最幸福的日子！”。带队的石老师和彭老师表示会定期派大学生来学习以及陪伴长者，让学生们在实践中巩固专业，学有所用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

650:中秋，静静地，如一缕清风；缓缓地，如一弯清泉；淡淡地，如一轮清月。9月23日，@爱德居家养老服务中心 来到了阳光里社区，开展“亲子历奇迎中秋”的活动。《大树和松鼠》、《跨障碍觅食》、《车轮阵》等活动让参加活动的家庭们乐在其中，笑声溢满了小区广场。http://t.cn/zlLx7lw ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

651:#彝良地震救援#突如其来的彝良5.7级地震，再一次让西部部分人民的生活陷入困境。天灾无情，大爱无疆，一方有难，八方支援。爱德基金会在地方合作伙伴与爱心人士和企业@腾讯公益慈善基金会 @南极人品牌 @江苏移动网络部绿丝带爱心会 等的帮助下，共为灾区人民提供七批救灾物资，价值75万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

652:#阿里巴巴公益平台分享交流会#@爱德面包坊 是为智障青少年进行职业训练的工作坊。宗旨在于促进智障青少年就业，平等地参与工作，享受有尊严、有意义的人生。即能吃到好吃的西点，又能给需要的人帮助，和乐而不为呢！@淘宝公益 @阿里巴巴公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

653:#阿里巴巴公益平台分享交流会#平安阿福在做淘宝公益店铺运营分享，平安阿福的网店7月份在整个淘宝公益店铺交易量排第四哦！很厉害哦！@阿里巴巴公益 @淘宝公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

654:2012福特汽车全球关爱周行动9月上旬至中旬在20多个国家同时拉开帷幕，福特汽车工程研究(南京)有限公司也参与了本次行动，并与爱德基金会携手，关注与支持西部家庭水窖和农村孤儿助养两个公益项目。@福特中国 http://t.cn/zlAv5X4 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：5

655:#阿里巴巴公益分享交流会#阿里巴巴潇洒哥分享网络公益的理念建立与平台入门！@淘宝公益 @阿里巴巴公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

656:#阿里巴巴公益平台分享交流会#开始啦，大家在依次自我介绍中，虽然大家都是扎根南京的公益组织，但还是有很多都组织都不互相了解，希望能借这个机会不仅能学习淘宝公益经验，还能加深各组织之间的分享与交流，共同提高南京的公益服务水平。@阿里巴巴公益 @淘宝公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

657:#阿里巴巴公益平台分享交流会#交流会马上就要开始啦，首先会有淘宝公益资深专家@淘宝清岚 为大家做分享，期待啊！@淘宝公益 @阿里巴巴公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

658:【淘宝聚划算推荐】爱粉们~~@爱德面包坊 上淘宝聚划算啦！推荐“平安人生”月饼礼盒，健康好月饼，吃得放心，家人开心；精致的包装，细心的制作。[抱抱]公益+美食=http://t.cn/zlZEiaM 快来拍一盒支持一下！@淘宝公益 @支付宝公益 @聚南京 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

659:#彝良地震救援#地震对荞山乡田坝村的影响是非常巨大，全村总共1730多户，7500多人，全部受灾。其中1649间房屋倒塌，458户严重受损。村民主要种植玉米，核桃，花椒，大部分田地在地震与泥石流中遭到破坏。腾讯爱德联合救援队为田坝村的村民送去物资，帮助他们度过这段最艰难的时刻。@一人独钓一江秋1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

660:#彝良地震救援# 洛泽河镇中心小学是位于本次地震重灾区中，整个学校大楼都被震出了拳头大的裂缝。教室里不再安全，孩子们只能在临时搭建的帐篷中读书学习。看着孩子们一张张疲惫但坚强的笑脸，爱德救援队的队员真的很心痛，此时此刻帮不了什么，只能帮孩子们多从镇外提一些日用水。@一人独钓一江秋1 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

661:#彝良地震救援# 爱德救援队今天前往重灾区——洛泽河镇洛泽河村做调研，据天气预报报道，彝良今天将持续阴雨天气，局部山区风力和降水强度较大，深入重灾区的同志们一定要注意安全！图为部队防化兵正在为洛泽河村做消杀。@一人独钓一江秋1 http://t.cn/aNMATp ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

662:#彝良地震救援#爱德第六批救灾物资12吨大米已经全部发放到两河乡大竹村村民手中。为了协调下一批救灾物资发放工作，爱德前线人员顾不上吃晚饭，又连夜赶回县城。@一人独钓一江秋1 “晚上山里很黑，山路崎岖，坑洼积水，还有山涧滚落的碎石，考验司机师傅车技，说是要两小时。云南的山真是陡峭异常。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

663:#彝良地震救援#在两河乡大竹村，爱德前线人员发现因受地震破坏，大竹村小学已全部变成危楼，正在着手拆除。村卫生室也损毁严重，不能继续使用。请大家继续关注和支持爱德灾后重建—村卫生室建设和山区建校项目，为大竹村民后续生产生活秩序恢复奉献爱心！By@一人独钓一江秋1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

664:#彝良地震救援#历经近20个小时的等待，因大堵车导致晚点的第六批救灾物资已安全抵达两河乡大竹村！该批物资是村民们急盼的大米12吨。早已等候在此的村民们纷纷行动起来，帮助爱德前线人员一齐卸载大米，现场虽忙碌，但秩序井然。目前正在准备现场发放中。By@一人独钓一江秋1 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

665:#彝良地震救援#爱德前线队员随运送救灾物资的大货车途径两河乡铜厂村，先从货车中卸下第六批救灾物资中的一吨大米临时存放在村委会，待后续救灾物资到位后，统一发放。By@一人独钓一江秋1 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

666:#彝良地震救援#爱德前线队员今天上午前往两河乡大竹村查看灾情和调研物资需求。途中因浓雾被迫降低车速，更因一辆运送物资车辆深陷泥泽导致大堵车，使得原本一个多小时的路程走了近五个小时。途中还“巧遇”了受堵车影响，原本昨晚就该抵达大竹村的爱德救灾物资货车。真可谓“蜀道难，难于上青天”啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

667:#彝良地震救援#爱德前线队员今天上午前往钟鸣乡政府继续深入调研当地受灾情况及物资需求，同时监督救灾物资的集中发放工作。当看到村民们背着沉甸甸的大米回家的情景，我们感觉到自己的工作再苦再累也是值得的。感谢@一人独钓一江秋1 现场信息分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

668:#彝良地震救援#爱德基金会第二批救灾队员@一人独钓一江秋1 已经于昨晚安全抵达彝良县城，替换前期因高烧不退，不得不暂时离开前线的队员@得闲饮壶茶 ，祝福他们在前线一切平安，顺利！ [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:#彝良地震救援#彝良县发达村良良社共46户，全社80%的房屋在地震中损毁，大多数粮食与棉被都被压在倒塌的房屋中。今天我们将3000斤大米和50床棉被送到他们手中，希望能帮助他们度过这段艰难的时段。by @得闲饮壶茶 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

670:#彝良地震救援#当我们把救灾物资运送到村子里，村民们早早就已经排队等候在那里。望着一张张同胞面孔，我们心情复杂。也许这次天灾，只是他们人生的一道坎，是他们让我们相信，只要活着，就有希望；只要抬起头，就能迎向阳光——摘自腾讯爱德救援队《彝良救灾日记》 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

671:从花溪村了解完灾区和需求，救灾队员们在山路上遭遇山体滑坡，大小石块就在眼前不远处滚滚而下，顷刻间就将唯一的山路堵了个严实。今日上午又感受到两次余震~~提醒在彝良的志愿者们，注意安全@腾讯公益慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

672:#彝良地震#今天彝良连续多日的雨水渐止，爱德前方救灾队员束俊松和方峻，仍奔走在灾区各受灾点，了解需求并为重建做调研。在花溪村，地震和泥石流，加上持续雨水天气，对当地村民生活造成很大影响。@得闲饮壶茶 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

673:#公益平台推荐#江苏电信【爱公益】平台推出，一千万江苏电信宽带用户从此可以直接通过电脑开机联网后弹出的对话框，便捷地访问公益网站。您可以发布帮扶信息，捐助物品，捐助公益项目，一切都在http://t.cn/zlvLMkI ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

674:#彝良地震救援#由腾讯爱德救援队组织的第二批救援物资——148袋大米和500桶油，今日上午在彝良民族中学进行发放。民族中学的孩子们，因为道路不通，无法回家。只能住在学校的教室里。这些物资可供学校复课后食用一个月。@腾讯公益慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

675:#短信捐款方式开通#[礼物]如果您或您的朋友是江苏电信用户（仅限江苏），可以编辑短信，内容是1至10以内的数字（表示捐款1元至10元），20（表示捐赠20元）发送至10639845。即可为爱德基金会#云南彝良地震救援#捐款。小小短信，举手之爱 [礼物]现在就试一下吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：10

676:#腾讯—爱德彝良地震救援#从昨天晚上开始一直到现在，彝良下起了雷暴雨。全县本以基本畅通的道路，由于泥石塌方再次瘫痪。@爱德基金会官方微博 运送物资的车辆遇到落石，砸坏车窗玻璃，幸好无人员伤亡。还有一辆物资车深陷泥潭。@得闲饮壶茶 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

677:#彝良地震救援#住在海拔1500米钟鸣乡山河村村民，卓发华家的房子在地震中被震出大片裂痕，为了安全现在带着七十多岁身体不好的母亲住在帐篷中。本来生活就很困难的一家，因为地震山石滑坡损坏了家里一亩多地的农作物，让生活变得更加困难了！——右一为腾讯爱德救援队队员束俊松 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

678:#云南昭通地震#清晨6点，昨夜忙到快12点才睡的“腾讯爱德地震救援队”的队员们已经起来，他们今天要深入更多的受灾村子，了解当地切实的需求，以便为第二批救灾物资的提供做准备。现在彝良当地天气不太好，路上不时仍有石块占道。祝福他们平安~~@得闲饮壶茶 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

679:#腾讯爱德彝良援助#首批物资正在发放，因直接发放给村民，每个领取物资的村民都会在物资领取表上签字。身处彝良震区的腾讯爱德救援队队员@得闲饮壶茶 直播中。@腾讯公益慈善基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

680:#云南彝良地震#经过连夜装车运输，首批腾讯爱德彝良救灾大米已经陆续运抵受灾较为严重距县城20公里的荞山乡咪咡村。前期奔赴当地的腾讯爱德救援队队员已经开始做物资发放准备工作，争取赶在今晚天黑前将首批救灾物资发放到老百姓手中。发放标准为：1-3人/户，25KG；4人/户以上50kg ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：10

681:#地震无情，爱德有爱#最新爱德救援队进展：根据灾情评估和当地需求调研情况，爱德已经调集和采购了4万斤大米，目前正在装车和运输途中，预计在明天中午前后运抵彝良县15个乡镇中，受灾较为严重的荞山乡，以缓解当地受灾群众对于震后恢复期生活的屯粮忧虑意识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

682:#云南昭通地震#爱德基金会密切关注云南地震灾区的灾情发展，已经启动紧急救援基金。爱德救灾工作人员协同当地合作伙伴展开相关需求调查，根据灾情发展和群众需求，采购紧急救援物资，开展人道主义救援工作。爱德救援队已经奔赴受灾地区，准备救援及援助工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：9

683:#昭通地震#【彝良地震已致８０人遇难】截至８日８时，云南彝良县７日发生的地震已造成８０人遇难。由于本次地震的震中在狭窄的峡谷地带，通讯时断时续，交通受毁严重，加之当地贫困程度较深，基础设施条件相对落后，影响了人员伤亡情况和财产损失的统计速度。目前，灾情尚在进一步统计核实中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:#云南昭通地震#本次地震震中洛泽河镇距昭通市33公里，距彝良县城15公里。地震灾区人口密度每平方公里205人，是云南省平均人口密度的两倍。【历史资料】在1974年5月11日凌晨3时25分，同样是在昭通地区发生7.1级地震，造成死亡1423人，伤2000余人，倒塌房屋达28000余间。祈福昭通[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

685:#昭通地震# 爱德基金会密切关注灾情发展，正通过云南省项目办公室对受灾地区展开相关调查，并将根据灾情发展和群众需求，积极响应，开展人道主义救援工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：10

686:#昭通地震#中国地震局启动地震应急应急响应决定，经初步判定，此次地震为较大地震灾害，根据《国家地震应急预案》，启动Ⅲ级应急响应。截至15时50分，灾害造成70万余人受灾，43人死亡(彝良县42人，昭阳区1人)，150人受伤，紧急转移安置10余万人，房屋倒损2万余户。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

687:#昭通地震#据昭通市民政局报告，截至15时10分，地震造成彝良县、昭阳区和大关县等3个县（区）受灾，灾害造成24人死亡，150人受伤，紧急转移安置10余万人，房屋倒损2万余户。爱德基金会将密切关注本次地震灾区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

688:在湖北麻城，3000多个孩子新学期仍要像父辈们那样自带课桌去上学。针对西部部分偏远地区课桌椅缺失及破旧的情况，爱德基金会2011年起，便设立了#健康课桌项目#，目前已经为广西、贵州等地学校提供了1530套小课桌@支付宝公益 http://t.cn/zOQYRaJ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

689:#微公益运营手册#终于跟公益热心人士见面啦！参加发布会的同学速来下载邀请函http://t.cn/zW3XVJv 还可现场聆听微公益产品经理刘勇峰，@春苗基金会 秘书长崔澜馨，@免费午餐 发起人邓飞，新浪微博社会责任总监贝晓超，@基金会中心网 副总裁陶泽 等嘉宾现场畅谈“微公益”的发展与创新之道！@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

690: @基金会中心网 今日发布中国基金会透明指数，把基金会透明的钥匙交到公众手中。爱德基金会本周在全国上千家基金会中，公开透明指数排名第四。我们相信，爱德仍有许多需要提高的地方，一起努力吧!! ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：7

691:#元谋探访#花同乡南半鲁彝族聚集区，海拔2000米，每年有一半的时间缺水。在有水的时候，村民要赶1个多小时山路背50斤山泉水回家。今年开始，33户村民有了自己的小水窖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

692:#港府拨款1004万赈济内地水灾#自今年五月以来，我国南方地区先后出现多次暴雨过程。香港特区政府21日宣布，从赈灾基金批出两笔共1004万港元，赈济湖南江西及广西水灾灾民，其中504万港元拨予爱德基金会执行，赈济广西及湖南灾民，帮助他们渡过难关，重建家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

693:#元谋探访#海子边村常年干旱，全村181户居民，多数为傈僳族，每天需步行一个多小时挑水，这些水至少分四个环节进行循环使用。这几天有雨，能在黄浆水中洗衣服对于他们来说已经是莫大的幸福。@floraqwong ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

694:爱德2012公益乐行 今天正式出发啦！本次活动共有15人参加，将分3批在昆明集合，然后前往元谋，在当地进行为期7天的探访活动。整个活动除了探访爱德当地项目与救助的孤儿外，还对团员有更多体力上的要求，例如徒步6.3公里运水，与当地农民一起劳作等。希望这次探访活动能为团员们带来不一样的体验！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

695:爱德自闭症能力建设项目今年的管理研讨会和实用技术培训班于8月8日至12日在成都顺利举行并圆满完成。管理研讨会面向来自南京、徐州和成都的10家特殊教育学校和自闭症康复机构的20名机构领导人，分别就自闭症儿童的康复与教育、民办特教机构的教育教学管理、项目管理及音乐治疗综述等四个主题进行培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

696:爱粉来认识一下孤儿助养项目中，负责资料整理的义工阿姨们吧 她们中，有退休教师、医生，也有普通的全职主妇，有的在爱德已经服务近10年。不领工资，不讲报酬，仅凭一颗奉献的心。爱德孤儿助养项目实施十周年，真诚感谢这些幕后义工阿姨们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：7

697:今年第11号强热带风暴“海葵”已经加强为台风，将影响上海、江苏、浙江、安徽、福建等地。国家减灾委办公室紧急启动救灾预警响应，向民政部门以及中央救灾物资合肥、福州储备库发出紧急通知，安排部署防范应对工作。[bed凌乱][bed凌乱]请处于台风“海葵”影响区域的爱粉最近两天注意防范狂风和暴雨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

698:【靖西孤儿探访活动】2009年1月，爱德基金会在靖西县启动e万行动项目，累计资助孤儿263名。这些孩子大多与自己的爷爷奶奶相依为命，家庭经济困难，存在辍学威胁。爱德将在8月24日-27日举办靖西孤儿探访活动，欢迎大家报名参加，去看一看被资助的孩子的近况！详情咨询025-83260823http://t.cn/zWpJQeQ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

699:【第三届爱德孤独症论坛开始报名】为开拓视野、了解国际前沿关于自闭症治疗的理念和方法，总结和分享本机构在孤独症教育康复专业领域内的理念和经验，与国内外专业人士建立长期专业联系，第三届爱德孤独症论坛将在10月13日-14日在南京举办，主办方为爱德基金会与南京市脑科医院。http://t.cn/zWNW0Rf ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

700:由爱德基金会和南京师范大学联合成立的云南沧源支教队，暑期在沧源佤族自治县民族小学开展支教。队员们通过生动精彩的课堂实践，用游戏的形式激发孩子们的学习兴趣。同时，小分队成员们与孩子们学在一起、乐在一起、吃在一起，了解他们的内心想法、家庭条件、住宿状况，今后开展的一对一帮扶打下基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:#南方水灾#当大家把目光投向那个城市，吐槽不响应那个城市的捐款呼吁，我们在广西、湖南开展引强降雨引发的灾情评估工作，搜集灾害损失、群众生活现状需求、救援物资市场供应等相关信息。捐或不捐？自由在你，行动在我。@支付宝公益 http://t.cn/zWoyp6l ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

702:为了鼓励更多折翼的孩子坚强、乐观地面对生活，爱德基金会香港办公室诚邀著名音乐人郭家俊、余永俊担纲词曲，香港著名影视歌三栖明星周慧敏与爱心义工们共同演绎爱德基金会儿童发展项目主题曲《坚强的笑容》。爱粉们，快来听听这首新出炉的主题曲，由美丽的周慧敏小姐领唱哦~http://t.cn/zWSRfdP ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

703:十年前，女：“对不起，我不会喜欢你的，你不要再坚持了，你这就好比你想做公益，永远不会有专业的人来做专业的事，有意思伐？”男生听后默默走开，十年后，在汉口路71号的爱德小楼里，我听到一名资深项目管理人员给我讲述了这个故事。加入爱德大家庭：http://t.cn/zWSZupK ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：12

704:近日，收到了美驻华大使馆副大使王晓岷赠送的一份珍贵礼物——其著作《父亲的家书》，该书字里行间无一不透露着浓浓的父子情。@美国驻华大使馆 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

705:#慈展会#第二天，爱德展位人气还是很旺，欢迎大家多来交流！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

706:爱粉们，早上好，首届中国公益慈善项目交流展示会在深圳开幕啦，这是省市代表团，基金会展区的八号馆，爱德的展位也在该馆哦！靠近四号门的8065展位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

707:#慈展会#爱德的展位布置好啦，位置就在8号馆的4号门处！欢迎深圳爱粉来交流哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

708:#慈展会#7月12-14日，首届中国慈善项目交流展示会将在深圳会展中心举行，爱德基金会也会参加此次慈展会，展位号为8065，欢迎深圳的爱粉们来我们展位交流哦！@中国公益慈善项目交流展示会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

709:2012爱德公益乐行计划——云南行开始报名啦~这次乐行的目的地是云南的元谋县，时间为2012.8.19~2012.8.25，详情与报名访问链接：http://t.cn/zWGDdfV ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

710:#爱德项目小故事#【抗旱小水窖】元谋县南半鲁一村的村民张会英：我们这里近几年连续干旱，日子很辛苦。去年11月我就每天出远门背水了。我们家到下面的水塘近1个半小时，家里5口人一天就需要3桶水。爱德为我们修建小水窖，一开始就提供了规范图纸还请技术员指导施工。估计8月份下雨，水窖就能用了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

711:#爱德项目执行披露#【抗旱小水窖】爱德基金会一直注重可持续性发展和防灾减灾工作，竭力降低灾害风险。2012云南干旱紧急救援行动在云南元谋县实施完成了第一期32个家庭小水窖的建设项目。此批小水窖经过有效降雨，蓄满水后将可以解决3个项目村32户用水困难家庭共计160人大约五个的月饮水问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

712:@爱德面包坊 的招牌亮出来啦！亲！快来品尝好吃的西点！[可爱]@网货交易会 @支付宝公益 @阿里巴巴公益 @霍庆川  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

713:@霍庆川 老师席地而坐，专心致志发微博哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:爱德媒体小分队出动啦，帅挖？@网货交易会 @支付宝公益  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

715:大家猜猜展位小改造后多出的两块展板去哪了么？请看下图！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

716:爱德展位和@爱德面包坊 展位做了小改造哦！^_^拆去隔板是不是清爽很多？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

717:@爱德面包坊 ＂大师级＂操作师傅周键坐镇@网货交易会 欢迎广州的爱粉来保利展览馆品尝美食并与咱们交流哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

718:亲爱的爱粉们，早上好！今天，@网货交易会 在广州保利世贸展览馆举行啦！爱德基金会和@爱德面包坊 的展位在4号馆g005和g006哈 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

719:#新浪江苏上线#热烈祝贺@新浪江苏 正式上线，期待携手公益，共同积聚爱心微力量! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:#微公益#目前，爱德基金会已经累计为新华中心完小、凉山中心完小、元马镇莲华完小、元马镇丙华完小四校共29个班级送水7.5周。感谢微公益网友的热心支持，让孩子们在这越来越热的天气里能享用到清凉的水源。@新浪公益 @万能的微博 @贝晓超 @张茹玮 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：24

721:广场此刻已经汇聚成爱的海洋，可恨主页君没有广角镜，不能把所有的爱心摊位收纳其中，不过我们有专业摄影志愿者在现场忙碌，下周把照片通过网络跟大家分享哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

722:服务台和爱心亭在志愿者嘉年华活动中扮演着重要角色，参加此刻活动的你知道它们在哪儿么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

723:爱德志愿者嘉年华开始啦！你看见熟悉的身影了么^_^快来玄武湖门口南京规划展览来找找吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

724:#2012南京公益季#爱德薪火庆典最后，丘老师致辞，即将送别同学们奔赴祖国的各个角落。薪火相传，爱会延续！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

725:#2012南京公益季#在公益季上，爱德薪火工程项目2012毕业庆典正在举办，现场没有华丽的灯光，绚烂的舞台，但是每个薪火人都在真真切切感动着•••••• ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

726:#2012南京公益季#好享购 公益梦工厂还会参加明天上午的爱德志愿者嘉年华义卖活动哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

727:#2012南京公益季#红星美凯龙也来到展会现场哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:#2012南京公益季#中国移动江苏公司的绿丝带爱心会，一直在支持爱德的公益项目哦！@江苏移动网络部绿丝带爱心会  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

729:#2012南京公益季#高校环保社团联合体的展位很有创意哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

730:#2012南京公益季#爱德合作伙伴ABM也来到爱德展位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

731:#2012公益季#@爱德面包坊 的学员在现场做好吃的曲奇哦！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

732:#2012南京公益季#展馆内小舞台精彩节目不断哦，大家多多关注哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:#2012南京公益季#昆歌老师正在化妆哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

734:#2012南京公益季#跟着地上的指示标，就能找到爱德展位哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

735:#2012南京公益季#体验区有很多好玩的游戏与互动哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

736:#2012南京公益季#各家公益组织都在忙着向市民介绍公益活动和自己的工作，期待让市民增进了解 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

737:#2012南京公益季#快来@南京原品农夫市集 的展位哦，手把手教您包粽子哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

738:#2012南京公益季#一到@中医萝卜会 的展位，扑面浓浓的香囊香气，好香啊！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

739:#2012南京公益季# @937江苏新闻广播     你们的展台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

740:#2012南京公益季#爱德展区哦，欢迎大家前来咨询！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

741:现场微博大屏幕，有微博的朋友织起来哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

742:#我要过六一#儿童节，大家都怎么过的？南师附小一四班天龙小队的同学们过得很有意义。四个小队员自发走上街头，为爱德健康课桌项目义卖报纸。这个儿童节意义可真丰富，既锻炼了自己的能力，也为西部山区的小朋友的送上了小课桌。真是你乐我乐大家乐！爱德谢谢你们！[兔子][兔子]http://t.cn/zOe7x5p ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

743:#爱德嘉年华#晒好东东了！据悉，6月10日的爱德嘉年华已经吸引了一大批义卖摊位了！大家贡献出了超有爱的宝贝，喜欢的朋友们欢迎来嘉年华抢购啊！http://t.cn/zOgh88b ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

744:激情六月，你还在期待什么？啤酒节？音乐会？潮人秀？out了! 拿出你的真心，刻在活力四射的今夏，让我们一同玩转2012公益季！[奥特曼][心] [奥特曼]  http://t.cn/zOdi2WR ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

745:【学习机会】[din推撞]为了帮助NGO了解如何通过阿里巴巴公益平台传播理念、销售实物、募集资金、招募志愿者等，6月8日在上海市浦东新区峨山路633号5号楼二层有培训会，欢迎感兴趣的南京地区NGO前往参加。http://t.cn/zOH2hqM @爱德面包坊 @南京爱德社会组织培育中心 @霍庆川 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

746:爱德基金会携手 @易宝公益圈 推出线上重返校园——西部贫困儿童资助计划。即日起，大家可以通过@易宝支付 平台，捐助爱德基金会重返校园项目。爱德基金会96年起即设立了这一项目，迄今已经资助了超过40余万名中小学生。[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

747:#e万行动#孤儿助养项目是支持率非常高的爱德明星项目之一。项目开展十年来，已经累计资助了逾万名农村孩子。随着项目规模的扩大，为加强项目数据管理，提升项目管理流程清晰度和透明度，实现信息的分级管理和披露，项目拟搭建信息管理平台，现向社会进行公开招标。详情：http://t.cn/zO1ftRO ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

748:#月捐力量# 5月，在贵州桐梓，我们遇到了14岁的小春。爸爸去世后，妈妈嫁给了叔叔，生下妹妹后，妈妈便弃下他们出走了。现在小春家里几乎什么都没有。小春是个乐观的孩子，在我们即将离开时小春奋笔疾书写了封信，还送了个大粽子给我们。[笑哈哈]支持小春，支持我们的月捐计划：http://t.cn/aBAMyj ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

749:当当当当当！昨天是520全国助残日，爱德专门培养喜憨儿就业的爱德面包坊也终于拥有了自己的第一家门店！在南京的朋友们有福了，欢迎来南京华侨路79号爱德面包坊门店购买品尝正宗新鲜的曲奇和各种面包！http://t.cn/zOug9SJ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

750:爱的味道，遗失翅膀的天使 尊重比爱更珍贵——德面包坊第一家门店华侨路店于5月20日全国助残日开始正式对外试营业啦！http://t.cn/zOug9SJ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：10

751:#公益季#志愿者招募了！6月，南京市委社会建设工作委员会、南京市民政局、爱德基金会将共同主办“博爱之都·幸福南京—2012公益季”大型活动。活动需要大家的支持，现在我们招募现场服务志愿者！详情：http://t.cn/zOmLKI7 [围观][围观][给力] 希望大家多多支持哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

752:【声明】近期我会发现有人盗用爱德基金会名义，招募学生赴美国等国任汉语助教。对因其他机构或个人盗用我会名义非法开展活动而导致的经济和精神损失，我会不承担任何法律或经济责任。如有疑问，或发现有机构冒用爱德基金会名义开展上述活动或其他相关的活动，请及时联系我会：025-83260800,83260818。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

753:2008年5月12日，四川汶川发生8.0级地震。灾害发生后，爱德基金会立即启动紧急响应机制，展开救援。在灾后重建项目实施过程中，以硬件建设为首要任务，同时注重社区精神家园和文化的重建。受灾地区生产、生活条件大大改善，群众及其社区生活秩序和功能得到恢复。重建后的卧云村生机勃勃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

754:#妈妈A+计划#今天数十位中医爱好者齐聚爱德基金会，见证妈妈A+计划的启动。家境普通且有强烈健康需求的母亲，今天开始可以在@中医萝卜会 申请免费中医培训机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

755:#妈妈A+计划#面向健康需求迫切且经济条件普通的家庭里的妈妈。为她们提供免费中医技能培训，协助妈妈们成为家庭的首席健康官，让家庭成员更健康，生活更幸福。http://t.cn/zORHLzy  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:#妈妈计划#明天是母亲节，爱粉们为亲爱的妈妈准备礼物了么？可以亲手为母亲做顿饭，煲个汤，或者是一个温柔的吻，轻轻地对那个带你来到这个世界的最重要的人说一声：我爱你。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

757:#公益季#各位爱粉们！还记得去年火爆的#爱德嘉年华#吗？相信很多人都在期盼着下一次！好消息是，今年的嘉年华将在6月10日隆重登场！大家还不快整理整理家里闲置的、全新的物品来义卖？义卖资金将继续用于支持健康课桌项目！[笑哈哈] [din推撞]  详情：http://t.cn/zORLttA ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：20

758:#爱德优秀志愿者#2011年度爱德优秀志愿者和团体评选结果出炉了！快来看看有没有您或您熟悉的朋友！让我们向这些优秀的志愿者致敬！感谢大家的爱心奉献，爱德因为有你们才更给力！[给力] [心] [星] 评选名单请猛击：http://t.cn/zORvjSv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

759:五一节就快到来，天气回暖，大家是否会带着自己的孩子一起出游？而在重庆石柱县等地，有40多名土家族、汉族的农村孩子却因为种种不幸失去了父母，再也不能和父母亲一起快乐出行。在这个美好春末夏初，让我们也分些爱，给他们吧！ [微风][阳光] 孩子信息及一对一资助平台请见：http://t.cn/anPWWi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

760:今天是#世界读书日# 书籍给人知识，书籍给人力量。爱德e万行动资助的农村孩子们也非常喜爱读书。在我们的反馈里，孩子们告诉了我们自己喜欢的书，以及喜欢的理由。让我们一起看看孩子们都在读些什么，又学到了什么。大家小时候都读些什么书呢？欢迎和我们一同分享。 [阳光][微风][笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

761:#云南旱灾#（人民网）香港特区政府新闻处17日消息，特区政府接纳赈灾基金咨询委员会的建议，从赈灾基金批出328万港元的拨款，予爱德基金会（香港）赈济云南旱灾受灾民众。特区政府发言人当日表示，委员会期望此次拨款能对云南旱灾灾区民众提供适切援助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

762:#优秀志愿者/团队评选#爱德基金会发起2011优秀志愿者/志愿团体评选。大家可以登录爱德人人网主页，进行网络投票。[阳光][阳光][阳光]http://t.cn/zO0ajIV [心]http://t.cn/zO0ajIt[心]http://t.cn/zO0ajIc ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

763:#玉树地震2周年#爱德基金会秘书长助理、项目管理中心主任何文今日重返玉树，启动爱德乡村科普文化活动室项目。图为今日活动现场，当地群众喜获各类文体设施。两年过去，伤痛在愈合，生活在继续……http://t.cn/zOp2sqx ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

764:#玉树地震2周年##爱德信息披露#在震后两年时间里，爱德基金会始终坚守岗位，与受灾群众一起，在灾区的21个村开展各类灾后恢复与重建工作。访问http://t.cn/zOp2sqx了解爱德基金会玉树地震紧急救援与灾后重建项目信息披露情况。@基金会中心网 @李永格 @程刚CFC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

765:#玉树地震2周年#两年前的4月14日，青海省玉树县发生两次地震，最高震级7.1级，地震震中位于县城附近。截至2010年5月30日18时，遇难2698人，失踪270人[蜡烛] 。居民住房大量倒塌，学校、医院等公共服务设施严重损毁。[心]爱德基金会在第一时间发起玉树救援，送去粮食、饮水等物资，并开展灾后重建。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

766:#送水至学校#反馈:爱德和@微公益 @万能的微博 为云南元谋县旱区学校送水的微公益发起第11天，已获得9114元捐款，1744名博友点击支持。可以为11个班级提供为期13周（91天）的安全饮水。本周我们已经开始送水,点击http://t.cn/zOaEKqv了解项目进展,继续支持送水至旱区学校项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

767:#送水至学校#[微风] 反馈：爱德和@微公益 @万能的微博 为云南元谋县旱区学校送水的微公益发起四天来，已获得2254元捐款，1192名博友点击支持。可以为3个班级提供为期13周（91天）的安全饮水！我们的目标是覆盖40个班级，能否实现呢？也许就缺你的参与啦！ 点击http://t.cn/zOaEKqv了解项目进展 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

768:#旱情日记#2012、春、云南、旱！！！云南旱区很多学校孩子们上学第一件事，就是翻山越岭到数公里以外挑回一天的饮水和用水。我们能为云南楚雄州元谋县的孩子们送去13周安全饮用水吗[心][心]转发、关注，都是一种支持！http://t.cn/zOS4vE2中医萝卜会 @公益慈善论坛 @去南京 @江苏新浪 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：2

769:#旱情日记#之二 3月21日，当大家正在为#活水行#筹备的时候，我们的另外一位同事正在云南元谋旱情发生之处实地考察。这一天中，她来到长江上游金沙江位于元谋县的江边镇金马村、姜驿镇海子村，用相机记录下了旱情。让我们跟随影像，了解真实的旱情日记。 捐助云南的旱情救灾项目：http://t.cn/zOXexp8 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

770:#旱情日记#之一 3月21日，当大家正在为#活水行#筹备的时候，我们的另外一位同事正在云南元谋旱情发生之处实地考察。在这一天中，她来到长江上游金沙江位于元谋县的江边镇金马村、姜驿镇海子村，用相机记录下了旱情。让我们跟随她的影像，了解最真实的旱情日记。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

771:#活水行#大家辛苦啦！体验云南干旱地区挑水的艰辛！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

772:前进#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

773:#活水行#风大哦，举旗的三位帅哥辛苦了！@江苏交通广播网 @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

774:出发啦#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

775:#活水行#出发了！大家跟好蓝色大旗哦！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

776:#活水行#爱心汇聚！现场小志愿者将自己的零花钱，捐给云南旱区！@江苏交通广播网 @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

777:出发啦#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:#活水行#志愿者代表上台！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

779:#活水行#活动启动啦！@江苏交通广播网 @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

780:#活水行#列队啦！启动仪式马上开始！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

781:我在玄武湖公园。参加活水行的同学们，跟好这杆大旗哦!  http://t.cn/zO6Cafd ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

782:南师大中北学院志愿者来挑水拉#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

783:#活水行#爱德基金会秘书长助理 项目管理中心主任 何文正在接受江苏卫视早安江苏栏目采访！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:#活水行#帮忙舀水的志愿者，一定要注意安全哦！@江苏交通广播网 @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

785:#活水行#看看这么标准的姿势！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

786:#活水行#主持人@阿束  正在广播让大家记得签到，并且注意安全哦！@江苏交通广播网 @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

787:开始发扁担罗#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:除了体验山区人民挑水的艰难'活动还有另一重要意义-为云南旱灾筹款'60元=一个班级一周饮水水量。#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

789:#活水行#报名参加活动的同学们，记得到现场签到哦！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

790:#活水行#第一个扛这大旗到现场参加活动的南京苏杰学校小志愿者！@江苏交通广播网 @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

791:爱德志愿者作着前期准备工作#活水行# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

792:#活水行#大家忙的热火朝天哈！扁担系麻绳也是技术活哦！@997汽车调频 @江苏交通广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

793:#活水行#给扁担系上麻绳哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

794:#活水行#开始搬扁担啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

795:我在玄武湖公园。我在云南有家人 活水行 等你来参与哦!  http://t.cn/zO69IJO ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

796:我发起了活动“我在云南有家人——2012大型体验类公益活动“活水行””，#活水行#，推荐你来参加！ 热爱环保，喜欢公益的你，如果25号在南京，欢迎来参加！ 地址：http://t.cn/zOiXMKv ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

797:一滴水如何不干涸， 让它融入爱的海洋。 3月25日，诚邀您带上孩子与我们一起体验挑水前行， 用爱心脚步,汇聚道德力量! 详情见：http://t.cn/zOJfQis @997汽车调频 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

798:2012年3月25日9时玄武湖莲花广场，爱德基金会联合@997汽车调频 诚邀您参加大型体验类公益活动——“我在云南有家人·活水行”。本次活动号召热心公益，倡导环保的市民以担水步行玄武湖的方式体验西部干旱或贫困地区人们饮水的不易与艰辛，并期望以此活动倡导城市居民节约用水，珍惜水资源的公益精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

799:我得到了街旁网徽章【钟情于此】 http://t.cn/zOxF2PN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:我在乐业县。#网助成长广西探访#探访分享会开始，这两天多时间的探访大家一定有很多感触，让我们一起交流下吧。  http://t.cn/zOxF2PL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

801:#网助成长广西探访#第二天了，我们还是分为三组去探望孩子们，今天第二组去看望的是三姐妹一家。请和我们一起去看看这三朵美丽的小花吧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

802:我在乐业县。#网助成长广西探访#第二组到了小兴家，一开始小兴很害羞跑出去了，大家找了会儿才回来。小兴给我们尝了很好喝的米茶，现在正教我们刨玉米地，小兴老师，你看这几个同学学得怎样？  http://t.cn/zOMslvB ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

803:#网助成长广西探访#探访第一天，向大山深出进发。今天探访团分为三队，探望在逻沙乡，甘甜镇，雅长乡等处的孩子们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

804:#网助成长广西探访#爱德在乐业当地的合作伙伴正在向探访团员们作介绍。正是有了当地合作伙伴的协助和支持，我们的项目才得以在当地顺利展开。在乐业，我们实施了包括孤儿助养，村卫生室，沼气池，人畜饮水等多个项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

805:我在乐业县。#网助成长广西探访#大家匆匆吃了饭，马上我们要聚在一起了解明天的行程和探访技巧，有两位探访团员已经很认真地在探访笔记上记录下了什么，是什么呢?  http://t.cn/zOMED8F ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

806:我在路上。。#网助成长广西探访#为了节省时间，我们在路上做起了自我介绍，让我们先相互认识下吧。  http://t.cn/zOM0Gle ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

807:我在南宁吴圩国际机场。#网助成长广西探访#探访团已在中午成功集结，来自五湖四海的月捐网友和腾讯公益的工作人全部到达，现正乘大巴赶往乐业，预计七个小时后到达。  http://t.cn/zOMpelq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:我在东葛思贤路口。#网助成长广西探访#现在大家出发前往机场与今天到达南宁的团员会合，爱的大部队即将集结！我们来了!  http://t.cn/zOM9BSC ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

809:我在百盛商场拍了照片：#网助成长广西探访#这次我们要探访的一个小女孩说她的心愿是想要一双粉红色的鞋子，因为自己好久没有穿过新鞋了。经过仔细的挑选，我们选了一双耐跑路的运动鞋。大家觉得怎样？ http://t.cn/zOMtqKE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

810:#爱的纪念日#来自河南的唯宛姨是本次探访团里年龄最大的团员。今年56岁的阿姨是个很乐于接触新鲜事物，热心公益，充满活力的阿姨。阿姨不仅自己参与月捐计划 ，还鼓励自己的家人支持公益事业。在2008年汶川地震发生后，阿姨支持做医生的老公和未毕业的女儿去做志愿者……[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

811:我在万达广场。#网助成长广西探访#我们已先到达南宁，为后面的互动活动采购材料和给孩子们的礼物。这个画画钥匙圈套装互动性强画好还可留下做纪念，还不错吧!  http://t.cn/zOIRq0F ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

812:我在沃尔玛超市拍了照片：#网助成长广西探访# 爱德先遣队已经到达南宁，大家在为后面的活动购买物品和给孩子们的礼物，这个喜洋洋透光画套件互动性强，画完了还可以留下钥匙圈做纪念:）相信孩子们会喜欢。 http://t.cn/zOIRA2W ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

813:#爱的纪念日#来自山东临沂的孙先生是我们接触较早的探访团员。早在去年的探访报名邮件中，孙先生就告诉我们，作为一名公务员，他曾经做过两年的支教教师，接触过很多可怜的农村孩子。因此，刚看到月捐计划，孙先生就毫不犹豫开通了，而每个月底发工资的第一件事情，就是保证财付通里有10元钱…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:#网助成长广西探访#3月16日，由全国各地月捐网友和腾讯、爱德相关工作人员组成的探访团将踏上广西乐业的土地，探访农村孤儿。本活动我们收到了80条报名信息，通过逐一电话与邮件联系，我们成功邀请到9名月捐网友。请大家关注本话题，跟随我们的脚步，一起去看看可爱的孩子们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

815:#爱的纪念日#来自江西南昌的钱先生现在在上海工作。因为工作原因，钱先生不能常参与公益活动，但一有空就会带着孩子去敬老院，陪老人说说话，帮老人做点事情什么的。对我们每月的月捐反馈信息，钱先生表示这些小朋友的生活实在很苦，需要大家在精神和物质上的双重关怀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

816:#爱的纪念日#来自山东大学的王同学是个热衷公益的小伙子。课余时间，王同学常参加支教活动。除了参与公益活动，小伙子还一直支持着月捐项目，本次探访团中，王同学的月捐时间是最长的。“世界的改变不是少数人做了很多，而是每个人都做了一点点”，这次，就让我们一起踏上探访旅途，见证爱的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

817:#爱的纪念日#来自南阳的段先生现在上海做手机软件开发工作。因一次长达一年半的病痛，段先生深深地感到爱和关怀对有困难的人们的重要。在繁忙的工作之余，段先生把很多的精力和时间都放在了对公益事业的关注上。自从参与了腾讯月捐计划，段先生的家人和朋友也受到他的影响，纷纷加入月捐支持公益事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

818:#爱的纪念日#今天要介绍的探访人是来自福州现在武汉工作周先生，作为一名资深驴友，周先生常常往深山里走。在山区，他看到孩子们一双双天真的大眼睛的背后，却是贫困而艰苦的生活环境。这些让他印象深刻，觉得自己应该做些什么。通过腾讯公益平台，周先生接触到了爱德和我们的公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

819:#爱的纪念日#来自大连的宇文静远同学现在在北大念大二。静远应算是我们的“老朋友”了，在之前的送祝福活动中，她也献上了一条感人的祝福。从小受父母的影响，静远一直很关注和支持公益活动，在老家时，静远常去敬老院服务，上了大学后，静远一样积极参与学校的公益活动，也希望有更多参与公益的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

820:#爱的纪念日#第四位接受访谈的探访团员是爱德的老乡。@eitheror 一直很支持爱德的工作，去年12月，带着家人参加了我们的志愿者嘉年华。这一次，我们也有幸请到吴先生一同去探访。由于探访要占用工作日的时间，吴先生特别去单位请假，单位的领导听说是参加公益活动，非常支持，二话没说就准了假。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:#爱的纪念日#3月8日—10日，我们又陆续收到三位朋友送来的礼物。礼物里有全新的适合孩子读的童书，儿童袜和毛巾，可爱的毛绒玩具，还有新颖的手工皂。满满的全是惊喜。因为时间的原因，小编就不一一作图了，在这里做集中展示。另外，我们已经打了8个大包裹把大家之前寄来的礼物运往南宁啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

822:#爱的纪念日#来自苏州的孙迅坚持月捐已超过28个月。作为一个工厂的管理者，他在工作中也向员工“灌输”着爱与奉献的精神。虽然自己经营一个工厂，但孙先生并不觉得自己多么富有，曾经也一度负债，却依然坚持月捐。为此，还遭到过妻子的不解。但正是这一份坚持，让妻子渐渐地从不解转变成了支持…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

823:我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 http://t.cn/SfDO7Z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

824:#薪火图书室#下周一(2012.3.12)爱德基金会携手@937江苏新闻广播 ，前往句容市春城中心小学，探访第一批薪火图书室。新闻广播的明星主持们当天将化身为“课外辅导员”，与孩子们面对面地交流与互动活动哦。欢迎大家关注当天的活动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

825:#爱的纪念日# 昨天，我们又收到一份礼物。和以往“收礼”的心情不一样，礼包打开，这一次我们觉得有些尴尬，有些别扭。在之前的倡议中，我们提出希望大家寄一些最好是全新的礼物，给农村孤儿一份满满的爱，让他们已经受伤的心灵得到一些些慰藉。希望大家献出爱心的时候，更用心。有爱最美！感谢大家！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

826:#爱的纪念日#在3月5日我们发布的“爱的微访谈”中，因为小编的失误，在图片里打错了受访人的名字。非常抱歉。这里我们重新公布修改后的访谈图片。感谢孙先生对我们工作的监督，今后我们会做得更加细致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

827:我在爱德基金会。爱德在街旁了!欢迎跟踪我们的公益足迹  http://t.cn/zOcSH6X ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

828:#爱的纪念日#终于发到今天的礼物了！虽然南京的天气还是难见春天的影子，但大家送礼物的热情不减！上午，一位妈妈匆匆来到爱德，留下两大包玩具就走了。说是孩子让送来的。很感谢这位小编没见着也没有留下名字的妈妈。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

829:#爱的纪念日#刷屏继续！3月6日的最后一份礼物是来自河南新乡，文具礼包！大头铅笔很怀旧有没有！孩子们要好好学习啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:#爱的纪念日# 是的，是的，现在是秀礼物刷屏时间！昨天的第三份礼物是一个有爱的文具玩具大礼包！来自苏州的一位爱心朋友！大家总是不留名，搞得小编想@ 人都@ 不到。（[c期待] 残念啊~~）先代表广西的孩子们谢谢你们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

831:#爱的纪念日#补上昨天未发布的三份礼物。第一份来自腾讯微博上的韩卫兵，看到我们发出的征集令后，韩先生在当当买了一本厚厚的少儿国家地理给我们寄了来！很精美的一本书，希望能在孩子们手中传阅，传烂了是最好，这样我们就知道这本书发挥了作用了！[拍手] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:#爱的纪念日#今天连续收到两份礼物，两份礼物都飘着浓浓的书香。第一份来自“爱诺”，这个名字很有意思，是“爱的承诺”的意思吗？谢谢您的书，那两个爱心猩猩好喜感，惠山小泥人也很可爱，不知道哪个幸运的孩子会得到。（礼物收取截止时间为3月11日，要寄礼物的同学们抓紧咯 http://t.cn/zOqi9N7 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

833:：#爱的纪念日#爱的微访谈。今天我们介绍的是来自广东江门的孙超 ，这位从2008年汶川地震开始就坚持通过腾讯公益平台（http://t.cn/aBAMyj ）捐赠的小伙子话不是很多，但从中我们依然可以感受到一份爱的坚持。让我们看看他都说了些什么吧。 [给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

834:#爱的纪念日#3月16日，来自各地的月捐网友即将踏上广西乐业的土地，探访大家资助的农村孤儿。再此之前，我们对每一个参与的网友都做了一个小访谈，让我们听听这些长期坚持月捐的网友们的心声，看看坚持传递爱心的人儿，是多么的美丽！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

835:学习雷锋好榜样。今天是学雷锋日。小编小学时候每到3月5日都会被组织去南京梅花山学雷锋捡垃圾，但似乎梅花山的管理人员都不太欢迎我们。大家以前都是用什么样的形式“学雷锋”的呢？现在大家对“学雷锋”又是怎么看的呢？欢迎和我们分享。[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

836:#爱的纪念日#3月3日的第二份大礼，是来自此次因为工作原因没法和我们一起去探访的腾讯月捐长期捐助人@贾迪-Deejia 先生。虽然不能和我们一起去现场看望孩子，但贾先生寄来了他的礼物。20份文具套装。蜡笔画出梦想，圆规规矩做人。很有意义的礼物。感谢您！我们会捎去您的爱心。http://t.cn/zOqi9N7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

837:#爱的纪念日# 休息日，但大家的爱心从来没有休息过。小编来加班，又收到两份快递。让我们来看看这次大家给广西的孩子们寄来了怎样的礼物吧。第一份，是一大堆超萌超萌的咪兔，小朋友们可以组成咪兔军团大战了！从快递单上看是来自一位叫做“永远长不大8”的朋友，感谢您！http://t.cn/zOqi9N7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

838:#爱的纪念日#下午我们收到了今天的第三份礼物[拍手]。来自上海@hysido 喜狮多文具的大礼包！这不，刚说过大家别只顾着送玩具，送文具也好，我们就收到了这份礼物。代表广西乐业的孩子们先谢过了！这些彩笔会用来给孩子们画画[图片]，请关注我们探访期间直播。@hysido_leo http://t.cn/zOqi9N7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

839:#爱的纪念日#3月2日，好事成双。今天我们又收到一份礼物。来自南京的心玥。礼物里还有一张简单的便条，心玥祝孩子们“开心快乐、健康成长” [爱心] 这些日子，我们每天都在被这些精美的礼物，充满爱心的文字所感动。真的非常感谢你们，好期待看到孩子收到礼物的样子。http://t.cn/zOqi9N7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

840:#爱的纪念日#收到第四份给农村孤儿的礼物，如没猜错，是来自腾讯的网友守护星。好家伙，又是个五花大绑爱心满满的包裹！[心]还有别出心裁的心形造型面巾纸，可见送礼者的有心！不过孩子们肯定舍不得用吧，留着做装饰也好！谢谢您，这些礼物我们会在3月中旬带去给广西的孩子们。http://t.cn/zOqi9N7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

841:接到一个电话，捐助人说每季度家里都会收到两份爱德简讯，感到挺浪费。原来因为他们家有两人分别捐助了爱德的项目，我们机械的地址库就打出了两份地址寄了两份简讯。捐助人说自己可以在网上看电子版，不必再寄，既环保又节约。很感谢这位捐助人，大家可以在这里下我们的电子版简讯http://t.cn/zOqXNQB ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

842:#爱的纪念日#3月，我们收到第三份给农村孤儿的礼物。来自江苏南京刚刚走上工作岗位的张文凡。礼物里有全新的漂亮衣服，杂志，书籍。包裹里还附了一封长长的文笔优美的信。“盛夏的午后，穿着也是一朵耀眼的花”。[康乃馨][图片]相信农村孩子会被您的爱所鼓励，成长为最美的花朵。http://t.cn/zOqi9N7 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

843:2012年暑假，你有神马计划？[可爱]爱德基金会海外合作机构德国AFS为爱德志愿者们提供为期两周的海外游学夏令营机会，参与者将有机会丰富自己的经历，聆听到著名讲师的晚间讲座，与国际上来自不同文化的团体自由交谈。快快转发给你的好友，一起分享这个机会吧http://t.cn/zOGeRMR[围观][奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：1

844:#爱的纪念日#星期二，我们收到宁波匿名网友的包裹。大家都好低调，不留名字。包裹粉嫩嫩，肯定是给小女孩的。哪个小姑娘童年时没有一个粉色的公主梦呢？农村贫困的孤儿，生活里少了这样的色彩。现在，我们来装点她们的梦吧！如您也想给农村孤儿寄送礼物，请参考http://weibo.com/2042692811/y6YU42D5h ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

845:好消息！爱德现已开通短信捐款平台，【江苏电信】的手机用户可发送JK1,JK2,YJ5,YJ8到10639845，实现一次性捐款1元、2元，月捐5元、月捐8元的爱心捐赠。动动手指就可以捐款。所有短信均免收通信费。全额爱心奉献！100%不折扣！[心][心]友情提醒，现在短信捐款仅限江苏电信用户。[手机]->>>[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

846:#爱的纪念日# 礼物征集令刚发出，今天我们就收到了第一个大礼包！这位来自深圳宝安的网友很低调，都没事先告知。爱德MM们都对这些精致的玩具爱不释手！广西乐业的孩子们有福了！感谢深圳宝安苹果文体用品商行的这份爱心！如您也想给广西孤儿寄送礼物，请参考：http://weibo.com/2042692811/y6YU42D5h ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

847:#爱的纪念日#征集小礼物了！3月，我们将和网友前往广西乐业探访孤儿。大家有没有想送给孩子们的小礼物呢？请寄给我们，我们会转交给这些可爱的小天使们！寄出礼物前请别忘了AT我们一下，我们收到后也会发在微博上公示的哦！邮寄地址：南京汉口路71号 爱德基金会“爱的纪念日”活动收，025-83260800. ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：17

848:#爱德密切关注云南旱情#2011年12月以来云南省大部分地区降水量为20－50毫米，中北部不足20毫米，较常年同期偏少5－8成，滇东、滇中北以及滇西部分地区干旱现象发展迅速。国家减灾委、民政部于2月17日9时针对云南省旱情启动国家四级救灾应急响应，工作组赶赴重旱区，查看受旱情况，指导开展救灾工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

849:@巧公益 #举手之劳做公益# 办公过程中，会产生大量的打印废纸，在爱德，大家会重复利用这些纸张的反面打印。小编平时接热线电话需要记录的东西很多，有时随手一张纸记一下就找不到了。于是就用这些废纸做了一个热线电话记录本，任何重要信息都不会丢掉了！大家来说说自己是怎么利旧的呢？[哎呦熊害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

850:人人为我，我为人人！ 各位成天刷人人网的同学们，现在可以在人人找到爱德了！爱德正式入驻人人网，赶快喊你们的同学一起来看看吧！我们将在这里为大家提供一个更便捷，更畅通的志愿者交流平台！[给力][围观][围观][围观] @人人网 爱德人人主页地址：http://t.cn/zO23mjt ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

851:我在“携手关爱 孤独不在”活动中报名了 [心] 由@爱德儿童发展中心 发起的活动，孤独症儿童需要您的关怀。快来加入我们的志愿者行列吧！[围观] 地址：http://t.cn/zO23P7L ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

852:#爱德招聘#爱德基金会现招募如下职位：人力资源经理，国际宣传与传播主管（1名），项目主管 （1名），项目管理专员（3名），品牌推广主管（1名），资源拓展主管（1名），工作地点：南京。详情： http://t.cn/zO2iEfj 联系电话：025-83260861 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

853:#爱德在行动#今年，爱德将在云南省孟连县开展以社区为基础的艾滋病防治项目。该项目将通过基础医疗与疾病防治、农业生产和基础设施建设、社区能力建设，有效控制艾滋病和毒品的蔓延和危害，改善群众的生产生活状况，逐步建立艾滋病预防控制体系，创建一个和谐、稳定、健康的社区。http://t.cn/zOAIATr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:#爱德说#2月10日下午，爱德基金会丘仲辉秘书长在江苏省政协十届五次会议上进行了发言。他认为，发展社区居家养老服务可从以下角度进行：营造居家养老服务工作良好氛围、建立完善社区居家养老服务网络、形成持续增长的公共财政投入机制、真正落实养老服务各项优惠政策、加强社区居家养老专业队伍建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

855:我刚刚通过@微盘 下载了"@基金会中心网 资助之道(GrantCraft) 4-《有效公关传播》www.foundationcenter.org.cn.pdf"，推荐给大家！ http://t.cn/zOZRvlU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

856:#爱德考考你#第3题! 高分值附加题来咯！很显然，这不是个简单的问题。在灾害发生后，或者换季时，大家都喜欢把一些品相较好的衣服捐出来。这样既帮助了别人，也做了环保。但是这良好的意愿和行动后面是不是会带来一些连锁问题呢？请大家全面思考~~认真作答哦！[疑问][晕][馋嘴][心][萌萌偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

857:#爱德考考你#第2题：严格执行专款专用一定能保证善款用得最好吗？ [疑问][疑问] [疑问][晕][晕][晕]这个问题有点难度，连小编都思考了很久。请大家辩证地去考虑哦！告诉我们你的想法。[鲜花] Good Intentions, http://t.cn/zOPyVuD ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

858:#爱德考考你# 第1题：管理费最低的公益组织一定是最好的吗？[疑问][疑问]请大家用评论或转发的方式告诉我们你的答案，明天我们会公布正确答案和解释哦~[偷笑] 内容来源：Good Intentions, http://t.cn/zOPyVuD 内容已经获得该网站作者的授权。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：9

859:#爱德考考你#各位粉丝，是否觉得自己参与了很多公益活动，已然公益达人了？还是觉得自己对公益知之甚少，亟须补课？今天开始，我们会陆续选摘Saundra女士在Good Intentions网站里推出的公益测试。仅仅有做公益的意愿是远不够的，大家可以借此检验下自己的公益理念，看看是不是已经摆在了正确的位置。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

860:#爱德寻人# 2012年1月6日，有位资助人通过爱德在腾讯公益的月捐平台资助了1485元。这笔资助款正好是一对一资助一名农村贫困孤儿的标准费用。我们将为这位资助人配对一位孩子。但这位好心的、“粗心”的资助人并没有留下自己的详细联系方式，请大家帮助转发。如果您看到这条信息，请联系025-83260800 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

861:#爱德欢迎你# 下午，北京东路小学蒲公英雏鹰小队的同学们“浩浩荡荡”地来到爱德，他们给e万行动农村孤儿带来了心爱的课外书。这些书，有的是孩子看过的，有的是新买的。小雏鹰们还写了祝福卡片夹在书里，告诉拿到书的孩子他们为什么要送这本书[good]。我们希望每个孩子都是在用心献出自己的爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

862:[大红灯笼]新年新气象，上班第一天，我们开通一个长期话题#爱德读书会#，欢迎大家和我们分享与公益相关的一切有意义的文章、书籍和话题。看到好文章，有了好想法，欢迎以话题形式@ 我们！ 作为新年开篇，我们隆重推出爱德优秀志愿者的特别探访日记，究竟哪里特别，读了见分晓！http://t.cn/zOvMXNI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

863:[鲜花][鲜花][鲜花]万象更新，春回大地。在过去的一年里，公益圈经历了太多的风风雨雨。在这辞旧迎新的时刻，让我们告别那些不美好，让我们将公益事业做得更加透明，更有公信力。感谢各位网友和我们的合作伙伴长期以来的支持！爱德基金会祝大家新春快乐，龙腾虎跃，生龙活虎！[鞭炮][dx加油] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

864:新春到来喜事多，合家团圆幸福多；心情愉快朋友多，身体健康快乐多；一切顺利福气多，新年吉祥生意多；爱德基金会祝您好事多！多！多！过年期间，爱德网捐不间断哦！亲们！年年过节要收礼，收礼太多肿么办？爱德为您来支招：[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

865:窗外，飘起了小雪花[雪]。这是南京在农历兔年的最后一场雪吧。爱德办公室附近的汉口路，一改往日的热闹气氛，南大的学生和小商贩们都回家了，落下一个宁静的岁末。此刻的你，是踏上了回家的归程，还是已经到家，和妈妈在厨房里一起准备年夜饭的材料了呢？不管在哪里，请记得这里有我们的一份祝福。[雪] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

866:小编正焦头烂额地写月捐反馈报道，项目上的同事说有好东西分享~原来项目区的孩子寄来了明信片。这是来自e万行动项目在江苏赣榆资助的孩子的。明信片很漂亮，字写的非常工整，劲道有力，一看就是练过的！（自叹不如啊）e万行动的孩子，真是好样的！爱德把这祝福转达给支持e万行动的网友们哦！[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

867:@937江苏新闻广播 携手爱德基金会，共建“薪火图书室”，旨在帮助更多的孩子体验阅读带来的快乐。[顶啊]首批善款已全部到位，将为镇江、淮安地区的18所学校捐建爱心图书室。欢迎爱粉和937粉们关注@爱德基金会官方微博 与@937江苏新闻广播 随时了解项目执行情况哦~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：11

868:“空巢吉祥，爱德有礼”2012年1月7日，@爱德居家养老服务中心 和志愿者们，为乔虹苑社区空巢老人送去，由网友捐助购买的爱德礼包。先发放的是83岁俞奶奶，30多岁的时候眼睛失明了。无子女，一个人居住，是一个乐观的老人。我们为俞奶奶准备了一个便携式收音机，老人开心得不得了http://t.cn/SaKmVI ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

869:下午茶时段，来看段小小视屏吧。由@清凉洋葱的公益小喇叭 两个热爱公益的孩子[good]制作的小短片，帮你了解NGO的基础常识。给爱德捐过款的粉丝们大多对管理费印象深刻吧，那么就来看看谢耳朵童鞋是怎么说的吧~[可爱] http://t.cn/Sa4KHs ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

870:今天是1月10号，一月份已经过去三分之一了哦~~各位亲爱的爱德捐助人和合作伙伴们，有没有收到爱德寄出的2012年挂历呢？翻到一月，是咱们和腾讯合作的盈江地震紧急救援项目。受灾群众第一时间领到爱德送去的救灾物资。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

871:#温暖一岁# 一眨眼，就到了2012！怎么样，世界没毁灭，末日很遥远！只有爱是永恒。爱德祝大家新年快乐，新年进步！另外别忘了在HAPPY的时候来关心一下我们的农村孤儿，给他们包上一个新年红包吧，让他们和我们一样，过个快乐的新年。图片是爱德收到的来自世界各地的新年贺卡。[心]http://t.cn/SJ4u4V ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

872:#温暖一岁#截止到[22][00][1][1]年12月31日下午13:50，已经有18位网友送出了爱心红包[红包]，有[22][6]个农村孤儿可以获得这份珍贵的祝福了！但这距离我们的目标还太遥远！在这个温暖的岁末，也请给孩子们送上一份爱吧！[心]http://t.cn/SJ4u4V ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:好事天天有，今天特别多！昨天我们发布#温暖一岁#给孤儿送压岁包的活动后，已经有不少网友送上了自己的压岁包！不过，我们有4000多名孩子等待帮助！您的帮助越大，就有更多的孩子能够拿到压岁钱！亲，你有支付宝吗？有财付通吗？有易宝支付吗？ 有网银吗？那就赶快行动吧！详情：h http://t.cn/SxtcmH ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

874:#温暖一岁#“温暖一岁”计划，邀请您在新年为孤儿送去“超有爱”的压岁红包。标准：200元/红包。爱德e万行动项目集中执行区：山东 临沂市 沂水县、沂南县102名孩子。项目分散执行区：全国8省86县的4426名孩子。若您已为爱德e万行动捐赠人，我们将把压岁红包定向送至您捐赠的孩子。http://t.cn/SMslVK ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

875:才过完冬至，又迎来圣诞。平安夜，是继续吃饺子吞汤圆还是来一顿圣诞大餐呢？不管吃嘛，爱德都愿你有个好胃口，有个好心情。最最重要的是，平平安安，有爱是福。MERRY CHRISTMAS! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

876:【冬至】今天是12月22日，一年最后一个节气，冬至到了。冬至是二十四节气之一，是汉族的一个传统节日，曾有“冬至大如年”的说法。这一天是北半球全年中白天最短、夜晚最长的一天；中国北方有吃饺子、南方吃汤圆的习俗。离家在外的孩子们，给家里打个电话报平安吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：4

877:#公益2.0#爱德去北京学习新媒体运用咯！ @NGO20 今天上午的关键内容：运用社会媒体的思维，设计有影响力的2.0公益活动，让世界变得更加美好！这肯定离不开各位粉丝的支持，欢迎大家多多给我们提建议哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

878:12月9日，@南京国际金融中心IFC 印象南京-立体艺术品征集赛圆满落幕，颁奖仪式上，南京IFC向爱德捐赠了为两所学校配置课桌椅所需的善款。这样，健康课桌项目很快就能达到启动标准，贵州山区五所学校的孩子们就将坐上崭新的课桌椅了。让我们拭目以待吧！[可爱][心][手套] 详情：http://t.cn/SVVQVt ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

879:[照相机][图片]#把爱晒出来# 爱德志愿者嘉年华摄影比赛结果揭晓了，快来看看有没有你的大作。请获奖的同学尽快到汉口路71号爱德基金会来领奖哦！联系电话：83260814~ @一个大葱 @动画电影重返大海 @巴士空间 @yingxue1989 @idealera ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

880:大冬天的，这些孩子咋泡在游泳池里呢？原来，这是爱德教育与国际交流部和南京国际学校牵手红山外来工子弟学校开展的游泳课项目。外来工小学的同学们每周三都会去国际学校参加游泳课训练。几个月下来，孩子们顺利地掌握了游泳巧，拿到了小小证书，更重要的是体会到了游泳的乐趣~http://t.cn/ScvkSj ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

881:http://t.cn/S5Nw6e  回顾一下一周前滴爱德志愿者嘉年华，还有木有同学有好照片好文字的啦，赶快以#把爱晒出来#为话题发一下AT我们哦，有好礼相送哎~~[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

882:#把爱晒出来#晒晒一个参加了三年“爱德志愿者嘉年华”的小志愿者。相机影象记录着小志愿者一年年长大的样子。不知道爱粉中，还有没有参加嘉年华活动三次以上的志愿者？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

883:#把爱晒出来# 感谢还在进行中，昨天我们公布了义卖的摊主志愿者大列表，现在，我们公布一张更BIG的表，这就是爱德嘉年华服务志愿者和摄影志愿者大列表，一共有111名来自南京高校、中学和企业的志愿者参与了这次活动，再次感谢你们！你们就是爱的力量啊！[心][温暖帽子][爱你] @飞天小火龙 @一个大葱 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

884:#把爱晒出来# 志愿者嘉年华的微征文和摄影比赛怎么可能没有奖品呢？快点看过来啊！@动画电影重返大海 提供了超级厚实保暖的海豚(?)暖手宝和保暖毯，想要吗？赶快发微博感想和照片猛烈AT我们啊！[手套][温暖帽子][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

885:爱德志愿者嘉年华征照片征美文咯！有奖哦！12月11日前，以#把爱晒出来#为主题发表您的微感想、照片并@爱德基金会官方微博 我们将在15日于爱德网站公布获奖者名单！照片，文字，赶紧滴发过来吧！！@悦活社群 @巴士空间 @南京原品农夫市集 @吾星公益 @江苏十二人球迷联盟 @江苏移动网络部绿丝带爱心会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

886:12月4日的嘉年华，一百多个志愿者摊位让南京1912街区成了爱心的海洋。这次活动，得到了来自社会各界共72个团体和个人的支持。爱德感谢你们的支持，有了你们的爱，才让这个冬天不再寒冷。贵州山区的孩子们，也会更快地坐上健康小课桌，快乐学习！[手套][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：7

887:中午和志愿者老师聊天，说到昨天一位志愿者没能来参加志愿活动。昨天一大早志愿者老师就收到志愿者的短信，说因为车祸来不了了，她电话过去，接电话的人说志愿者在病床，没法接电话，估计相当严重。当时志愿者老师的眼泪就要流下来了。我们的志愿者都是有血有肉的热血好青年。希望他早日康复。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

888:TODAY，是第26个国际志愿者日。在昨天的爱德志愿者嘉年华上，我们的志愿者太给力了。从一大早开始帮助搭建摊位，到义卖过程中的监督管理，到自己积极解囊义买，我们的志愿者贡献了太多太多。在这个属于你们的节日，让我们大家都自己给自己鼓个掌吧！你们都是好样的！爱德谢谢你们！[爱你][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

889:#把爱晒出来# 爱德志愿者嘉年华上，有一群风姿绰约的舞者，她们就是来自@红珊瑚爱心艺术团 的阿姨们！ 阿姨们火一样的热情和精彩的舞蹈扛住了冬日的寒风。你看，你看，阿姨们是不是非常美丽？有爱的人最美啦！[花心][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

890:#爱德志愿者嘉年华#五老村小学同学的摊位很丰富嘛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:#爱德志愿者嘉年华#穿上红马甲，我是志愿者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

892:#爱德志愿者嘉年华#大清早的爱德同工和志愿者就已经来到1912布置现场了，各位卖家也已经在路上了吧？等下就会看到布置妥当的市集啦！大家辛苦了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

893:志愿者嘉年华，除了卖东西买东西，你还可以做什么呢？对啊，发微博啊！ 拿起你的手机，拍下精彩的画面，写下动人的文字，参加我们的#爱心瞬间晒一晒# 征文摄影比赛吧，有小小不言礼物相赠哦~记住啦，一定要以#爱心瞬间晒一晒# 话题发布，并@爱德基金会官方微博 哦~~[照相机][图片][淘气][印迹] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

894:#社会化媒体与公益# 腾讯公益慈善基金会 @窦瑞刚 分享：腾讯重视和愿意以多种形式，线上支持公益发展。我们信任群众的智慧，把资金决策权交给网友，大家可以参与微爱，支持草根NGO~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

895:#社会化媒体与公益# 社会化媒体负担起公益传播责任，推动全民公益。人人网陈总“默默的做”比较适合普通老百姓，社会化媒体企业还是应该推动公益机构大声地说出自己的工作，并协助公益机构进行项目及财务公开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:#社会化媒体与公益# 爱德基金会应邀参加了由北京大学联合比尔及梅琳达•盖茨基金会、腾讯公益慈善基金会和百度公益基金会举办的社会化媒体与公益论坛。在美国大使夫人李蒙女士致辞后，进入社会化媒体各“大佬”发言时间，期待本次论坛的成果哦~[笑眯眯] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

897:对于失去父母的农村贫困孤儿，除给予他们物质和金钱上的资助，我们还能做什么？其实，我们可以做的很多。爱德e万行动农村孤儿助养项目的工作人员正在着手开发“e万行动天使心灵成长计划”系列项目，期待在情绪疏导、学业辅导、同伴群体关系搭建等方面与给孩子全方位的心灵关怀。http://t.cn/Sbwa3v ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

898:#把爱晒出来# @舜天俱乐部官方微博 的球迷们注意咯，12月4日，爱德志愿者嘉年华现场会有舜天足球俱乐部官方限量纪念品义卖哦！穿有舜天球衣的泰迪熊玩偶，舜天全体球员签名迷你小足球，还有舜天球衣，作为球迷的你，是不是已经心动了？ 那星期天就来1912吧！ @江苏十二人球迷联盟 [足球][心][兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:#把爱晒出来# 爱德志愿者嘉年华已经进入倒计时阶段了，这期间，我们收到了爱德同工捐出来的各色义卖品，有的还漂洋过海来自神秘的岛国马达加斯加，让我们看一看都有啥宝贝吧？如果对哪样长草，记得12月4号来南京1912，抢到为算哦~来晚了就灭有了哦~[给力][围观][奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

900:[奥特曼] 爱德成立26年来，与国外很多机构都有着很好的合作和往来。我们常收到很多来自各国的邮件。爱德同工Wendy很有心，把这些邮件上漂亮的邮票都按门类收集起来了，这些花花绿绿的邮票也是爱德26年来对外交流成果的体现呀。大家能看出这些邮票是按什么分类的吗？[疑问] [偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

901:喜讯！[礼花][礼花] [礼花] 11月28日，福布斯中文版第三次发布关于慈善基金会的榜单，今年榜单聚焦透明度问题。爱德排名第20，在地方性公募基金会中排名第6，这是对爱德的鼓励，也是激励我们前进的动力。爱德深知还有很多地方需要改进和完善，请大家继续支持我们！详情：http://t.cn/S4UV71 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

902:11月25日至27日，首届“上海公益伙伴日”将在上海展览中心举行。爱德基金会作为受邀基金会之一，将在G18展位，欢迎上海的爱粉来参观交流哦。[心]地点：上海展览中心（上海市延安中路1000号）西一馆，每天的9：00—17:00。公交：地铁二号线或七号线静安寺站到达、120、49、321、32 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

903:#非洲之饥#2011年11月，爱德基金会远赴肯尼亚，为当地60年来最严重的旱灾及饥荒进行食物援助。我们为当地250个家庭提供了包括粟米粉、粟米粒、大豆、食油及营养补充剂Unimix等在内的食品，为当地居民解决燃眉之急，并确保受助者，特别是妇女及儿童能够得到。感谢所有捐款此项目的爱德之友@支付宝公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

904:#把爱晒出来#自从2011嘉年华活动正式启动以来，众多摊主踊跃报名，还把自己摊位上的宝贝晒出来和大家分享。@南京原品农夫市集 带来了健康美味的葡萄酒和黄小米, 西蒙创意工房带来有趣好玩的纸粘土,看到这么多好玩、好看、好吃的宝贝，你还能Hold住么？快来晒晒自己的宝贝吧! 详情:http://t.cn/Swwee2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

905:#把爱晒出来# 大家不晒义卖物吗？那我们先来晒一下爱心币吧！ 小小爱心币，威力大无穷。不仅是本次嘉年华的唯一官方指定代币券，其中买家联，还可以用来兑奖哦！现在，您可以通过线下线上两种方式购买买爱心币，提前购买有优惠哦！在线购买：http://t.cn/SAs9Dw 真划算兑换：http://t.cn/S2fzPN ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

906:#把爱晒出来# 除了在现场义卖的宝贝，我们还给热心摊主和买家准备了很多实惠又实用的纪念品，废话少说，上菜了~~^怎么样，有意思吧，快来报名义卖吧，数量有限，先到先得！http://t.cn/SwJUn8 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

907:#把爱晒出来#作为本次志愿者嘉年华活动主办方，爱德晒宝贝的召集帖刚刚发出，爱德的帅锅美女们都HOLD不住了，拿出自己的宝贝先给亲们小晒一下，欢迎亲们届时到爱德摊位选购，一定要给好评哦!友情提醒，这些有爱小物需用爱心币购买。您可以提前购买爱心币，有优惠哦。购买地址：http://t.cn/SAs9Dw ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

908:#把爱晒出来# 晒货了！！阳台小菜园、立体种植袋、清洁良品茶籽粉和丝瓜布……有机、绿色、环保！这是@悦活社群 给本次爱德嘉年华带来的义卖好货！报名嘉年华义卖的各位卖家，你们都准备了什么呢？赶快发布在#把爱晒出来#话题下并@ 我们吧！ @吾星公益 @中医萝卜会 @南京同城会 http://t.cn/Swwee2 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：8

909:11月10日上午，爱德协助江苏共创人造草坪有限公司为红山外来工子弟学校的孩子们送去了一缕冬日暖阳。得悉学校缺少体育器材，公司各个社团发起捐赠风暴，募集了足球、篮球、跳绳、羽毛球、乒乓球、呼啦圈等,给力啊！孩子们认真听讲的专注模样，真萌！尽情期待社团和孩子们的篮球/足球友谊赛吧! ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

910:#征集捐赠物品#随着爱德儿童中心学员的增加，中心现有的物资配备已无法满足需要，为改善软硬件设施，更好的服务于自闭症儿童，特向社会募集以下物品(新旧均可):儿童木椅或塑料椅10把，高度25—30CM;木质长形桌3张，高度50—60CM；幼儿床5张，类似幼儿园那种，非家庭儿童床http://t.cn/SwWDdH ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

911:#把爱晒出来# 一年一度的爱德嘉年华即将开始！12月4日，请来南京1912时尚街区，感受一下公益跳蚤市场的火热氛围吧！如果您有闲置物品，欢迎报名义卖摊位，我们会给您一次当摊主的机会，更是一个做公益、献爱心的好机会！活动详情：http://t.cn/Swwee2 嘉年华精彩活动多多，请密切关注我们的微博！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：9

912:这两天，e万行动农村孤儿助养（http://t.cn/hrDDet ）项目组忙得火热。原来是进入了一年两次的反馈期。其间，我们要向一对一资助人反馈孤儿的最新资料。而这个简单的反馈过程，却包含了许多繁琐的步骤，涉及了众多工作人员。步骤虽多，但这却保证了我们的信息的真实透明。让我们看看有哪些步骤吧： ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

913:#2011爱德公益乐行#招募团友啦！[心]目标地点：沭阳；[心]时间：12月10——11日；我们去探访受爱德e万行动项目资助的孤儿，为他们带去礼物和冬日的温暖。快来看看你是否有时间来参加公益乐行活动吧！爱粉优先参与活动哦~~http://t.cn/Sz2mev ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

914:#分享信息#VSO（英国海外志愿服务社）计划招募10－15名志愿者派往非洲和亚洲的发展中国家（如：老挝，加纳，圭亚那，蒙古，莫桑比克，坦桑尼亚，马拉维，赞比亚，孟加拉，肯尼亚，塞拉利昂，冈比亚，喀麦隆，塔吉克斯坦等），欢迎申请人报名加入VSO国际志愿者的行列。http://t.cn/ShtWTu ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

915:#土耳其地震#25日，一支土耳其救援队在艾利克斯地震废墟中救出一名刚刚出生14天的女婴，这名婴儿已经在乱石下被掩埋了47个小时。当救援人员从一栋倒塌的公寓发现阿扎拉时，她浑身赤裸，母亲正把她紧紧抱在怀里，而当时该地区的气温已经下降到零摄氏度以下。为生命的顽强鼓掌 http://t.cn/SPDqoX ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

916:亲，您上周参加了江苏基督教爱心公益基金在苏州举办的“爱 感恩——环保跳蚤市场”活动了么？来自苏州市区的6所教会团体参与了本次活动，现场共设有35个摊位。来自苏州宫巷堂书画协会的几位资深的基督徒书法家亲临现场进行书画表演。大家纷纷走向爱心亭，献出自己的爱心，收获自己心仪的物品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

917:@南京国际金融中心IFC  全力支持爱德基金会健康课桌项目。10月19日上午，南京IFC举办了“印象南京——立体艺术品征集赛”启动仪式。比赛将向市民征集立体艺术品，获奖作品将进行义卖并捐赠给爱德基金会。此外，南京IFC还将向爱德基金会捐赠两所小学的课桌椅。欢迎大家报名比赛：http://t.cn/SvVMH3 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

918:2011年10月16日- 17日，“第五届华人社会社会工作研讨会”在南京召开，170余位来自香港和内地的社会工作学界和实务界的代表参加了本次会议。会议由南京大学社会学院社会工作与政策系、南京大学社会学院MSW教育中心、香港社会工作人员协会联合主办，爱德基金会协办。http://t.cn/Sv7X7I ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

919:发表了2张图片 http://t.cn/Svh9IX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

920:发表了1张图片 http://t.cn/asueym ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

921:#江苏慈善大会#热烈祝贺：爱德基金会秘书长助理何文荣获“优秀慈善工作者”称号；爱德基金会社会福利部主任吴安安代表关爱福利院儿童项目领取“最具影响力慈善项目”奖项；爱德基金会外教苏朱娣被评为“最具爱心慈善行为楷模”[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

922:#江苏慈善大会#10月12日，首届江苏慈善大会在南京隆重召开。江苏省委书记、省人大常委会主任罗志军，省委副书记、省长李学勇，省政协主席张连珍亲切看望首届“江苏慈善奖”获奖代表。民政部副部长窦玉沛和省委副书记、组织部长石泰峰出席大会并讲话。http://t.cn/aFD3Fu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

923:#带我回家#你是一只柳/有风时是动 /无风时是动 /但在大风摇你撼你一阵过后 /你在也不能动了 /我思量永远是风 /是你的风 ——沈从文 [粉红丝带]这是13岁的纳西族孩子王紫金花作品的配文。国内近40位书画家石齐、萧平、言恭达、吴为山、章志远等奉献了自己作品.@江苏广电总台新闻中心 @江苏网络电视台 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

924:#带我回家#置身于南京图书馆“经典与童话”公益书画联展开幕式现场，40来岁的相磊老师看到之前的梦想都成为了现实. 如此现代化的展厅、这样多名家的大作，还有那么多爱心人士，相磊老师此时格外想念千里外那些质朴可爱的孩子们，他们要是也能看到自己的画终于如此隆重地展览了，该会多高兴啊…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

925:10月11日上午，“带我回家”大型公益图画展在南京图书馆开幕。由众多著名书画家捐赠的作品将通过爱心义卖转化为暖暖爱心，用于支持泸沽湖贫困山区的教育事业和可可西里地区的生态环境保护。江苏省副省长曹卫星，江苏省广电总台台长周莉，爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉等出席启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

926:9月，由江苏基督教爱心公益基金发起举办的第一期爱德以勒沙龙在苏州基督教使徒堂开展。沙龙从教会的需求出发，针对教会社会服务的需求，为教会提供更多交流学习平台，推动更多的基督徒参与到社会服务事工中来。同时，来自全省12市的53名爱心义工参加了江苏基督教爱心公益基金第四次爱心义工团队建设。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

927:9月，爱德基金会将@支付宝公益 网友所捐助的8台家用光伏电源系统，送达青海省玉树县仲达乡歇格村藏民手中。该系统为交直两用太阳能一体化供电系统。利用和存储太阳能，解决高原老百姓的家庭照明，同时配备的电视机丰富当地藏民文化娱乐生活。支持爱德基金会西部环保之光项目。http://t.cn/aOKUf7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

928:再过一个多小时，期盼已久的国庆长假就要来了。爱德祝大家节日快乐，趁着这个美好的季节放松放松身心，多陪陪挚爱的亲人和朋友！让爱持续给力整个假期!        [十一] [飞机] [大巴] [兔子] [奥特曼] [给力] [tangguo] [粉蛋糕] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

929:亲，10月21-27日有空么？欢迎参加由爱德基金会等联合主办的孤独症国际研讨会暨实用技术培训班。[good]将有香港协康会孤独症教育专家为我们带来（PEP3的评估方法及基本操作策略；结构化教学法运作的因素及各种应用方式）培智学校骨干教师及管理较为规范的孤独症服务机构均可报名。http://t.cn/aDAcZ6 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

930:爱德基金会社区综合发展项目强调参与式管理，“三个一点”即：爱德捐赠一点；地方政府配套一点；受益老百姓投工投劳一点。爱德基金会的项目管理研讨会，也是充分调动和发挥项目区群众的参与性，一起讨论解决身边的实际项目问题。(By 李娟) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

931:#爱德说#不必仰望别人，自己亦是风景[鲜花] 。不要羡慕别人的粉丝成千上万，那也可能是僵尸粉~~。在自己的微博里说真心的话，哪怕只有一人围观。同意的举手![耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

932:昨天上午，爱心人士徐海琼女士和叶玲女士参观了爱德居家养老服务中心、爱德儿童发展中心、爱德慈佑院，并向三家机构捐赠了2000斤台湾有机大米。爱德慈佑院的保育阿姨说捐赠的大米真的非常及时。学员们特意手工制作了感谢的标语，并合唱了歌曲《永远是朋友》，温暖的氛围感染了每一个人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

933:“一路善举、一路高歌”的陈光标这次真的“高歌”了——9月25日晚，陈光标在贵州毕节县举办个人慈善演唱会。在长达近两个小时的演唱会上，舞台大屏幕实时播放陈光标历年来在各地做慈善的图片和影像。演唱会不要门票，并现场捐赠了3000多头猪、羊以及农用机械。  。人类已经不能阻止陈光标了！hold住！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

934:[话筒] 社会组织是我国社会建设中的一支不可或缺的重要力量，也是实现社会自我管理的主力军。但许多地区城乡基层社会组织发展严重滞后于经济发展水平。江苏省基层社会组织发展存在哪些主要问题？省政协常委、爱德基金会副董事长兼秘书长丘仲辉在省政协十届十五次常委会议上说：http://t.cn/agchth ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

935:微幸福教室——安徽省涡阳县花沟晨曦小学活动圆满结束，由于老师们的拍摄条件有限，只好用手机拍摄，但孩子们快乐的表情还是很清楚的，感谢@趣玩微幸福  以及志愿者张祥坤老师。用我们的努力换来孩子的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

936:[话筒] 今天是世界无车日，大家都是怎么上班的呢？[呵呵] 砸汽车发自行车鼓励员工低碳上班的方式固然有些“暴力”，但我们是不是能找到更好的办法既低碳、又高效地通行呢？爱德建议大家多使用公共交通工具，多多步行，为环保出力的同时还锻炼了身体，一举两得！怎么样？从今天下班开始吧? ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

937:爱德e万行动项目受助孤儿的心声：近最喜欢的课外书是《寂静的春天》，学到了怎样保护我们共有的家园。[赞]虽然是孤儿，但孩子的心灵是纯洁透明的，小小年纪就知道环保的重要性  。我们的e万孩子，是好样的！支持e万行动，帮助更多农村孤儿获得更好的学习和生活条件！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

938:#和平#今天9月21日，是“国际和平日”[心] [握手] [心][握手]  [心] [握手] [心] 。设立的目的是为了使世界各国人民加强彼此间和平共处的理想。同时还确定国际和平日为全球停火和非暴力日，呼吁所有国家和人民在这一天停止敌对行动，放下武器，停熄战火。夫妻之间，今天也不要有战火哦~~[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

939:分享图片呐，接待来访呢，最重要是hold的住！至于能不能hold住呢，是不能强求的。呐，美国驻上海总领事来访这种事呢，是非常重要的。@爱德面包坊 总领事也觉得你们的糕点好吃哦~~呐,学员周健，加油哦~~看好你们的哦~~@美国驻华大使馆 @美国使馆签证处 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

940:总领事来访爱德！今天下午5点，美国驻上海总领事馆总领事 葛瑞風等一行6人来到爱德基金会，与爱德同工进行亲切交流。现在，领事一行正在观看爱德25周年纪录片，稍后，大家还将前往@爱德面包坊 ，访问那里的喜憨儿学员和老师。 @美国驻华大使馆  @美国使馆签证处 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

941:来自爱德e万行动：在8月收到的反馈中，我们看到了孩子们生活的方方面面，有的孩子说喜欢看哈利波特，有的孩子说奶奶给自己买了件新衣。在孩子们的照片中，我们也看到了更多发自内心的笑容。孩子们真的感受到了大家的爱。http://t.cn/aBAMyj ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：2

942:#爱德灾害管理人员贵州救灾手记#9月,爱德救灾人员来到打易镇边王村打王组的罗小响老太太家里。罗老太太的长子早年病故，现与聋哑的小儿子相依为命。家里本来日子就不好过，今年水灾连着旱灾，田里又没了收成，日子愈发艰难。提起灾后爱德发的物资，罗老太太非常感激，还让儿子从里屋抱出棉被给我们看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

943:#爱德灾害管理人员贵州救灾手记#贵州望谟县洪灾过后是旱灾，百姓生活苦。六月洪灾后的三个月来，望谟境内有效降水极少，农田旱情严重。截止8月31日望谟县20%的人口，有即近六万人饮水困难,农作物成灾面积四千余公顷。望谟老百姓的水田在六月的山洪泥石流中破坏严重。照片为爱德基金会束俊松在当地拍摄. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

944:中秋佳节前夕，爱德基金会携手名味清坊（中国）运营管理总部先后三次为南京市秦淮、白下、建邺和鼓楼等四区的逾万户家庭的孤寡老人及低保人群送去了浓浓的节日祝福，共计发放月饼10336份（20672盒）。http://t.cn/aB3k6R ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

945:#爱德微博寻人#自从爱德开通建行网银捐款通道后，每月我们都会收到很多建行网银网友的捐款。由于网银后台的限制，我们看不到捐助人的详细信息，为了让资助人收到捐赠收据，爱德现在寻找在2011年6月29-8月30日通过建行网银捐赠的热心人。详情：http://t.cn/a16qN8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

946:经过爱德编辑部的辛苦劳动，2010年爱德中文年报全新出炉了！！年报涵盖2010年度爱德所有部门所有项目的活动情况和财务报告。[耶] 想了解爱德在舟曲救灾中发挥的作用吗？想了解2010年爱德帮助了多少孤残儿童吗？欢迎下载阅读2010年爱德年报电子版。[心] 地址：http://t.cn/a1JYsu ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

947:2011年“爱德恩典之旅——贵州教会探访活动”于8月16日持续到22日。来自江苏教会的15位弟兄姐妹组成的探访团，走访了贵州石门坎、葛布等几个少数民族教会，并探访了爱德基金会赫章项目区。探访团与少数民族的弟兄姐妹们一起享受主里的团契，深刻感受到贵州大山深处弟兄姐妹的信仰和生活见证。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

948:#非洲之饥#爱德基金会香港办公室总干事汤启康先生从非洲旱灾区调研归来，带来许多现场照片资料。从他了解的情况看，旱情对当地群众的生活造成非常大的影响，直接导致严重缺乏水和食物。照片中：小量的豆子是几个人的口粮；牛群无奈环饶已干枯水塘，本来永不干枯水塘现在滴水全无。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

949:按照《爱德基金会年度优秀志愿者及优秀志愿团体评选标准》，由爱德相关负责人、优秀志愿者代表等共同组成评委会，对2010年参与爱德基金会志愿工作的个人和团体，进行考察，并最终评选出了10名优秀志愿者及2个优秀志愿者团体。公示见图。感谢广大志愿者们长期以来对爱德基金会工作的信赖与支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

950:#微公益#新浪微博公益版上线，感谢@万能的微博 让@爱德基金会官方微博 成为首批公益版试用组织。从此您可以在爱德基金会新浪微博上看见更多的信息，更多的视频和照片。感谢各位爱粉关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

951:我发起了一个投票【您最关注的爱德项目有哪些？】，地址：http://t.cn/am70PH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

952:#爱德健康课桌# 截止到2011年8月17日，健康课桌项目已经成功筹集到来自各界爱心人士的捐款2842.71元，这笔资金能够让15个贵州山区孩子每人获得一套全新的课桌椅。现在，还有541名孩子等待您的资助。如果您愿帮助他们，请加入我们的行列。详情：http://t.cn/al1REc ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

953:饥荒的定义：根据联合国的定义，当一个地区20%的家庭极度缺粮，急性营养不良率超过30%，同时每一万人中每天有超过2人死亡时，该地区便进入饥荒状态。爱德基金会正积极联络在东非的国际与当地组织，在未来数月为灾民提供紧急食物，生活用水，通过民间途径，进行国际人道救援工作。http://t.cn/aEz8wX ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

954:在肯尼亚首都内罗毕，两岁的小约翰渴望得到食物，他的母亲刚刚分到一小纸盒牛奶。约翰和他的伙伴们长年累月住在内罗毕市中心的一个垃圾堆上，缺乏食物是他们面临的最大威胁。（图片及文字来源：新华社） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

955:自非洲之角地区发生60年不遇的严重干旱以来，联合国估计有一千一百五十万民众饱受旱灾之苦。据联合国估计，已经有数以万计的索马里人死于这次灾难；还有64万名索马里儿童处于严重营养不良状态。但据美国有关方面的调查，目前已有超过2万9千名五岁以下索马里儿童死于饥荒。http://t.cn/aEz8wX ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

956:#援助非洲#今天，爱德同工龚晟从非洲马达加斯加发来了最新照片，向我们展示了爱德为当地沼气池建设提供民间技术援助的情况。图以为爱德同工与中国的沼气技术员陈家海和当地施工人员在建好的沼气池钢模前的合影，第二张是建设完成的钢模。爱德基金会对东非饥荒的救援工作启动，访问http://t.cn/aEz8wX ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

957:#爱德之友留言#陈毅恺  今天得知一位香港的朋友通过这个组织捐助了一名大学生，现在已经顺利毕业了。第一次了解这个组织，希望能做点有意义的事。 更多交流，访问http://t.cn/aEnBxd ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

958:上周六下午@江苏移动 爱心商城与爱德基金会在新城市广场联合举办了爱心义卖活动。爱心商城小朋友们带着自己的DIY作品参加了义卖。小朋友制作的小首饰、五谷风景画、手工布艺作品化作了片片爱心。本次义卖共筹集善款487元，将全部用于爱德重返校园项目。详情：http://t.cn/aEjzHV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

959:东部非洲包括肯尼亚在内的大片东非地区自2010年秋季以来遭受60年以来最严重的旱情，直接受影响1,200万人。粮食危机触目惊心！爱德基金会正积极联络长期在东非工作的国际与当地组织，在未来数月为灾民提供紧急食物，生活用水和物资，并希望提供长期后续援助工作，通过民间途径，进行国际人道救援工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

960:去非洲建沼气池！今天，爱德同工龚晟从非洲马达加斯加发来了最新照片，向我们展示了爱德为当地沼气池建设提供民间技术援助的情况。图以为爱德同工与中国的沼气技术员陈家海和当地施工人员在建好的沼气池钢模前的合影，第二张是建设完成的钢模。爱德沼气池项目：http://t.cn/aE7wrg ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

961:[话筒] 爱德暑期外教项目 已迎来了第23个年头。今年，教育与国际交流部今年招募了62名暑期外教，安置到15个办学点，其中半数以上在西部地区，为当地的中小学英语教师进行为期三周的培训，旨在帮助他们提高语言运用能力和改进课堂教学策略。查看项目全纪录：http://t.cn/aRUiBH ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

962:今天是立秋节气，大家可别忘记多买几个西瓜，好好地啃个秋哦！ 也希望大家继续关注爱德腾讯月捐e万行动资助的农村孤儿，为他们带来更多的关怀和帮助。http://t.cn/hsPeL ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

963:8月13日，爱德将联手@江苏移动 爱心商城，联合推出爱心义卖活动！如果您有闲置的二手物品，如果您和您的孩子制作了可爱的DIY手工作品，都可以拿来义卖！所得款项将用于爱德重返校园项目，帮助孩子们获得良好的学习机会！报名及详情请访问：http://t.cn/a8ZtHJ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

964:还记得公益乐行的招募么？昨天，来自上海、北京、深圳、南京的15名志愿者在爱德基金会工作人员的带领下，结束了在爱德贵州项目区普定县和三穗县为期7天的公益乐行。志愿者们探访了爱德在贵州开展的沼气池建设、村组便道、妇女小额信贷、农村孤儿助养、人畜饮水工程等多个项目。http://t.cn/aTwJoe ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

965:【爱德基金会招募资源开发志愿者】为让社会更多了解爱德基金会及其所开展的各类公益项目，现@爱德基金会官方微博 面向社会招募愿意近距离接触公益工作，并且有一定志愿时间的人士，成为爱德基金会资源开发志愿者。您可以通过以下网址报名：http://t.cn/aYLYnk我们将为您提供培训及服务机会。感谢关注 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

966:#爱德社会组织培育中心招聘启事#爱德基金会是从事社会发展工作的民间公益团体，总部在南京，与国内外各有关慈善机构密切合作，开展社区发展与环境保护、公共卫生与艾滋病防治、社会福利、灾害管理、助学助孤等方面工作。现招聘爱德培育中心公共关系维护人员一名，具体要求见：http://t.cn/ajBt4F ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：10

967:@南京同城会 @孟非粉丝团 @美团南京  你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！ http://t.cn/aWAoBd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:#微公益#爱德基金会推出健康小课桌计划。为贵州四所学校的孩子筹集可以调节的小桌椅。这四所学校共需新增课桌椅556套。http://t.cn/aW6dzQ  http://t.cn/aOxgmk ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

969:【爱德社会组织建设中心来到南通了！】2011年7月21日，南通市崇川爱德社会组织建设中心正式成立。江苏省政协副主席、省委统战部部长罗一民和省人大副主任赵龙及其他省市区领导亲临现场参与揭牌。南通市崇川爱德社会组织建设中心是爱德基金会在南京以外成立的首家枢纽型社会组织。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

970:#分享照片# 幸福微教室的“教材”已经到货了！今天，我们收到了@趣玩网 @趣玩微幸福  寄来的各种拼装玩具。想亲手把这些玩具送给山区的孩子们，和他们一起玩耍吗？ 请参与我们的幸福微教室活动。活动详情：http://t.cn/aW6eoG  我们的志愿者们本月底将抵达贵州山区。敬请关注@爱德基金会官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

971:整理照片，偶然翻出了两年前，孟非参加@爱德基金会官方微博 公益活动的照片。那时候孟非还是青葱有个性的新闻评论主播，[话筒]  现在已经是“大型综合服务类节目”的主持人了。[可怜]  不变的是你我的公益心。 看看两年前的特写吧，图片最后是亮点。 @孟非粉丝团 @孟非 @江苏卫视 @非诚勿扰 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

972:爱德西部健康课桌项目正式上线！ 180元，即可让一个山区学生用上一套崭新的，符合学生身体发育的优质课桌椅。让孩子们告别那些坑坑洼洼，松动摇晃的课桌吧！他们需要你的支持！ 详情：http://t.cn/aW6dzQ ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：17

973:想给山区孩子送上由@趣玩网   提供的这些玩具吗？快来参加爱德联手趣玩网举办的“微幸福教室”活动吧！ 详情：http://t.cn/aWMqkK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

974:爱德豆瓣小站正式开通！ 欢迎有@豆瓣  账户的粉丝们关注！我们会在豆瓣公布爱德的公益活动信息，如果喜欢，就请点击“喜欢”哦！ 我们的小站地址：http://t.cn/aWfk8Y   （小站建设初期，请大家多提宝贵意见，有小豆请捐小豆、也是献爱心 [心] [心] ） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

975:我国逐步进入老龄社会，随着老年人口的增多，居家养老服务应运而生。居家养老服务，是指以家庭为核心、以社区为依托、以专业化服务为依靠，为居住在家的老年人提供以解决日常生活困难为主要内容的社会化服务。[心] 爱德基金会居家养老服务http://t.cn/aW2zVo  图为：爱德服务的老人【当我年轻的时候】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

976:美国大学生志愿者在爱德服务学习活动精彩花絮——文理学院的Peony, Zeke, Lawrence 和Justin (下图左——后排自左向右依次) 来到爱德慈佑院进行了为期一周的志愿服务，和那里的学员、老师们相处甚欢。尤其是有着灿烂笑容的Lawrence老少咸宜，人气相当的高啊！http://t.cn/aOMVb9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

977:【e万行动孤儿助养】小虎、翔翔、小宇，这些生气勃勃、充满希望的名字背后，是一个个有着不幸命运但却依然乐观坚强的农村孤儿。你想帮助他们撑起希望的翅膀，让他们飞的更高更远吗？请参与爱德e万行动农村孤儿助养项目，资助他们度过美好的童年！详情：http://t.cn/hdbGPh ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

978:#公益慈善为啥伤不起#今年公益领域里爆出了一桩桩让捐款人伤心的事情，也对中国的公益生态环境造成了很严重的影响。本周三晚爱德第十三期公益沙龙，邀请欧美在中国的志愿者谈谈他们个人在中国的志愿服务经历。对于个人，对于那些等待我们帮助的人群，中国的公益需要健康的发展。http://t.cn/apixZR ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

979:欢迎参加爱德公益乐行——贵州行。我们去看爱德助养的孤儿，为他们带去文具和欢笑；我们去看爱德的社区发展和环境保护项目，看看实施的人畜饮水工程，参与农业劳作；我们去看爱德在西部做的医疗卫生项目，与当地的村医对话。这个暑期，一起来参与公益乐行吧！http://t.cn/aNuiHL ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

980:【爱德公益活动@南京同城会 】爱德基金会向南京市部分外来工子弟学校捐赠2000册儿童英语读物（由希望英语杂志社提供），并于7月3日组织350名孩子到浦口弘阳广场游乐场游玩。我们诚挚邀请15名志愿者一起参加此次活动，共同为孩子们打造一个安全快乐的暑期嘉年华！具体要求及报名点击http://t.cn/aNJ21F ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

981:[给力] 香港特区政府决定捐赠340.8万元港币，用于支持爱德基金会水灾救助工作。此笔援助资金将全部用于湖南、贵州两地的紧急援助，帮助两地受灾群众尽快恢复正常的生活秩序。爱德基金会持续关注各地气候变化可能导致的灾情。请点击http://t.cn/aNMATp 进行在线捐款。跟爱德一起把微小的力量变强大! ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

982:6月18日，来自昆山11个堂点的60位同工来到昆山教堂，参加义卖活动。当天风雨交加，爱心义卖活动仍有条不紊的开展。昆山教会共设立了15个义卖摊位，义卖的物品达到上万件，这些物品受到教会弟兄姊妹的热烈欢迎，当天义卖收入达一万五千余元，善款将全部用于爱德公益事业。详情：http://t.cn/a9plmv ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

983:6月3日以来，我国长江中下游地区连续遭遇强降雨天气，导致长江中下游地区多个省市地区产生严重洪涝灾情。爱德一直关注长江中下游地区旱转涝灾情的发展，并保持与各地合作伙伴的联系。随着汛期的临近，爱德及合作伙伴已在湘黔两地开展了灾情的初步评估工作。详情及捐款咨询：http://t.cn/a9AJpS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

984:#爱德小天使# 每个孩子都是我们的天使，当爱赋予他们一颗善良、纯真、洁净、怜悯的心，他们就有了飞翔的翅膀。现在起 @爱德基金会官方微博 不定期推出曾参与公益活动的小朋友照片，都来认认爱德小天使。（图为参加“2010爱德志愿者嘉年华”的小朋友）爱粉转起来，说不定你朋友中就有认识我们小天使的哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

985:#爱德小天使# 每个孩子都是我们的天使，当爱赋予他们一颗善良、纯真、洁净、怜悯的心，他们就有了飞翔的翅膀。现在起 @爱德基金会官方微博 不定期推出曾参与公益活动的小朋友照片，让大家都来认认爱德小天使。（图为参加“爱的进行式”活动的小朋友）爱粉转起来，说不定你朋友中就有认识我们小天使的哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

986:#易宝公益圈沙龙#@邓国胜 同意！互联网募款，较之传统方式，更快、更远，同时具备很强的互动和沟通性。公益机构不但要对受赠人负责，也要对捐助人负责 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

987:#易宝公益圈沙龙#@公益陈江宏 这说明网络和手机应用的发展确实迅猛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

988:#易宝公益圈沙龙#易宝支付作为一个成熟的第三方支付平台，一直都很关注公益，比如易宝支付自己的易宝公益圈，就为很多公益机构提供了项目展示和筹款的平台。想问下余总，易宝支付未来会考虑联合合作商户，推广公益项目么? ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

989:#易宝公益圈沙龙#沙龙开始了么？爱德基金会关注微博讨论！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

990:@爱德基金会官方微博  倡导[围观]#每周一天素食#联合国气候变迁小组主席帕乔里：“如果你少吃肉，你会更健康，地球也会更健康。”直接调整畜牧业生产规模，可能是减少农业部门温室气体排放的最恰当的方法。 如果你不是素食者，你可以做到：每周，有一天不吃肉么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：8

991:【小故事告诉我们】晚饭后，母亲和女儿一块儿洗碗盘，父亲和儿子在客厅看电视。突然，厨房里传来打破盘子的响声，然后一片沉寂。儿子望着他父亲，说道：“一定是妈妈打破的。”“你怎么知道？”“她没有骂人。”   ——我们习惯以不同的标准来看人看己，以致往往是责人以严，待己以宽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

992:[给力] 2011年6月13日上午，江苏省委常委、中共南京市委书记杨卫泽率市领导刘以安、陈维健、孙惟勤、王留平等来到位于建邺区兰苑街道的南京爱德社会组织培育中心视察工作@爱德基金会官方微博 。跟@南京同城会 @江苏青年环境交流中心 @东方卫报 @现代快报 @扬子晚报 分享下杨书记风采。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：7

993:[话筒] 热烈庆祝爱德基金会粉丝达到1000人！各位爱粉鼓掌欢迎新同学！！恭喜@老猫喵咪 你将获得爱德基金会提供的环保袋一个和爱德t恤一件！请私信告知您的联系地址，我们将为您寄出小小的礼物。@爱德基金会官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：11

994:#南京公益交流展示会#公益交流展示会来了很多组织和机构哦，下面开始盘点照片，请各机构前来认领。[嘻嘻] @中医萝卜会 谢谢你们的大力支持和参与哦，创意集市很创意，尤其是墙上用环保袋拼接成的字母。@爱德基金会官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：7

995:#南京公益交流展示会#公益交流展示会来了很多组织和机构哦，下面开始盘点照片，请各机构前来认领。@爱德面包坊 带来很多喜憨儿制作的美味曲奇@南京同城会 @爱德基金会官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

996:#南京公益交流展示会#公益交流展示会来了很多组织和机构哦，下面开始盘点照片，请各机构前来认领。新浪的现场微博直播支持很给力！工作人员很亲切。还有百忙中前来参加公益沙龙的@南京同城会 的房房，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

997:#南京公益交流展示会#公益交流展示会来了很多组织和机构哦，下面开始盘点照片，请各机构前来认领。@南京猫友俱乐部 的同学还在布展当中。救助身边的流浪猫咪，反对残害人类的好朋友。 @南京同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

998:#南京公益交流展示会#公益交流展示会来了很多组织和机构哦，下面开始盘点照片，请各机构前来认领。@江苏观鸟会 @南京同城会 义务宣传观鸟的小朋友。鸟类是我们的好伙伴，请注意保护它们的生存环境。@爱德基金会官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

999:今天收到来自盈江县委的证书，上书“感谢爱德基金会捐赠救灾物资，解决了2200户遭受3.10地震灾害的困难群众生活问题”。记忆翻回2个月前，爱德基金会在盈江地震期间所做的救灾工作。我们经过调研走访，及时为灾区群众提供了大米、食用油等物资。满满的大米，承载了无数的爱心和关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1000:歌舞联欢、口语支教、包粽子、参观爱德慈幼院和民俗博物馆……在爱德教育与国际交流部的组织下，来自美国的服务学习社团的志愿者们度过了充实而精彩的五天，让我们跟随他们的脚步，一起回味着丰富多彩的五天：http://t.cn/aKv1Cr ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1001:6月3日，临近端午，南京爱德居家养老服务中心联合岗虹苑社区与乔虹苑社区两个社区举办了“端午飘香爱心粽·尊老敬老社区行”活动。附近的居民听说了，纷纷送来了西瓜、香蕉、咸鸭蛋等食品，在一片欢乐声中，不到一个小时，200多个粽子就包好了。详情：http://t.cn/aokIXD ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1002:端午假期就要到来，各位粉丝们，可别忘了吃粽子哦！端午假期中，我们还将度过第40个世界环境日。在这里，爱德以及爱德环境保护项目共祝大家节日快乐，在分享香糯粽子的时候，也可以举手之劳做一做环保哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1003:端午佳节来临之际，江苏人民广播电台主持人晓涵发起、南京百年职校主办的“浓浓粽子香•殷殷中华情”大型公益活动将于6月4日上午9时在甘熙故居拉开帷幕。届时，爱德教育与国际交流部同工将带领美国内布拉斯加州卫斯理大学全球服务学习社团的成员，与百年职校的师生们共赴民俗之旅，欢度美好时光！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1004:首届南京公益交流展示会详细流程，请点查看大图哦！（修正了图片色彩空间，可以看到了！） ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：8

1005:首届南京公益交流展示会详细流程，请点查看大图哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

1006:外来工子弟学校的孩子们，虽然没有城里孩子享有的高级硬件设备，但是他们的心灵，依然是纯净和透明的。你看，活动结束后，孩子们像进场一样整齐而有序地退场。而这群小可儿，则非常积极地捡起地上的垃圾，清理活动现场。她们的脸上洋溢着明澈的笑意，纯真无邪，楚楚动人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

1007:在昨天的外来工子弟学校六一活动中，我们的同工发现，这里的孩子的学习条件远比不上城里的孩子。学校仅有两只无线话筒。当孩子们在台上朗诵诗歌时，一位年轻的女老师就举着话筒站在领队的女孩面前，充当话筒架。如此场景怎能不让我们动容？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1008:六一儿童节，爱德同工与美国内布拉斯加州卫斯理大学服务学习的老师学生们一同来到南京明光金都外来工子弟学校，与这里的孩子们一同欢度六一。活动中，学校的老师和孩子们克服了有限的活动条件，为大家奉献了一台精彩的演出，而来自美国的朋友，也为孩子们表演了精彩的节目。详情：http://t.cn/aoX8qq ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1009:【活动通知】6月12日，爱德与您相约首届南京公益交流展示会！热心公益的各位粉丝们，一起来赶公益市集吧！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

1010:#六一儿童节#童节到了，今天爱德各部门组织了各种面向小朋友的活动。教育部的同工来到外来工子弟学校和小朋友们同游戏；爱德还与南师大幼教发展中心的直属幼儿园开展慈善义卖活动。而爱德e万行动资助的农村孤儿，也在各自的学校里参与着的六一活动。同在蓝天下，共享金色阳光。爱德祝大家儿童节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1011:2011年5月24日，来自南京师范大学附属中学省招班的老师和同学在江宁分校开展了“爱的味道”义卖活动。活动现场十分热闹：义卖摊前献爱心 ，有趣的囧舞搞怪无比，喜憨儿的表演更是让同学们大为惊叹。活动结束，一位喜憨儿拿过话筒大声说：“虽然我残疾，但是我很快乐！” 详情：http://t.cn/hDYuuw ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1012:儿童节欢乐倒计时：6月1日上午8点，来自美国内布拉斯加州卫斯理大学(Nebraska Wesleyan University)全球服务学习社团(Global Service Learning)的2位外教和14名大学生，将在爱德教育部同工的带领下，前往明光金都外来工子弟学校，与全校的500多名小朋友欢度六一！精彩花絮下回分解～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：7

1013:活泼可爱的海豚、憨态可掬的企鹅……神秘的海底世界是爱德儿童中心孩子们神往已久的地方。在六一即将到来前，江苏共创人造草坪公司帮助孩子们圆了游览海底世界的愿望。29日，儿童中心的孩子与共创员工的孩子手拉手，肩并肩，游览了南京海底世界，共同庆祝儿童节。详情：http://t.cn/hDjdYz ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1014:今天是五月的最后一天，也是第24个世界无烟日。爱德基金会友情提醒各位粉丝，为了您和家人的健康，请珍爱生命，远离烟草。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

1015:试试这个，少用洗洁精。通过控制使用，家庭洗涮不用或少用洗洁精，好处很多：一是节约了用于清洗洗洁精这个二次污染物所用的水；二是减少了洗洁精排放所造成的环境污染；三是有效节省了洗洁精及其生产所需的原料。@中医萝卜会 http://t.cn/hDCC2r ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1016:由南京社会组织发展促进会和南京爱德社会组织培育中心共同主办的“2011年首届南京公益交流展示会”，将于6月12日在南京市规划建设展览馆隆重开幕。我们面向社会招募了50名志愿者，于5月29日经过培训，已正式上岗。 图为培训现场。 爱德感谢社会各界及志愿者对此次活动的支持！期待会场相见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

1017:“童心是小鸟，羽毛很美丽，飞来飞去在四季的怀抱里～”儿童节当天，来自内布拉斯加卫斯理公会大学 (Nebraska Wesleyan University) 的14名师生将在爱德的组织之下，前往南京明光金都外来工子弟学校，与孩子们欢度节日。让我们手拉手，庆六一！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

1018:由爱德基金会—上海爱德之友主办，MBAConcert文化艺术促进会协办的“指尖上的探戈-爱德双钢琴音乐会”落下帷幕。旅英钢琴家秦文诚、青年钢琴家侯颖君为五百多名热心公益和音乐的朋友演绎《莫扎特双钢琴奏鸣曲》等名曲。演出的门票收入36867元，将全部资助爱德重返校园项目。 无法找到资源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1019:2011年首届南京公益交流展示会招募公益组织和企业展位！！ 目前已经有70多家组织参与报名。今天是报名截止的最后一天，展位有限，预报从速！  详情：http://t.cn/hgsyS5 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

1020:2011年5月21日至22日，由南京大学历史学系、亚洲基督教高等教育联合董事会 、爱德基金会、南京大学拉贝与国际安全区纪念馆联合主办的“和平学视角下的宗教、和平与战争”研讨会在爱德如期举行。来自各国的学者就和平学研究、教育及发展前景等议题进行了交流与分享。 详情：http://t.cn/heekgM ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1021:【六一活动通知】由南京师范大学幼教发展中心、爱德基金会共同主办的“有爱就有家，传递爱的温暖”大型慈善义卖活动将于今年“六一”儿童节当天在幼教中心各直属幼儿园同时开展。 详情：http://t.cn/heeRCV ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1022:#分享照片#今天是5月20日，520，我爱你！今天，你有没有向你爱的人表达出你最真挚的感情呢？[心] 爱可以滋润人的心田，使人获得希望。爱德基金会e万行动的千万农村孤儿，也渴望得到您的关爱。请参与我们的腾讯月捐项目（http://t.cn/hsPeL ），与孩子们一起分享爱，感受爱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1023:@爱德基金会 爱心形象大使 女排冠军 @赵蕊蕊 新书《末日唤醒》签售南京站：湖南路宽润时尚购物广场，5月21日下午4点开始，欢迎参加。特别感谢三届残奥会冠军、一直热心公益的爱德大使孙海涛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1024:奥运冠军@赵蕊蕊 因其健康向上的形象，在2010年被爱德基金会聘为形象大使，她是继奥运冠军孙玥、央视主持人爱华、江苏电视台主持人唐田之后，爱德基金会的第四位形象大使。去年，赵蕊蕊特意前往南京地铁，与@爱德面包坊 学员们一起义卖面包，获得了广大粉丝和市民的好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

1025:下午，爱德爱心形象大使 @赵蕊蕊 和爱德同工们一同度过了短短一小时的快乐时光。在这里，赵蕊蕊和大家一同观看了爱德25周年纪录片，了解了爱德的发展历程。向爱德赠送了签名的新书《末世唤醒》，接受了爱德面包坊学员赠送的爱心点心，还接受了爱德热心“粉丝”的访谈。现场其乐融融！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

1026:爱德爱心形象大使@赵蕊蕊 来访我会！ 今天，前女排名将、爱德爱心形象大使赵蕊蕊来到爱德基金会访问。下午赵蕊蕊还将和爱德同工座谈。 爱德会在微博直播哦！欢迎关注！ 图为赵蕊蕊访问爱德基金会，并向爱德赠送了亲笔签名的新书《末世唤醒》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

1027:【爱德电子期刊】2011年最新一期全新出炉。 内容提要：微公益、聚能量，爱德e万行动贵定探访，盈江地震——爱德在行动。点击以下链接即可打开PDF文档阅读或下载：http://t.cn/heIhUF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

1028:【logo征集】爱德居家养老服务中心征集图标了！详情：http://t.cn/hewpy8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1029:#回访汶川#中国人民用三年的时间，完成了赞比亚人民至少十年才能完成的事情。而爱德基金会的救灾和农村发展工作开展地很有成效，特别是爱德通过各种方式强调老百姓的参与、通过项目的开展影响政府的决策，值得ACT Alliance的所有成员学习。——ACT Alliance总干事Mr. John Nduna http://t.cn/hewiR2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1030:#汶川地震三周年#，爱德基金会通报汶川地震灾害管理工作情况。访问 http://t.cn/hehfAI  了解爱德三年汶川地震救援及重建工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1031:#汶川你好吗# 爱德参加“支援四川灾区重生纪实”大型展览。三年来，爱德在紧急救灾和重建的过程中，都全程积极参与。爱德不仅顺利完成了紧急救灾任务，更关注灾区学校复课、民房重建、社区文化建设、生产恢复等工作，做到全方位的立体式援助。详情http://t.cn/hgsBVD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1032:#汶川三周年#今天是5月12日，距离汶川地震的发生已经过去三年时间。三年中，爱德和大家一起，不离不弃。在地震发生第一时间赶赴灾区，从组织志愿者救援队到发放救灾物资，从重建家园到组织开展各种文化活动，三年来，我们一直在一起。如今，伤痛汶川已经重生带着爱和希望。那些笑脸，终于可让我们放心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1033:2011年首届南京公益交流展示会招募公益组织和企业展位！！我们将为每个参展单位提供：一个3m*3m的展位；机构logo形象贴；参展公益组织（基金会、社区除外）提供300元的展位设计补贴，参展企业费用自理。 爱德基金会 http://t.cn/hgsyS5 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

1034:2011年5月6日下午，爱德儿童发展中心举办了一场以“一束康乃馨  深深母子情”为主题的母亲节活动。在活动开始之前，“星星”宝贝们就在各自老师的带领下亲手制作了送给自己母亲的礼物。希望通过这次活动让孩子们明白如何表达自己对妈妈的感激之情  http://t.cn/hBiCZv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1035:2011年5月6日下午，爱德基金会教育与国际交流部携手南京大学中美文化中心举办了一次英语教学研讨会， @百年职校   、红山、明光金都等外来工子弟学校的英语老师前来参会，共同分享了英语教学方面的相关经验。详情：http://t.cn/hgEE7A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1036:#爱德江苏移动成长课堂公益探访# 【探访回顾】这是我们为孙湾小学配置的部分体育器材。这些球拍、足球在图片里安静的躺着，但是在体育课的时候，他们可是随着孩子们在操场上飞扬！如果您想为更多的学校捐助体育器材，请访问：http://t.cn/hgEfnW ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1037:#爱德江苏移动成长课堂公益探访# 【探访回顾】 灌南县花园乡孙湾小学是一所村级完小。2011年，爱德基金会携手@江苏移动 为孙湾小学配置了全套的体育器材。现在，孩子们有了跳绳、毽子、排球、足球、乒乓球拍，可以痛快地玩起来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1038:#爱德江苏移动成长课堂公益探访# 【探访回顾】 这 短短两天的探访，有欢笑、有汗水、有感动、有泪水。我们相信，在大家的帮助下，这些孩子会更加坚强和快乐地生活下去。如果您也想参与公益项目，现在就请访问爱德移动公益捐助平台吧！http://t.cn/hgKePY ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：8

1039:4月27日至28日，爱德社会组织培育中心探访团来到上海多个著名公益园区和多家公益机构展开了全面的交流访问。成员们参观了上海浦东公益服务园、塘桥社会组织服务中心、上海社会创新孵化园、三林世博家园市民中心、上海公益社工师事务所、上海市阳光社区青少年事务中心及罗山市民会馆等公益园区和机构。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1040:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#在小畅家，这个瘦弱的五年级男孩个头挺高，成绩非常好，看看这满墙的奖状就知道了！这是小畅的骄傲，我们希望小畅继续努力，为照顾他的爷爷奶奶创造出美好的明天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1041:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#今天我们去探望的第三位孩子是十三岁的小霞。这个青春期的女孩子有些腼腆和内向，她的家里收拾的十分整洁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1042:#爱德移动成长课堂公益探访#在小龙家，小龙还有个4岁的弟弟。他们的妈妈在父亲离开后改嫁了，小弟弟常问起妈妈，奶奶只好说妈妈去打工了…小龙很喜欢弟弟，总是抱着他。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1043:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#早晨8点，志愿者们分两队前去探望孤儿。我们第二小队的第一站是孟兴庄小龙家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1044:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#拔河比赛中，团结力量大 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#个个都是灌篮高手 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1046:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#我们已经到达孙湾小学，学校因为没有资金修操场，便在原本操场的位置种上了麦子。江苏移动通过爱德为他们捐建了体育室，现在孩子们有丰富的体育器材可以使用了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

1047:#爱德江苏移动成长课堂公益探访#到达灌南，大家不顾路途劳累，下车后立即分装给孩子们精心准备的礼物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1048:#爱德江苏移动成长课堂公益探访# 此次公益谈访，也是爱德移动公益捐助平台启动仪式的一部分，欢迎大家访问：http://t.cn/hgKePY 了解和参与爱德移动阳光计划，一起让爱移动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

1049:#爱德.江苏移动成长课堂公益探访#我们已经出发前往江苏灌南，大家在车上相互交流，一个愉快的开端：） ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：9

1050:#爱德•江苏移动成长课堂公益探访#  即将启程！今明两天，来自@江苏移动   的志愿者将与爱德基金会工作人员前往江苏灌南，进行为期两天的公益探访。探访过程将全程在爱德与江苏移动的新浪微博直播，欢迎大家关注！详情：http://t.cn/hgaXyP，同期，爱德移动公益捐助平台上线准备中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

1051:【公益活动】指尖上的探戈——“爱德”5月14日&上海兰心剧院 双钢琴音乐会诚邀您的光临！-爱德基金会 http://t.cn/hdEoUd ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1052:爱德第十一期公益沙龙圆满完成：沙龙一改往日的举办方式和地点，在专业培训师崔亚洲带领下移师南京下马坊遗址公园。来自绿石环境行动网络、@西祠爱心之旅  、白下区残疾人手工坊等社会组织以及@TEDxNanjing 、高校社团近40名大学生和公益爱好者们兴致勃勃地参与了此次沙龙。详情：http://t.cn/hdRh1C ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1053:看完此短片，全面了解——爱德基金会 http://t.cn/h5tuRF  感谢转发[newt] [newh] [newa] [newn] [newk] [news] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1054:【爱德基金会】招聘启事-爱德基金会是从事社会发展工作的民间公益团体，总部在南京，与国内外各有关慈善机构密切合作，开展社区发展与环境保护、公共卫生与艾滋病防治、社会福利、灾害管理、助学助孤等方面工作。现诚聘有志之士加盟，从事公益事业工作。有关事项公告如下：http://t.cn/hdYsKl ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：9

1055:“地铁站中的爱心传递”——爱德基金会形象大使@赵蕊蕊 的义卖日记。http://t.cn/hdX8Vj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

1056:热烈欢迎排球美女@赵蕊蕊 关注@爱德基金会官方微博！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1057:爱德基金会官方微博：爱德基金会“特困盲童助学”项目，得到@易宝公益圈 大力支持 。今日发布项目反馈。点击http://t.cn/hdfbOH查看易宝网友资助的7名盲童成绩单及资料。感谢@易宝支付 及广大网友的支持和关注。http://t.cn/hM9S6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1058:#世界地球日#  地球是我们赖以生存的家园，关心、爱护我们的家园是每个地球公民的责任，爱德呼吁大家一起关注我们的家园，保护环境，保护生态发展，从小事做起！你可以的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1059:各位爱德粉丝们，快快去用百度搜索搜索“爱德基金会”吧！ 爱德基金会与百度合作，推出了新版搜索信息页面。提供爱德热线电话、汇款和捐赠渠道信息、重点项目推介等快速通道！方便您快速了解爱德！ 现在就搜一搜吧！http://t.cn/hdcknq ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1060::奇奇、洋洋、小浪……他们是一群来自苏北农村的孩子，这些孩子性格各异，有的活泼，有的听话。但他们都有一个不幸的名字：孤儿。你想一对一帮助他们吗？爱德基金会e万行动农村孤儿助养项目在线一对一捐赠现新增10名孩子，等待您的帮助！详情：http://t.cn/hdbGPh ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1061:南京外国语学校师生泗洪探访爱德孤儿项目。在探访的两天内，志愿者们走进泗洪县的9个乡村，对孤儿登记资料进行核实。学校师生们还带去了文具、图书以及南京先锋书店为孤儿捐赠的图书。-爱德基金会 http://t.cn/hdyd4L ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1062:4月16日下午，在江苏舜天足球俱乐部 中超联赛主场，江苏舜天足球俱乐部向爱德基金会捐赠了首场比赛门票共计40015元，用于爱德在云南盈江地震的救援工作。 图为爱德基金会项目管理中心主任何文老师代表爱德向江苏舜天足球俱乐部副总经理郑明先生颁发捐赠纪念奖牌。@舜天俱乐部官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

1063:爱德26岁生日了！[蜡烛] 26年前，爱德基金会正式成立。这26年来，爱德帮助12万名中小学生重返校园、帮扶救助近10000名孤儿，对23000名乡村医生进行了技能培训，重建了400所乡村学校，并且在西部地区新建500多所村卫生室，更帮扶了十多万残疾人。我们相信，在未来，这些数字还会不断的增加！ ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：15

1064:春意融融，爱德邀您一起体验公益春日户外活动  详情：  http://t.cn/hrOeQt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1065:2010年爱德“心的希望”帮助了45名患有先心病的儿童-爱德基金会 http://t.cn/hrp7e8   心的希望是一个成立于中国南京的慈善组织，最早由一群外国妇女发起，致力于为来自孤儿院或贫困家庭的中国心脏病儿童募集治疗费用，希望通过提供资金资助使这些家庭的父母和他们的孩子避免分离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1066:#祝福玉树# 爱德玉树救灾一周年纪念。目前，爱德还在玉树展开灾后重建和发展工作，3月28日，计划的600台太阳能光伏电源系统已经在玉树发放。  爱德玉树救灾纪念特刊PDF版免费下载：http://t.cn/hraiXs ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1067:爱德新浪微博加V了！！ 欢迎大家积极关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

1068:爱德儿童发展中心与您一起了解 #自闭症# 孩子：了解他们、关爱他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1069:今天是第四个世界#自闭症#日 ，据全国残疾人普查统计，儿童自闭症已占我国精神残疾首位。爱德基金会在2007年底，成立了爱德儿童发展中心，为孤独症儿童，提供适时的专业评估、康复训练、早期教育和支持，并为家长提供培训和团体活动，以全面协助儿童解决在学习和发展上的困难。 http://t.cn/hBiCZv ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1070:【喜讯】爱德喜获5A级社会组织等级评定！详情：http://t.cn/hBUXqJ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

1071:【假若生命从此定格】来自爱德项目合作伙伴罗主任的博文 ：(志愿者)只为了见到这些孩子一面，我又有什么理由拒绝他们如此美好的意愿呢？不就是把车开得慢一点，不就是车走不了的时候我们徒步前行，不就是从白日走到天黑，又天从天黑走到黎明，我们总会找到目的地的。原文地址：http://t.cn/hBAPCU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1072:“爱德阳光”箴言有奖征集活动开始啦！在爱德基金会重庆流动人口MSM艾滋病防治项目的支持下，重庆彩虹工作组针对流动人口MSM人群特点，将在社区内开展“爱德阳光·促健康，反歧视，传箴言”主题活动。详情：http://t.cn/hBPKU0 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1073:还有不到一个小时就是一年一度的 #地球一小时# 时间了。你做好迎接黑暗，体验最真实黑夜的准备了吗？爱德愿与你一起在这短暂的一小时中探寻环保的意义。 由爱德社会组织培育中心支持的“@江苏青年环境交流中心  ”将于今天20：30开始在南京地铁举办地球一小时纪念活动，欢迎关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

1074:感谢大家的支持，爱德正在积极申请新浪认证，不久后小“V”将会出现在我们的名字后面。 [春暖花开] 与此同时，爱德灾害管理项目人员正在云南盈江进行灾后救助活动，目前13吨大米已经发放到丙辉村、措腊村和富联村的村民手中。 沉甸甸的大米，载着千万爱心人士的爱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

1075:爱德基金会新浪官方微博正式开通了，欢迎大家关注，实时了解爱德动态，关注爱德，关注公益事业发展！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：17

