用户信息
用户昵称：科基会
用户id：2056231602
微博数：12
关注数：35
粉丝数：1068

原创微博内容：
1:智慧爱心小书包在书包中加入科技小手工这个元素，利用简单的材料，孩子可以完成带有科学原理的小制作，既学到了知识，又丰富了课余生活。不仅仅让孩子在“玩中学”，更能培养孩子从小运用科学去看待问题解决问题的能力，从而提升儿童整体科学素养。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

2:音乐爱心小书包: 通过聆听音乐，让孩子唤起孩子们对音乐、对生活、对梦想的追求，从而努力实现自己心中的理想。不仅仅是给贫困地区的孩子送去物质上的增援，更重要的是给孩子带去丰富多彩的精神文化生活，培养孩子的兴趣爱好，让孩子们敢于展开思想的翅膀，能够自信、快乐地幸福成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:“梦幻爱心小书包”让孩子们用画笔绘出他们心中对于未来的多彩期盼和梦想，这不仅仅是美术教育，更重要的目的是启发孩子对未来的创造力及想象力，使色彩和科学的力量不断延续下去，让他们拥有更美好、更具创意的人生。梦幻爱心小书包力求通过色彩来改变孩子对于世界的看法，帮助他们心灵健康成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:“科普爱心小书包”项目通过“一对一”的形式向欠发达地区的中小学生捐赠书包、学习文具、图书以及科技小手工的形式，帮助孩子们培养正确发现问题、思考问题、解决问题能力与习惯，从而提高他们的科学素养！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:“科学探究实验室”项目是以10个类别共40余套桌面互动型实验仪器和31个类别共248套探究实验仪器组成，辅助电子计算机、多媒体投影等现代化多媒体教学设备，着重培养青少年在义务教育阶段对提出问题、猜想与假设、制定计划与设计实验、进行实验与收集证据、分析与论证、评估、交流等能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:我刚换了“情系玉树”模板 点击链接使用该模板 http://t.cn/hraW0J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:2011年3月24号为世界防治结核病日。当天，中华国际科学交流基金会与美国全球肺结核联盟在京举行合作签约仪式，共同组建“中国全球健康研发中心”，致力于肺结核、艾滋病、疟疾及寄生虫等危害全球公共健康重大疾病的治疗和药物研发。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

