用户信息
用户昵称：广州市青少年发展基金会
用户id：2090502362
微博数：1147
关注数：426
粉丝数：1726

原创微博内容：
1:[xkl撒花]【好消息！好消息！】[赞]为方便公众发出声音，广东青年之声V4.0移动测试端正式上线啦！[太开心][太开心]拿起手机就可以解决你困惑的问题呢——目前该版本分别有以下版块：”找活动“、“找帮助”、“找咨询”、“发现线下”、“重磅项目”五个功能模块。亲们可以用手机试试看哈，有任何问题 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:今天(13日)上午，团广州市委驻村工作组联合梅州团市委、白渡镇政府、悦来村委会对47户贫困户及部分生活困难户送上中秋慰问品，勉励贫困户树立信心，共同努力把“贫困户”帽子甩掉，并祝愿大家节日快乐，早日脱贫致富 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:今日(6日)上午，由团市委主办，市青基会、市团校、团黔南州委等单位承办的广州共青团助力贵州黔南州脱贫攻坚团干部培训班开班仪式在广州市团校一号楼举办。市协作办副主任廖育勋、团市委副书记王婵娟、市团校校长邱服兵、团黔南州委副书记王波(主持工作)等领导出席活动。仪式上，广州市11区团委与贵州 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:发布了头条文章：《2016年“广州一家亲 圆梦中秋情”倡议书》 2016年“广州一家亲 圆梦中秋情”倡议书 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

5:8月25日上午，团市委书记徐柳、副书记王婵娟率相关部室负责人组成新时期精准扶贫工作领导小组赴梅州指导开展新时期精准扶贫工作。首先来到梅州市嘉壹度回乡青年创业基地，调研了解创业基地的运营情况，听取相关情况介绍，与创业青年交流工作心得。随后，参观了客天下电商产业园，了解梅州农产品生产销 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:昨日(15日)下午，由团市委、市发改委、市少工委主办，市青基会、团疏附县委、沙面街道办、广东星巴克咖啡有限公司等承办2016年穗疏青少年“手拉手”夏季交流营一行60人来到沙面街道开展咖啡历史知识学习与实践体验活动。现场星巴克咖啡大师给营员们讲解咖啡发展历史，以及咖啡的公益环保作用。营员们在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:昨日上午（15日），由团市委、市发改委、市少工委主办，市青基会、市青宫、团疏附县委等单位承办的2016年穗疏青少年“手拉手”夏季交流营开营仪式暨“画出彩虹，放飞梦想”主题结对活动在广州市青年文化宫4楼学舞堂举办。来自新疆疏附县的60名优秀青少年代表与广州的40名优秀青少年代表齐聚一堂，共同 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:13日下午，广州共青团助力清远市精准脱贫暨健康直通车·送医送药下乡活动在清远市清新区山塘镇西沙村举行。在团广州市委、广州市驻清远市精准扶贫工作队指导下，广州青基会、广州市第八人民医院、团清远市委、越秀区驻清新区精准扶贫工作组联合组织广州市第八人民医院专业医疗团队近20人现场进行免费药 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:今日(15日)下午，由团市委、市发改委、市少工委主办，市青基会、团疏附县委、沙面街道办、广东星巴克咖啡有限公司等承办2016年穗疏青少年“手拉手”夏季交流营一行60人来到沙面街道开展咖啡历史知识学习与实践体验活动。现场星巴克咖啡大师给营员们讲解咖啡发展历史，以及咖啡的公益环保作用。营员们在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:今天（11日）上午，市政协副秘书长王志雄率队一行5人来我委调研交流“扎实推进我市精准扶贫工作”的经验做法和意见建议，并在团市委五楼会议室召开了精准扶贫工作交流会，会议由团市委副书记王婵娟同志主持，相关部室负责人参加。会上王婵娟同志首先对团市委扶贫工作总体情况进行介绍。随后，市政协、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#青年之声#来看看！一齐来看看！青年之声平台已上线啦！有很多笋野哦~~发布了头条文章：《免费！专业！最火的问答平台其实是它！ 》 免费！专业！最火的问答平台其实是它！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:26日上午，广州市青少年发展基金会第四届理事会第二次全体会议在珠岛宾馆广州厅召开。会议审议通过了《2015年工作报告》、《2015年度审计报告》等议题，结合市青基会内部治理需要，会议还讨论审议了《市青基会2016年重大项目开支预算》、《市青基会账目优化调整报告》。会上，邀请了全国道德模范赵广军 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:今日(20日)上午，2016年广东扶贫济困日暨广州青少年“牵手成长”北部山区公益行活动走进增城区青迳村，市青基会一行首先与村委班子座谈了解村集体产业发展情况，并就迎接2016年年检工作进行研讨。随后，市青基会党支部一行党员对村内贫困家庭进行探访慰问，了解家庭生活生产情况并送上慰问品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:7月19日上午，团市委书记徐柳同志、副书记孙柱同志带有关部室、直属单位负责人赴清远对接指导两地共青团结对帮扶工作。首先，在清远市会展中心召开了广州、清远两地共青团结对帮扶工作座谈会，会上，两地团市委干部的对接碰撞，现场促成了一批优秀项目对接和意向，取得一定成效；随后，参观了华南863科 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

15:#游学羊城 酷玩奥运#今天（20日）上午，由团市委、市学联指导，市青基会、华萌基金主办的游学羊城 酷玩奥运“华样青春GO！”第三季夏令营开营仪式在黄埔体育中心体育馆举行，活动邀请了国际乒乓球裁判裴伟民、著名的篮球运动员王治郅和羽毛球奥运冠军张洁雯担任本季夏令营“荣誉导师”，并与孩子比赛互 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

16:[心][心][心]昨天下午（12日），由市民政局、教育局、人社局、总工会、团市委等单位指导，市青基会和明师教育联合主办的2016年“助学＋成长教育体验营”项目正式启动。依托600万“福彩助学金”，为广州市户籍，持有“八证”之一的初高中应届毕业生予以资金资助，联动明师教育专业性课程培训资源，为全 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:今日(6日)，带着团市委书记室的嘱咐，市青基会扶贫工作组带队携驻村干部一同赴梅州市白渡镇悦来村开展新时期精准扶贫精准脱贫三年攻坚工作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

18:伴随着四月暖人和煦的春风，由市青基会、市卫计委团委、市青宫、市青创中心广州团市委援疆工作考察团一行10人来到新疆喀什地区疏附县开展2016年穗疏共青团对口帮扶工作。本次援疆工作考察中，开展了考察青少年活动中心运行情况及开展文艺素养教育、信息化培训交流会、青年就业培训交流会等多项活动，了 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:今日(26日)上午，由团市委、市青联指导、市青基会、市田径协会等多家单位共同主办，垂马体育承办的2016国际垂直马拉松系列赛新闻发布会暨年度启动仪式在广州天河城广场举办。本次垂马运动赛将会继续打造“专业体育赛事+爱心众筹+慈善运动APP”的新公益合作模式，市青基会将会继续推进运动+公益的跨界公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

20:今日(15日)上午，由团市委、市卫计委指导，市妇儿中心、市青基会、市希望工程办、市卫计委团委、市志愿者指导中心主办，市属医疗机构团委承办的“青春公益 爱心助医”志愿服务行动启动仪式暨“新希望”基金成立九周年分享活动在广州市妇女儿童医疗中心五楼礼堂举行。在对新希望基金成立九周年成果回顾 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:今日(31日)下午，由市青基会、市希望工程办、团荔湾区委主办，西村街道办事处、市皮肤病防治所、中国民间文化艺术博览馆、兔爸学堂、3E危机处理专业顾问机构、崇心教育公司承办的“健爱青春，关注民生”惠民系列活动启动仪式在西村街环市西苑社区举办。现场100多名社区青少年、街坊参与活动。本次惠民 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【广州春运志愿服务信息】(16时)广州东站、南站及北站列车运行正常，以上三个站场志愿服务按计划正常进行，暂无突发情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【广州春运志愿服务信息】（16时）广州火车站人流量约2.9万，3趟列车晚点。现186名（站外及站内）志愿者在服务，由越秀团区委、市青志协、市义工联、华南理工大学保障。晚上（19:00-22:30）预计100人上岗，暂无困难。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:“敬业福”后面有内幕？想知道的赶紧戳进来！[推荐][推荐][推荐]“敬业福”后面有内幕？想知道的赶紧戳进来！“你有敬业福吗？”“拷贝这 ge信息.打開zhi 亻寸 宝，赠我敬业福 @！￥#@……%……#%”相信各位最近都被这条信息刷爆了手机吧？可能有些人还不知道，这是支付宝新推出的集福活动...... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:【广州春运志愿服务信息】今日早11时报广州东站仅2趟列车晚点，滞留旅客数量少。南站及北站列车运行正常。以上三个站场志愿服务正常进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【广州春运志愿服务信息】广州火车站下午（14:00-19:00）预计150人上岗，晚上（19:00-22:30）预计90人上岗。据越秀区春运指挥部要求，下午、晚上两班次志愿者需在现有基础上分别增加50人。目前已在逐步组织落实，落实情况再报。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:【广州春运志愿服务信息】广州火车站早11时人流量约4万，8趟列车晚点，平均晚点2小时。156名（站外100人，站内56人）志愿者在服务，由越秀团区委、市青志协、市义工联、华南理工大学保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【最全便民信息】爱心接力ing！我们能为广州站的他们做些什么？年关又至，那凛冽的风雨，掩盖不了人们心中那归家的盼望。每夜的梦中，是那父母的音容，是那妻儿的笑颜，即便路途艰辛，也无法改变那颗归家的心......详情请击[围观][围观]【最全便民信息】爱心接力ing！我们能为广州站的他们做些什么？[围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:1月30日中午，广州市青少年发展基金会和媒体、碧心基金等携手十多家公益机构2016“爱心团年饭”，在广州远洋宾馆国际会议厅温暖开场，邀请地中海贫血患儿家庭、贫困重症患儿家庭、失独家庭、单亲特困家庭及老年流浪人员等300多人欢聚一堂，在欢声笑语中互道祝福，提前喜迎新春。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:今日（7日），由市青基会、市慈善会、中国灵山公益慈善促进会、无锡灵山慈善基金会等单位联合举办的2015为爱行走·广州站大型徒步挑战活动在广东科学中心“起步走”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助““梯客公益·漂流瓶计划”救助重症青少年（[个人求助]“梯客公益·漂流瓶计划”救助重症青少年）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

32:10月16日，南海区团委江启祥副书记一行到我会进行学习交流，双方就公益组织运行、品牌项目开发与经营及志愿者组织机构维系等问题进行交流讨论。[拍手][拍手][拍手] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

33:因发展需要，广州市青少年发展基金会已进行整体搬迁，[推荐][推荐]新地址：广州市荔湾区芳村明心路下涌横街2号（广州市脑科医院家属楼旁，近芳村码头）[推荐][推荐]欢迎莅临指导[噢耶][噢耶]详情猛戳[推荐]http://t.cn/Ry6Tx0x ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

34:[心][心]抓紧时间，9月30日截止，还有最后半个月，抓紧时间申报[拳头][拳头][拳头]，惠民的助学项目，最高可获得5000元助学金，只要你是广州户口、通过了2015年中考或高考并被录取、有“八证”之一，赶紧来吧[来][来][来] http://t.cn/RyIRaWO ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

35:今日（7日）上午，2015年为爱行走广州站新闻发布会在广州少年儿童图书馆举行。为提升广州市乡村地区阅读水平，各方组织开展为爱行走活动，为十二个儿童阅读公益项目提供平台 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

36:【第四期助学+成长教育体验营】“兴趣来袭，成长无限”活动为市内100名10至14岁贫困家庭子女提免费兴趣教育课程。咏春、游泳、魔术课程报名火爆！小伙伴表示抢不到呀！为此小编为大家把报名截止时间延长到8月13日（周四）了！赶快打电话到83379579报名吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

37:【第四期助学+成长教育体验营】“兴趣来袭，成长无限”活动为市内100名10至14岁贫困家庭子女提免费兴趣教育课程。咏春、游泳、魔术课程报名火爆！小伙伴表示抢不到呀！为此小编夜以继日，不停劳作，终于为大家把报名截止时间延长到8月13日（周四）了！赶快打电话到83379579或者戳http://t.cn/RLYome7 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

38:【第四期助学+成长教育体验营】“兴趣来袭，成长无限”活动为市内100名10至14岁贫困家庭子女提供咏春、游泳、跆拳道、声乐和魔术五大类免费兴趣教育课程。 详情请戳：http://t.cn/RLHERpv 报名请戳：http://t.cn/RLYome7或者电话020-83379579 [围观][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:【第四期助学+成长教育体验营】“兴趣来袭，成长无限”活动为市内100名10至14岁贫困家庭子女提供咏春、游泳、跆拳道、声乐和魔术五大类免费兴趣教育课程。 报名请戳http://t.cn/RLYome7 @穗共青团人力资源市场 @共青团从化市委员会 @共青团荔湾区委员会 @共青团番禺区委员会 @共青团增城市委员会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

40:【第四期助学+成长教育体验营】“兴趣来袭，成长无限”活动火热启动，由团市委、市青联指导，广州市青少年发展基金会、广州市青年就业创业服务中心联合主办，依托广州青年创业大赛获奖项目“极动教室”，为市内100名10至14岁贫困家庭子女提供咏春、游泳、跆拳道、声乐和魔术五大类免费兴趣教育课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:求助项目【为爱向上一步】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为爱向上一步  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为爱向上一步 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:不愁钱，也不筹钱，我们只筹“机构”！ 助学+ | 寻找公益合伙机构，圆贫困学子成长梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

44:今天上午9：30 共青团广州市委在广州市第二宫二楼阶梯会议室召开“三严三实”专题教育党课活动，魏国华书记发表了重要讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:2015国际垂直马拉松系列赛天空发布会暨广东省扶贫济困月“青春关爱”公益漂流瓶首拍慈善爬梯活动，拍卖环节与义卖环节一共为我们的掌心宝宝筹得善款总共143，488元！小编在此送上6月11日活动当晚盛况照片，再一次感谢各位慈善家的大力支持！感谢，感激，感恩！！！[心][心][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

46:求助项目【“梯客公益·漂流瓶计划”救助重症青少年】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]“梯客公益·漂流瓶计划”救助重症青少年  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:求助项目【让掌心宝宝坚强活着】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]让掌心宝宝坚强活着  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:我分享了@邓飞 的文章 谢谢你，让我们的孩子活在爱里 孩子脸上灿烂的笑容让人感动[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:团市委、市青基会助圆贫困生上学梦 900万助学金现接受申请! 详情猛戳→ http://t.cn/R2tfhob 温情广州，为爱发声 —“为爱发声”公益活动正式启动！详情猛戳→ http://t.cn/R2tfhoG 一站式公益服务据点“青年之家”正式对外开放 详情猛戳→ http://t.cn/R2tfho4[围观][围观][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

50:9本多元化教育真人图书，与你分享不同视觉的成长故事 ！什么书？没错，是真人图书！[江南style][江南style][江南style] 详情猛戳 →助学+真人图书 约你来体验！！ @广州共青团 @广州市少年宫 @广州市青年就业创业服务中心 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:传递下去，让更多人看到，小梓沫需要您的帮住[心]为了一位与死神赛跑的一岁八个月的小女孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

52:【市青基会打造“向上向善”青年运动盛宴】2015国际垂直马拉松系列比赛今天在天河城购物中心正式启动。本赛季将于6月20日在广州拉开帷幕，沿途经过北京、上海等10个大中城市，开展为期5个月的云端奔跑，10月21日将于广州最高建筑广州塔落下全年比赛的帷幕。详情猛戳 http://t.cn/R2P1VFr ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

53:求助项目【为爱向上一步】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]为爱向上一步  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【携手顺丰速运探索互联网+扶贫创业之路】“青年创益+让爱，一路顺丰”活动已经启动了，团市委，市青基会呼喊你为父母爱人寄送来自广东扶贫地区和青年创业优质农产品，表达问候和关爱的同时，助力广东扶贫和青年创业工作！猛击→http://t.cn/RAkjCBw[围观][围观][围观] @顺丰速运官微 @广州共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

55:我分享了@易佳生活 的文章 棋棋杨杨第九次住院输血 传递下去，让更多人看到，双胞胎地中海贫血儿需要您的帮住[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

56:【福彩助学】2015年度福彩助学项目正式启动！只要您是应届初中、职中、高中毕业生！只要您是广州市户籍！只要您拥有《低保证》等“八证”之一！均符合福彩助学项目的申报条件！请小伙伴们赶紧在9月30日前申请吧！[心] （欲知详情，请登录以下网址：http://t.cn/RARq3eP） （公告）关于开展2015年度“广州市福利彩票公益金助学活动”的通知.doc ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

57:求助项目【同心携手·为爱传递】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]同心携手·为爱传递  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:3月26日，广东省民政厅评估组到我会进行5A级社会组织评选实地考察，从基础条件、内部治理、工作绩效、社会评价等四个方面共116项指标对我会整体运作情况进行测评，结果拟于6月份公示。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:#关注全国两会#【20句话，告诉你#政府工作报告#如何影响“小明”的生活】①创业审批不用再“跑断腿”；②爸妈的退休工资又要涨了；③网购会更红火，物流会更方便；④用水用电用气，不能再任性了；⑤办居住证更方便也更有用了。社保、就业……更多变化戳大图，政治承诺，与你我生活息息相关！by人民日报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:我发起了一个公益项目【坚强车祸女孩美美】，需要朋友们一起关注和转发，@传城社工 @我心载着满满的爱 @中国财富微博 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]坚强车祸女孩美美 ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：2

61:我发起了一个公益项目【“冬日暖阳▪青春关爱”2015爱心团年饭等你来开席】，需要朋友们一起关注和转发，@吴旭慧呀呀呀啊哈 @心羽救助---小辉辉 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]“冬日暖阳▪青春关爱”2015爱心团年饭等你来开席 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“广体卓同学遇车祸--腿部面临瘫痪需2万元（[个人求助]广体卓同学遇车祸--腿部面临瘫痪需2万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]为白血病患者——刘X盛同学献爱心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:求助项目【一份碧心新春礼包，一样温暖的春节】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]一份碧心新春礼包，一样温暖的春节  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“冬日暖阳  青春关爱--百元送福活动（[个人求助]冬日暖阳  青春关爱--百元送福活动）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望树-我为社区贫困儿童捐本书（[个人求助]希望树-我为社区贫困儿童捐本书）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望树-为珍姨买台小电冰箱（[个人求助]希望树-为珍姨买台小电冰箱）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“希望树-为许叔买个电饭煲（[个人求助]希望树-为许叔买个电饭煲）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

69:#每日一善# 今天是2014年11月19日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/RPzzjBp  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

70:我刚刚发起一个公益项目【】，需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]购买爱心剪发卡 帮帮早产双胞胎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:广州“新希望基金”志愿服务队成立[心] 广州“新希望基金”志愿服务队成立 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

72:0月12日,广州青少年发展基金会携手6家星级酒店,举办了一场为碧心青少年关爱基金白血病患者筹款的慈善义跑。来看看我们这次的活动吧。[偷乐] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

73:【阳光义跑 点“燃”希望——为白血病女孩小圣燃众筹两千份爱】 【阳光义跑 点“燃”希望—为白血病女孩小圣燃众筹两千份爱】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

74: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“请救救我宝宝（[个人求助]请救救我宝宝）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:求助项目【请救救我宝宝】信息真实有效，@广州市青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]请救救我宝宝  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:我发起了一个公益项目【请救救我宝宝】，需要朋友们一起关注和转发，@中国财富微博 @广州共青团 @青年志愿者伟海 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]请救救我宝宝 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

77:8月28日上午，我会联合荔湾区福彩助学志愿服务队为荔湾区困难学子谭粤龙送上“福彩助学金”，书画、月饼及文具等中秋慰问品。第一批将有160名学生本月内拿到助学金，即日起至中秋期间，各区新建成的94支福彩志愿宣传队将进行地毯式入户宣传及申请讲解，为学子提供贴身服务。@广州共青团 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：5

78:8月28日上午，我会联合荔湾区福彩助学志愿服务队为荔湾区困难学子谭粤龙送上“福彩助学金”，书画、月饼及文具等中秋慰问品。第一批将有160名学生本月内拿到助学金，即日起至中秋期间，各区新建成的94支福彩志愿宣传队将进行地毯式入户宣传及申请讲解，为学子提供贴身服务。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

79:我们联合@广州共青团 、市青年联合会、市文广新局、市教育局主办，市青年文化宫承办的”广州一家亲”中秋系列活动之“粤韵悠悠迎中秋”广州市艺术素养计划走进番禺钟村广东音乐曲艺专场在番禺钟村锦绣文化中心举行，青基会筹集爱心月饼捐赠给钟村镇贫困大学生代表，为他们送去节日祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#温暖·广州一家亲·一人一月饼#首场活动于8月1日下午五点圆满结束。此次活动，现场企业及嘉宾积极参与月饼募捐超过200盒。我们会将募集到的月饼统一送去福利院、社区街道等地，为困难群众送上一份中秋的温暖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

81:由青基会联合主办的#温暖•广州一家亲•一人一月饼#公益活动，将于今天15：00在广州白云国际会议中心 岭馆国宴厅举行。诚邀各位市民一起来到现场，不仅可以做善事，捐月饼，还可以免费品尝月饼、茗茶，参加灯笼制作、月饼DIY、欣赏古筝等精彩活动。欢迎您和家人一起来前来为困难群体献爱心，欢度佳节！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

82:今天，青基会-碧心关爱专项参加了市社工协举办的《广州市医疗救助政策解读》活动，了解如何参保、如何申请、如何办理等信息。广州市医疗救助政策让更多困难群众获得帮扶，市民可向民政局了解更多详细信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:自去年开展对梅州市梅县区松源镇白玉村帮扶工作以来，团广州市委已先后开展危房改造、种养、助学、养老、医保、道路修建、综合服务中心建设等帮扶项目。今天，青基会理事长再次到白玉村跟进帮扶进度，看到白玉村综合服务中心正在升级改造，为村容带来实实在在的变化，为村民带来实实在在的好处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:微公益爱心团证实：求助项目“全城义剪 1万份碧心·待用理发券等你爱心认购”信息真实，结果正在公示，快来查看和帮忙吧！http://t.cn/RPzZhl5 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

85:# “四尺爱”公益论坛#为了守望重症贫童的生命而来，广州市青少年发展基金会-碧心关爱专项也参与其中，与现场慈善团体、媒体、医院、企业、志愿者及民间公益人士共100多人齐聚一堂，共同探讨重症贫童救助的现状、困局、各方的责任、救助机制及可能的合作模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:周日，广州市青少年基金会 碧心关爱专项以支持单位参与“大爱相髓-2014关爱白血病患儿公益活动”，共同倡导社会各界为白血病患儿伸出援助之手！[爱心传递]『广东启动关爱白血病患儿公益活动|小伙伴|患儿_凤凰资讯』广东启动关爱白血病患儿公益活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

87:发表文章《2014年度＂福彩助学＂活动已开始接受申请》 2014年度＂福彩助学＂活动已开始接受申请 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:广州市青少年发展基金会召开例会，由理事长主持召开，本次会议主要讨论秘书处的岗位职责。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:7月25日，2014年“广州市福利彩票公益金助学项目”工作协调会顺利召开，会议就“福彩助学项目”开展以来的成果和问题进行了深入的总结，并就2014年“福彩助学”项目相关工作进行了详细的解读。新一年的助学活动已于7月全面开始，符合条件的考生赶紧登录广州招考网申请，千万不要错过千金难买的机会哟！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

90:托起明天的希望，“希望树行动之梦想起飞活动”昨天连同广州台G4。在中华广场进行路演筹款，并得到大批市民踊跃捐款支持。敬请大家继续关注“希望树行动之梦想起飞”[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:仪式上，董靖、王稳健、郭媛、余锋荣等领导、嘉宾为学生代表赠送慰问品，勉励孩子们刻苦学习，立志成才，并表示今后将进一步整合各方资源，全力帮扶困难青少年。仪式结束后，大雨滂沱，阻挡不了大家对关爱贫困孩子行动，分组前往华林街、昌华街、逢源街社区探访慰问。@广州共青团 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

92:【社区希望树帮扶慰问困难青少年活动】7月18日下午，由市青基会、省市青联、团荔湾区委主办的社区希望树行动之“清爽荔湾，夏日送清凉”帮扶慰问困难青少年活动在荔湾区华林街邻舍中心举行。市青联副主席董靖、市青基会秘书长郭媛，团区委副书记王稳建等领导、嘉宾，以及学生、志愿者代表出席活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:我发起了一个公益项目【全城义剪 1万份碧心·待用理发券等你爱心认购】，需要朋友们一起关注和转发，@广州共青团 @广州民政 @小眼睛青少年成长服务中心 @南都公益 @济德文化公益 @新快报天天公益 你们的支持是我强大的动力！[个人求助]全城义剪 1万份碧心·待用理发券等你爱心认购 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:我刚刚发起一个公益项目【全城义剪 1万份碧心·待用理发券等你爱心认购】，重症青少年及贫困家庭需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]全城义剪 1万份碧心·待用理发券等你爱心认购 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:【全城义剪希望树，1万份碧心待用理发券等你爱心认购】白血病女孩小碧心爸爸刘任能在青基会-V公益捐赠平台的“希望树”温暖许愿，推行「待用理发券」，爱心义卖30元／份，用以购买碧心爱心廊的全城义剪服务，及组织碧心爱心手艺服务队走进病房为重症患者义剪。快戳：http://t.cn/RP7gsJo @广州共青团 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

96:广州市青少年发展基金会第三届理事会第六次全体会议召开！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

97:我发表了文章http://t.cn/Rv3u1BP 关于开展2014年度“广州市福利彩票公益金助学活动”的公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

98:【青基会展位：F06】“青春正能量，公益中国梦”，23号上午，第二届广州市慈善项目推介会在白云国际会议中心一楼多功能厅顺利举行。青基会展位在F06，青年朋友们一起来展示吧[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:#公益微直播#第二届广州市慈善项目推介会现场。从现场氛围布置、资源整合力度、公益项目的数量与质量、社会组织覆盖范围及投入程度来看无处不是”高大上”。@广州共青团 @广州民政 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:我发表了文章 扶贫济困之“成长1+1”义卖报纸活动招募令 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

101:#慈善推介会现场# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

102:第二届广州市慈善项目推荐会 第二届广州市慈善项目推荐会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:《传统文化艺术公益大讲堂》 （第5期） 【主题】《中国书法与民间吉祥》 【主讲】乔平（广州市文学艺术界联合会主席、著名书法家） 【时间】2014年6月7日周六14:30 【地点】广州市荔湾区龙津西路94号广州古玩城5楼（中国民间文化艺术博览馆） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:欢迎广东省青少年发展基金会来我会沟通交流。大家热烈讨论，共同提高，获益不少。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

105:【善心让世界更美好！】在“爱让梦想成长”公益音乐汇暨慈善拍卖会上，广州市青少年发展基金会捐赠了《春色满园》一画给大会用于慈善拍卖，筹得善款将全额用于贫困青少年助学服务当中。@广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

106:#公益路途# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:名额有限，快来抢位啦...... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

108:#公益价值#人们追求价值，这是行动导向。然而公益倡导的价值是与人快乐的付出之举，显然这和大众追求的物质价值不一致。为此鼓励参与公益，结合当下的实际，价值观的引导宣传是有必要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:#公益信言#公益，带给很多人快乐，践行公益的理念就是轻松有趣的互动，任何人会因公益活动感受到爱、互助的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#公益分享#2014广州青少年文化素养提升计划系列活动，明日（5月14日，星期三）晚20:00-21:30邀请著名音乐人、歌手陈明走进华师石牌校区“青春演播厅”，现场分享她的艺术人生，为你唱响最经典的歌曲。“陈明：相信你总会被感动”，如要参与，欢迎点击 http://t.cn/8ssQpuy ，抢票正在进行中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#公益微直播#第二届慈展会新闻发布会现场。@炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:#公益午谈#公益应该是一件很和悦的事情，每当你想起要践行时，你不会认为你做得不够好，同样你会感染很多路上的同仁。感动或许是一瞬间，而善举是伴随一生的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

113:#公益微谈#无论任何人都有做公益的心，可是很多理由会让自己无法坚持去行动。因此鼓励公众去日行一善，从小事做起也是有意义的举动。青少年公益恰恰依赖很多成年人带动未成年人养成公益习惯，共同收获成长乐趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#公益微论#没有无缘无故的公益，只有人人参与的公益。关注青少年公益，付出的耐心和毅力不仅仅用金钱和时间可以衡量，还需要信念责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

115:#公益力量#我们终究会听到很多热心人士在做公益，但坚持下来的会很少，做得出彩的就不多，但是公益还会吸引很多人去做。无他，就是公益可以集众人之力帮助其他有需要的人，这个理念反过来也帮助很多人升华自身的境界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

116:<传统文化艺术大讲堂>“兔爸程敏”:<传统文化艺术大讲堂>第一讲：“兔爸程敏”来啦！！ 听讲座？天天都有！看展览？随时都能！ 边听，边看，边品茶？？真有此事！！ 馆长程敏告诉你，这周 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

117:#公益微论#何处是公益，只有心存公益心，处处皆可做公益。如雨中的果实，当公益的美好带过就会产生惹人的爱惜。投身青少年公益，你会获得更多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#公益旅途#公益是一件美妙的事，这不是说过程和结果有多美好，只是告诉你，当你踏上公益之旅，你所付出的及所做的一切注定成为你人生中不可磨灭的回忆。现在，你需做的是何时开展这个旅程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

119:#青年公益#身边的小事，可以从现在做起；青年们应该用心发现，为公益事业付出自己的行动。青年公益，公益青年，本意就是如此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:“青春潮跑”迷你马拉松，以“潮跑”的名义为“青少年公益”代言。[鼓掌][鼓掌]http://t.cn/8sg7EXH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#公益早餐说#公益就是要主动与被动作为相结合，也不能简单地无规划参与，涉及到青少年公益，应充分借助社区的力量，动员他们做好排查摸底工作，才能合力为青少年提供必需的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#公益午间说#公益事业需要社会各界合力，特别青少年公益事业，不单单是帮扶有困难青少年这么简单，还有给予社会其他青少年更多机会投身公益，关心身边的同伴，为青少年公益提供必要的支持鼓励。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#公告#请各位留意啦，广州市青少年发展基金会志愿者助理招募公告 http://t.cn/8srhJ08 广州市青少年发展基金会志愿者助理招募公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

124:#寻找身边的“岗位能手”# 夏欢，广州市青少年发展基金会副秘书长，负责基金的建立及日常运作和管理；负责基金会内部的财务、财产等行政管理工作；负责统筹广州市福利彩票公益金助学项目、新希望救治计划等项目，逾万名贫困生鱼跃龙门，八百余重症青少年患儿摆脱疾病困扰。 ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：7

125:#寻找身边的“岗位能手”# 张瀚元，广州市青少年发展基金会副秘书长。一是负责疏附县、白玉村、安乐村、青迳村等7个地区的对口帮扶工作；二是负责青春惠民、扬帆计划、V公益平台等青基会品牌项目的开展。获得广州亚运会主新闻中心先进工作者、广州亚运会亚残运会组委会嘉奖个人等荣誉。 ​​​
点赞数：9	 转发数：31	 评论数：15

126:11号下午，青基会联合吉之岛开展新一轮幸福黄色小票活动，活动现场，永旺集团捐赠了一批价值10304.8元文体用品，活动每季度均会开展，预计一年可获得价值4万元物质。@广州共青团  我在:解放北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:2月26日下午，白玉村接受了2013年度省市联合考核检查，通过材料审核和民意调查的方式，检查组对帮扶工作成效进行核查，整个流程顺利，现场得到优秀评价！@广州共青团  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

128:【扶贫工作初见成效】经过半年多的帮扶，白玉村在村容村貌，产业发展，民生帮扶、教育支持、村两委班子建设等方面取得良好成效。@广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

129:2月26日，市青基会联合九江银行广州分行共同启动青少年救助基金，希望更多爱心人士与我们一起关注青少年的健康成长[心][爱心传递][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:【马年到咯】万马奔腾辞旧岁，龙马精神喜迎春。感谢大家一直以来对我们的关心和支持，在这辞旧迎新的好日子里，市青基会恭祝您：身体健康，万事如意，阖家幸福，平安吉祥！马年进步！[马上拜年][青啤鸿运当头][心][鼓掌][马到成功] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:#冬日暖阳 志愿关爱#1月24日上午，市青少年发展基金会联合“领航班”青年企业家为南沙区4所孤寡老人院送去近200套棉衣裤以及新年礼品,随后还一起分享香喷喷的饺子，让冬日里老人新年换新衣，让温暖随着公益爱心传遍羊城。@广州共青团  @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

132:1月22日下午，市青基会副秘书长张瀚元一行前往荔湾区芳和花园开展入户慰问，为贫困户吴先生一家送去通过V公益小额捐赠平台实现的愿望（多功能电饭煲）以及大米、食用油、牛奶等慰问品。让冬日里的温暖随着志愿精神传遍羊城吧[心]@广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

133:#冬日暖阳#21日上午，由共青团广州市委员会主办，市青少年发展基金会、市青年志愿者协会等联合承办的“冬日暖阳 志愿关爱”活动走进困难学子杨晓芳家中，为其送去“福彩助学金”以及大米、食用油等慰问品。8年来，“福利彩票助学金”项目共资助贫困学生11439人，资助总额达3000余万元。@广州共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

134:  #冬日暖阳 志愿关爱# 1月15日，广州市青少年发展基金会冬日送暖团队来到江门市广东省环保技工学校，为“扬帆”班12学年、13学年困难学生送上冬日温暖，一行人前往学生教室、宿舍和食堂等了解他们目前学习、住宿、伙食等情况，并送上冬衣和早餐牛奶为他们加油！[心]@广州共青团 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

135:#冬日暖阳，青春关爱#1月13日，市青少年发展基金会副秘书长张瀚元带队赴增城市青迳村开展春节慰问工作，深入了解村民的生产、生活情况，并为20户贫困户送上节日祝福和慰问品。@广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @孙柱广州 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

136:各位热心市民，接广州越秀供电局临时通知，该局计划于2014年1月3日对包括我会办公场地（解放北路576号）在内区域停电一天进行检修，因停电原因，我会无法接通电话、使用电脑等，如需联系我会，请私信本微博，或于下周一正常上班时间来电。如造成不便，敬请原谅！@广州共青团 我在:解放北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

137:我会联合中国文联民间文化艺术协会、广东省文联、市供销合作社，依托市古玩城成立“广州市青少年传统文化艺术美育基地”、“广州市青少年传统文化艺术美育基金”。2014年开始，依托基地将每月常态化开展字画、紫砂壶、古玩收藏品等艺术品展览、鉴赏及公益慈善拍卖，欢迎莅临指导！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

138:2013年元旦前夕,青基会李荣新秘书长带领爱心企业家一行来到梅县白玉村开展“冬日暖阳”节前送温暖活动。 我在:630县道 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

139:世界上最伟大的教育原则：1、金鱼法则。给孩子足够大的成长空间；2、狼性法则。培养孩子对这个世界的好奇心。3、南风效应。宽容是一种强于惩戒的力量。4、罗森塔尔效应。孩子的成长取决于父母的希望。@中国教育研究 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

140:由市青联、市青企协、市青基会共同举办的 ＂两岸四地＂青年精英体育嘉年华活动之2013年＂远大杯＂慈善高尔夫球邀请赛正在火热进行中，各位爱心人士顶着严寒为慈善事业而挥杆！加油！[高尔夫][高尔夫][高尔夫]@广州共青团  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:11月6日，我会联合广州市妇女儿童医疗中心、华南美国商会开展新希望基金等慈善筹款活动的新闻发布会，此次筹款活动所得善款将全部捐至青少年公益；目前，美赞臣公司已率先认捐50万元。 @广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

142:10月31日上午，由市委副书记方璇带队前往我委对口帮扶的增城市小楼镇青迳村进行调研考察，在调研期间，方璇副书记对我委的扶贫工作成效给予充分肯定，并对帮扶模式给予了高度的评价，建议应广泛宣传推广。调研过后，市青基会副秘书长张瀚元与村两委商讨拟定了今年扶贫专项资金使用计划及项目实施方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

143:2013年10月12日上午，市青基会秘书长李荣新、副秘书长张瀚元赴增城青迳村摸查了解村集体产业运行情况及村民（尤其是贫困户）生产生活情况，并与村干部商讨拟定下一步挂钩帮扶工作的方向。@广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国@sunboy_guangzhou @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

144:为响应广州市加快北部山区扶贫开发“双到”工作，进一步提高市民思想道德素质和社会文明程度，倡导宣扬志愿精神，籍国庆节来临之际，我会联合广州市青宫、广东省木偶艺术剧院、荔湾区驻吕田镇扶贫工作组为我市1500多名北部山区留守儿童送上一场异彩纷呈的木偶剧表演，并送上爱心物资一批。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

145:【志愿服务广州交流会】第三届志愿服务广州交流会（青少年项目专场）暨广州市青少年服务项目创意大赛新闻发布会！国华书记宣读邀请信；青基会现场接收爱心企业总共五百万元捐赠！@广州共青团  我在:东海北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:今天上午，市青基会秘书长李荣新、副秘书长夏欢与广州市广播电视台著名主持人何芸、广州日报、《直播广州》等媒体记者一同到黄埔区大沙地开展入户慰问。为社区困难户、大沙地志愿驿站副站长冯哥送去了通过希望树项目实现的愿望以及由市民捐赠的爱心月饼！截止目前，平台共实现希望树等项目66个！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

147:截止9月15日，广州市普通高考报名系统共有876名贫困学子申报了“福彩助学”项目，656名学子通过审批，助学金发放工作也在陆续进行中。据了解，已有268名学生在中秋佳节前顺利拿到助学款。该活动现仍在接受报名，申报时间将持续到本月30日，请各位有需要的亲们赶紧申报哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

148:亲们，小额捐赠平台自四月份正式上线以来，发布了一批又一批希望树等项目，截至目前，已向社会各界募集437868.71元善款，共完成了65个项目！感谢您的爱心捐助！一加一大于二，你们的善举正是对这句话的完美诠释！是你们让这里充满爱！谢谢！[心]  我在:大同路 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

149:青春汇聚爱心力量，携手共建幸福广州。9月12日下午，“青春助力·圆梦中秋”——2013年青春惠民迎中秋捐赠活动走进东风东路小学。活动现场，团市委书记魏国华、市少工委副主任麦文辉、市青基会秘书长李荣新等领导为爱心学生代表赠予爱心纪念书签；学生代表将爱心月饼赠给受助小伙伴们，并送去节日祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

150:亲们，小额捐赠平台已完成升级，现在捐赠功能已重新开通，大家可以登录我们的平台继续奉献爱心噢！（小额捐赠平台：http://t.cn/zYzg8vh）感谢您的关心、关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

151:皓月当空洒清辉，满满爱心传康迪。今天上午，“青春助力·圆梦中秋”2013青春惠民迎中秋慰问活动走进荔湾区康迪学校，市青基会、交通电台以及“爱心大使”代表带着浓浓情意的爱心月饼和节日祝福送到一群“特殊儿童”手中，让他们感受到社会大家庭的温暖，共同欢度中秋佳节。@广州共青团 @广州交通电台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:9月11日上午，市青基会走进钟落潭白土村开展群众路线教育实践活动。活动期间，我会一行与村两委干部进行了座谈，为贫困户送上的中秋节日礼品！下一步，市青基会将进一步贯彻群众路线，走进省内东部和北部山区开展中秋慰问活动！@广州共青团 我在:解放北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

153:2013年首批 “福彩助学金”已发到100多贫困学子手上，发放金额达59万余元。截止2013年9月4日广州市普通高考报名系统共有849名贫困学子申报了“福彩助学”项目，其中481名学子通过审批，正等待助学金的发放。据悉，该活动现仍在接受报名，申报时间将持续至本月30日，请各位有需要的亲们赶紧申报哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

154:今天上午，由共青团广州市委员会、少先队广州市工作委员、广州交通电台、南方都市报等单位联合主办，广州市青少年发展基金会、广州市志愿者行动指导中心、广州青年报社、广州市时代地产公益基金会等单位承办的“青春助力 圆梦中秋——2013青春惠民迎中秋爱心行动”启动仪式在天河区四海小学顺利举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

155:穗疏青少年“手拉手”交流晚会在两地小朋友的欢声笑语中拉开帷幕，两地青少年齐欢唱、同起舞，互结对，赠礼物，在小朋友的欢乐中穗疏两地青少年结交了新朋友，见了老朋友，穗疏一家亲，情谊长留存！@广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州市少工委 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

156:广州市团校阮楚山老师在疏附县明德中学先后对当地的志愿者和团干进行培训，互动培训的形式深得青年们的喜爱，青年们普遍反映培训丰富形式新颖，收获很多，希望今后能多多进行。 @广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州市团校 @广州市团校培训部 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

157:广州手拉手交流营来到我会对口援建的小学--疏附县站敏乡英勒克小学进行慰问交流活动，期间，参观我会发动投建的手拉手图书室并进行慰问，小朋友之间也在欢声笑语中结对交流埋下了友谊的种子。@广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

158:[告示] 各位热心市民，小额捐赠因后台升级，暂时无法进行捐赠，因此给您造成不便，我们深感抱歉！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

159:8月14日，青基会调研组一行人前往从化开展“两进三同四争先”调研工作，践行群众路线。先后探访慰问患病少女李舒婷；走访从化街口街家综、凤仪社区，召开座谈会，详细宣传推广“希望树”活动、“福彩助学”等项目；会后，一行人共同前往挂点联系的松铃集团实地考察，与企业员工同生活、同学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

160:【V公益】由市青基会、番禺区慈善会、番禺区团委、南沙区团委、广州交通电台共同举办的小额捐赠平台爱心助学、第二届＂梦想起飞＂暨1061圆梦行动之爱心签账慈善推广活动，截止8月13日，共为十位困难家庭的高考毕业生募集280204.41元的捐助款，实现了他们的大学梦，感谢各位爱心人士！[心][太阳] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

161:昨天的羽毛球男单决赛中，林丹2-1逆转李宗伟夺冠，李宗伟因伤最后时刻被迫退赛。这是林丹第5个世锦赛冠军，也是他的第18个世界冠军，前无古人。林丹说非常感谢李宗伟，“我们都30岁了，很珍惜这样的机会。感谢这位伟大的对手，没有李宗伟，我不知道自己的潜能有多大。” 向两位羽坛巨匠致敬！[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:团广州市委员会、少先队广州市工作委员会、广州市青少年发展基金会联合广东省陆叶慈善基金会等单位共同举办＂传承中国文化•弘扬孝道精神＂大型宣传教育活动[心]  ~稍后还有慈善义卖活动，希望大家踊跃参与~[微笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

163:【市青基会理事会】广州市青少年发展基金会第三届理事会第五次全体会议正在进行中~[太阳][太阳][心][心] @广州共青团 @广州安建国 @炫风新地大排档  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:【市扶贫工作】8月1日，团市委、市青基会扶贫工作组深入对口帮扶的增城市小楼镇青迳村开展扶贫慰问工作。 据了解，仅团市委投入该村的龟苗产生的利润与去年同期相比增长25%，并有望明年进一步提高产值。目前，青迳村已经实现稳定脱贫。 我在:解放北路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

165:【福彩助学】2013年福彩助学项目现已正式启动，只要您是应届毕业生（初中、普通高中、中等职业学校）、只要您符合相关条件（具有广州市户籍，持有“八证”之一，收到录取通知书等），均可在9月30日前进行申报！800万福彩金助贫困毕业生圆升学梦，伴广州寒门学子今夏一展笑颜！[心][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

166:亲，敬请收听广州交通电台FM106.1于7月29日至8月2日每天13:30—14:00《1061圆梦行动之爱心签帐》播出的青基会、番禺区团委、南沙区团委联合推出的第二届“梦想起飞”活动介绍，为应届贫困高考生募捐学费，共同托起6位青年的大学梦！感谢您对广州共青团工作的关心与支持！[心]@广州共青团 @广州交通电台 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

167:【温馨提醒】因工作需要，广州市青少年发展基金会已搬迁至广州市越秀区解放北路576号（广东迎宾馆对面，），办公电话为020-83379579，83379258。特此公告。感谢您对青少年公益事业的大力支持！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

168:〔团市委调研组带领专家组赴扶贫点开展扶贫调研工作〕7月25日，广州市青基会秘书长李荣新带领农业、规划专家一行5人，到团市委扶贫点——梅县松源镇白玉村开展扶贫调研工作。调研组实地考察了白玉村的村容村貌、农田水利设施及水电站，对我委拟实施的扶贫开发项目进行了调研。@魏国华广州 @广州安建国 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

169:【健康养生】1.晨起一杯水，身体水平衡。2.右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。3.只吃七分饱，身体自然好。4.生命在运动中蓬勃。5.音乐舒畅身心，读书增加智慧。6.吃豆，可长寿。7.跟烟、酒说再见。8.爱与性完美和谐。9.摆脱孤独寂寞就健康。10.勤用脑，防衰老。11.多喝茶，可减肥、防癌、保青春。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:【V公益】各位爱心市民，我会与广州电视台联手推广“V公益小额捐赠平台”，重点打造希望树品牌。敬请关注今晚（7月22日，周一）19:00—20:00播出的广州电视台新闻频道《新闻日日睇“G4出动”》---市民谭先生的“轮椅梦”。关注V公益，情缘希望树。G4出动，大爱涌动！@广视网 @新闻日日睇 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

171:华哥的愿望通过小额捐赠平台实现了[心][心]愿望送达！[爱心传递][爱心传递] 我在:秋兰街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【公告】各位热心市民，7月17日晚至7月18日，V公益小额捐赠平台因进行改版升级，部分网页功能暂时无法使用，如因此给您造成不便，敬请原谅！若有疑问，可联系我会工作人员，联系电话：83703545 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:瞧瞧咱们的爱心小朋友，好有爱喔[爱你][花心][good][心]日行一善，积善积德！[爱心传递][爱心传递] 我在:新中轴隧道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:我们的＂慈善一元捐＂活动仍在继续进行喔，大家快快来参与吧[心][心] 我在这里:广州·花城广场 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

175:#慈展会进行时# 6月27日16：30，广州市首届慈善项目推介会圆满落幕！本次慈展会，由团市委指导，广州市青少年发展基金会、广州市志愿者联合会等枢纽型组织集中申报，51个组织153个项目参展。感谢青年社会组织的积极参与，感动志愿者朋友们的无私奉献。牵手志愿，共享慈善。让我们一起来，更精彩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

176:#慈展会进行时# 广州市民政局局长庄悦群参观青基会展位，对“妈妈私房菜”社区独居长者关爱等项目表示肯定，望更多青年人参与慈善、关爱社会，共青团培育更多青少年服务项目。@广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州志愿驿站 @广州青宫 @广州青年志愿者协会 @广州市志愿者联合会 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

177:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道： 一起来、更精彩，在传播文明、创建幸福、传递温暖、梦想实现的广州，我们需要你们，可爱的志愿者！光荣的志愿者！[威武][good]@广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

178:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道，志愿驿站29万志愿者共同心声《相逢是首歌》同行你和我，为我们带来陈欧体朗诵《志愿驿站》。我们是志愿者，我们为自己代言！[心] @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

179:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.304——志愿在康园——大塘街康疗站助残项目】为康疗站学员提供服务，帮他们恢复社交和就业能力，减轻社会和家庭的负担。实施单位：广州志愿驿站联合会 @广州志愿驿站 @志愿在康园@广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.303——海珠爱心康园助残项目】开展海珠区康园志愿课程，教导区内康园工疗站学员，促进海珠区助残志愿服务发展。实施单位：广州市海珠区青年志愿者协会 @海珠青年志愿者协会 @海青协社区服务部 @志愿在康园 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

181:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道： 番禺区义工联《轮椅飞扬》，残疾朋友的激情演出，每次都震撼和感动着我们的生命！他们即将走上央视《星光大道》舞台，愿生命精彩！ @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.302——黄埔康园关爱志愿行项目】关爱残障人士，每月定期走访黄埔区9大街道，深入社区为残障人士提供各类服务。实施单位：广州志愿驿站联合会 @金雁志愿康园助残队 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

183:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.301——社区关爱残障人士计划】定期探访荔湾区康园工疗站残障人士，为社区内生活困难的残障人士提供物质支持。实施单位：广州市志愿者联合会 @共青团荔湾区委员会 @广州青年志愿者协会 @志愿在康园 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道，广州市越秀区红房子社工服务中心带来魔术表演，对话雨晴队长：红房子通过关怀广大女性朋友心理健康，不断创造生命的奇迹，激发光彩。@广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.300——心灵救助在行动项目】组织志愿者走进救助站，对流浪乞讨人员开展“心灵救助”心理辅导活动，通过宣传法制教育、谈心、劝导、互动游戏、人文关怀等形式，辅导流浪者放弃流浪乞讨，回归社会。实施单位：广州市天河区启智社会工作服务中心@志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.299——你我同行——关爱社区残障人士】根据不同程度的残障人士提供相应的康复服务，包括生活技能，社交康乐、分享会、主题培训等，丰富残障人士的生活，让其体验常人生活乐趣。实施单位：广州青年志愿者协会 @广州青年志愿者协会 @志愿在康园 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

187:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.294——“执手言心”——手语志愿讲演项目】由项目团队向加入助残服务总队的新队员、各大高校的志愿者、社工服务机构、聋人朋友以及社会各界手语爱好者提供手语培训服务，开展手语交流，教授并排练手语表演等。实施单位：广州青年志愿者协会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

188:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道， 对话赵广军志愿服务总队志愿者代表：青少年生命热线挽留了无数失足青少年，为他们带去生命的阳光。[爱心传递] @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.291——“爱天使”志愿服务支持项目】广州少年宫每学期提供1000多个免费学位给特殊儿童就读。为使特殊儿童获取更好的学习效果，需招募培训各高校与爱心企业的志愿者助教，协助特殊儿童上课。实施单位：广州市少年宫@广州市少年宫 @广州少年宫特殊教育中心@志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.290——特殊儿童纪录片拍摄项目】通过拍摄自闭症、智障学员和福利院的孤残儿童、医院重症病房儿童等纪实纪录片，倡导社会关爱特殊儿童群体。实施单位：广州市少年宫 @广州市少年宫 @广州少年宫特殊教育中心 @广州少年宫美术学校 @志愿在康园@广州志愿驿站 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

191:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道：广州青年志愿者协会赵广军志愿服务总队王嘉敏带来独唱《明日恩典》 。感谢志愿者朋友们，感谢帮助过我的好心人，你们就是我最大恩典！@广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道：来自广州市光明天使助学促进会的孩子们带来的舞蹈。向日葵象征太阳，孩子就是我们祖国的未来和希望！[太阳] @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.289——脑瘫儿童家庭服务项目】为患有小儿脑性瘫痪（简称脑瘫）的儿童及其家庭定期提供早期诊断及治疗服务，安排康复训练，指导脑瘫儿童家庭学习专业的家庭护理方法。实施单位：广州市少年宫@广州市少年宫 @广州少年宫特殊教育中心@志愿在康园 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

194:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.284——乡村小喇叭政——残疾人策宣传计划】在从化农村宣传残疾人在生活、就业、教育等方面的保障政策，促进残疾人和残疾人家庭及时寻求和获得法规政策保障的服务和资助。实施单位：广州市缘爱行社会工作服务中心@启智-缘爱分队 @广州市志愿者联合会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道： 来自黄石街家庭综合服务中心的乐器手语表演《广州志愿者之歌：一起走》，他们中最大的阿伯73岁、最小的小朋友4岁。只要有心，我们都是志愿者！@广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.283——自助助人，共同成长项目】通过户探访和社区活动，了解残疾人就业状况和需求，开展人际关系、婚姻家庭协调，文娱活动、个案服务、公众宣讲等倡导社区共融，促进残疾人个人发展。实施单位：广州市缘爱行社会工作服务中心 @启智-缘爱分队 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.282——临终老人心灵呵护和关爱项目】针对重症、痴呆、植物人状态等老年人开展心理呵护服务，舒缓老年人的心理压力，2013-2014年度计划服务5-20家养老机构和200-500个个案。实施单位：广州市越秀区红房子社会工作服务中心 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.280——“哆唻咪”音乐公益项目】联合广州知名音乐人、媒体公益人、艺术策展人，致力改善家境贫困及特殊青少年儿童的音乐教育条件，开展音乐教学和文娱活动，资助具音乐天赋的贫困或特殊青少年。实施单位：广州市海珠区青年志愿者协会 @海珠共青团 @海珠区志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

199:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.274——帮扶残疾人就业系列工程】开展帮扶残疾人就业创业的志愿服务，已具体帮扶了多位残疾人就业或创业，义务培训精神病者康复者创作首饰。实施单位：广州市激扬文字社会工作服务中心 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道：由团市委指导，本次慈展会共有153个志愿服务项目入围。节目开始前，为表演团队颁发荣誉状。 @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.272——牵手孤儿、困难学生参与学习机器人课程项目】以青宫为教育基地开展不同程度的免费机器人教育课程，安排特殊家庭或有问题青少年与社工一同参与机器人相关的课程，培养他们创新意识和创新能力。实施单位：广州市机器人技术协会@广州市机器人技术协会@志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

202:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.267——守护折翼天使 关爱残障儿童项目】组织志愿者到番禺培智学校开展探访残障儿童服务，定期开展服务成果展示活动，激发大家对残障儿童的关心，从呵护残障儿童心灵出发，以平等方式陪伴他们在游戏中学习。实施单位：广州科技贸易职业学院 @广州科贸青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出实时报道： 市青宫流行舞协会带来《舞动人生》。 @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青年志愿者协会 @广州青宫 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.266——广州YMCA童声童戏项目】关爱唐氏综合症和自闭症孩子，资助贫困唐氏综合症和自闭症儿童家庭加入早期干预治疗，向贫困落后地区大力宣传优生优育，坚持产检的重要性。实施单位：广州基督教青年会@广州基督教青年会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:#慈展会进行时# “志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出正式开始！市民政局党委委员、纪委书记方少平，团市委副书记孙柱出席活动，参展社会组织两百余人到场支持助威。这是我们自己的盛典，志愿者礼赞！@广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.257——“无障”社区项目】以组建社区义工服务平台、连接社会资源及倡导社会政策实施等方式为白云区京溪街残障人提供服务，让其过上舒适的社区生活，促进社区和谐。实施单位：广州市白云区恒福社会工作服务社 @白云共青团 @志愿在康园 @志愿时 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:#牵手志愿，共享慈善# 我们因志愿而“牵手”，因爱心而“凝聚”，愿“共享”和谐、“关怀”友爱。 @志气恒心 @Karen小Baby在广州 @玉晶i213 @广州共青团 @志愿时 @广州青年志愿者协会 @魏国华广州 @梁雄文 @志愿在康园 @志愿时 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#牵手志愿，共享慈善# 我们因志愿行为服务社会、生活中传递正能量的共同理念“凝聚”在一起，因政府“关怀”、爱心企业支持才得以“共享”慈善公益的奉献平台。应该说，今天来参展的不只是我们每一个组织，代表的是一大群关心帮助过我们的“友爱一家人”。@想去看雪的施娴 @lin----林惠芝 @凤姐Tan ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

209:#慈展会项目抢先看# 【助残类：No.254——工料站残障人士关爱项目】通过进入社区开展“食品安全进社区”系列讲座等活动，号召居民为广州10所工疗站捐款，以改善他们的设施，营造更加美好的环境。实施单位：华南农业大学 @华南农业大学义工协会 @广州青年志愿者协会 @志愿在康园 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.251——特殊儿童艺术融合教育计划】用艺术的形式赋能，使特殊儿童有机会接受高品质的普通教育，获得融入社会所必须的生存能力，与同辈建立新的社会关系，同时促进社会对特殊儿童的关心。实施单位：广东人文学会廖冰兄人文专项基金 @廖陵儿 @冯世锋 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.241——孤残儿童伤残鉴项目】对贫困地区重型残障儿童进行伤残鉴定费用资助，对有需要继续治疗的儿童提供医疗资助，计划受惠200人次。实施单位：广州市光明天使助学促进会 @光明天使益行社 @增城市青年志愿者协会 @共青团增城市委员会 @共青团从化市委员会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

212:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.239——弦月快乐营——残疾人亲子快乐营项目】定期开展为期5天的快乐营活动，每期预计约100至200位家长与孩子进行，通过城市观光、残疾名人面对面、拓展游戏、感恩心灵游戏等方式，促进残疾人亲子关系。实施单位：广州市番禺区义工联 @番禺区义工联 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.237——欢笑阳光——快乐式探访项目】于1996年7月启动，通过对工疗站、重症残疾人托养中心等机构残疾人的探访，传递爱心，带给服务者与被服务者一种感动、愉悦的珍贵回忆。实施单位：广州市番禺区义工联 @共青团番禺区委员会 @番禺区义工联助残部朝阳大队 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

214:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.236——公益赠衣在从化项目】对从化工疗站的残疾人进行缝纫技术培训，为残疾人提供就业机会。工疗站内的学员缝纫的衣服配送运到从化各学校、残疾人、老年人等不同群体。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 @共青团从化市委员会 @志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:#慈展会进行时# 【活动预告】“志愿聚力中国梦”志愿服务专场演出将于14：00在展示主题活动区举行。届时，志愿者朋友们将为大家带来自创的精彩表演，本微博将实时报道，敬请关注。@广州共青团 @魏国华广州 @梁雄文 @志愿时 @广州青年志愿者协会 @广州民政 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:#慈展会项目抢先看# 【救孤类：项目No.240——孤残儿童助养项目】为增城从化等贫困山区孤残儿童筹措助养金，计划受惠孤儿600人次。实施单位：广州市光明天使助学促进会 @光明天使益行社 @共青团增城市委员会 @增城市青年志愿者协会 @增城市青年志愿者协会敏行志愿队 @共青团从化市委员会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.278——松柏关怀项目】定期为孤寡、空巢老人提供志愿服务。实施单位：增城市青年志愿者协会 @共青团增城市委员会 @增城市青年志愿者协会 @增城市青年志愿者协会敏行志愿队 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#牵手志愿，共享慈善# 您的每一次付出，都深含爱的深情；您的每一次善举，都汇聚爱的感动；让我们再次携手同行，点亮幸福的星火；让我们有钱出钱、有力出力，燎亮一片爱的天空.；真诚期待您的参与、您的行动、您的奉献！ @广州共青团 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @魏国华广州 @梁雄文 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.235——公益捐书在从化项目】对从化工疗站内残疾学员进行印刷技术培训，可为残疾人提供100个以上就业机会。工料站残疾人印刷的公益书报配送运到从化各学校、残疾人、老年人等不同群体。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 @共青团从化市委员会 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.273——关爱抗战老兵——临终关怀项目】通过探访、进行力所能及的帮助等开展关爱老兵的志愿服务，为他们解决生活、医疗等方面难题。实施单位：广州市激扬文字社会工作服务中心 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @志愿时 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.234——走进你的生活走进你的家——社工探访计划】为残疾人提供功能训练服务的同时引入社工服务。通过入户探访、小组活动等方式给予残疾人及其家属提供心理支持、知识普及、服务转介及构建一个相互沟通和相互支持的平台。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.233——保洁技能培训项目】筛选15位左右残障人士重点参与从化市康园工疗站的保洁员培训，通过培训，帮助学员学习和掌握相关的保洁技能，并以工疗站为实习基地，让学员通过具体的保洁技能实际操作，更好地掌握保洁知识。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.232——齐努力，筑关怀——“家属互持会”参与残疾人服务计划】建立从化市残疾人家属互持会，建立支持网络，链接社区资源，提高中心服务质量，通过了解、参与和残障服务，为从化市残疾人服务提供多层面的服务建议。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.231——雨露计划——从化市康园农场专业耕种队伍建设项目】在从化市康园农场建立专业的农作物耕种队伍，帮助残障人士体验社会劳动，参与社区生活和社会服务。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 @共青团从化市委员会 @从化市学生联合会 @志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.230——采摘阳光行动——精神病康复者社区融合计划】组织志愿者为从化市残疾人康复养护中心的精神病康复者制定康复计划，开展知识讲座、职业辅导、家属照顾技巧训练、知识下乡、睦邻互助计划等康复训练，帮助其回归社会。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.226——让大爱无障碍——智障儿童帮扶项目】组织志愿者采取PPT集中演示教学和分散练习、一对一辅导的形式，对广州市康智乐务中心智障人士进行电脑知识培训。 @青春起航广工大 @广东工业大学 @广东工业大学青年志愿者协会 @广东工业大学学生新闻中心 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.221——“同一蓝天下，阳光耀童心”项目】定期为博爱医院康复中心的残疾人小朋友提供课业辅导、趣味猜谜、单单聊、二加一外出散步等服务。实施单位：广东水利电力职业技术学院 @广东水利电力职业技术学院 @广东水利电力职业技术学院团委 @志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.220——爱·“萌芽”特殊儿童关爱项目】关爱广州市小天使儿童康复训练中心自闭症等特殊儿童。定期选派志愿者到中心担任助教或陪听工作，帮助中心老师更好的讲课，帮助特殊儿童更好的学习和生活。 @广外共青团-与你同行 @广外团联会 @广外学生会 @广外青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

229:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.215——“振翅天使”服务项目】志愿者定期到广州第二少年宫对特殊儿童进行一对一辅助，提高其人际沟通、动手、学习、自控、是非辨别、独立等方面能力。 @广药青志 @广东药学院学生会 @广药学生社团联合会 @广东药学院广播台 @广药勤管 @广药记者站 @广州市少年宫 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

230:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.265——仑头颐养院老人探访项目】为仑头颐养院老人提供慰问探访、健康宣讲以及餐饮照料等志愿服务。@青春起航广工大 @广东工业大学 @广东工业大学学生会 @广东工业大学青年志愿者协会 @广东工业大学社联 @广东工业大学学生新闻中心 @广东工业大学广播台 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.213——七彩虹欢乐营】定期通过个别辅导、小组游戏及团体娱乐活动的形式，提高弱能人士的自信和沟通能力，改善人际关系，扩大社交圈子，帮助其顺利融入社会。@广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @志愿时 @广青协助残服务总队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.211——特殊的守候——脑瘫孩子妈妈守护计划】帮扶脑瘫儿童康复，为脑瘫儿童家长提供心理支持、经济援助等帮助，减轻其家庭负担。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @志愿时 @广青协助残服务总队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.207——金雁关爱智障儿童计划】通过广泛动员全社会力量，采取募集资金、开展志愿服务等形式，帮助智障儿童改善生活状况和心态，让他们能用平常心态看待人生不幸，勇于面对生活，正视现实，认真学习。 @广青协金雁服务总队 @小金雁社区公益服务中心 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.199——“活力无界限”——残障人士户外活动计划】让残疾人参与户外活动，帮他们树立“自尊、自信、自强、自立”的信心，计划每季度组织一次100人的活力无界限——残障人士出游活动。 @广青协助残服务总队 @志愿在康园 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

235:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.198——“传说广州.U游岁月”——扶助残障人士旅游计划】收集无障碍设施信息，推动残疾人无障碍环境不断改善，为残疾人设计专门的旅游线路，帮助残疾人实现旅游的愿望。 @广州青年志愿者协会 @志愿时 @志愿在康园 @广青传说广州服务总队 @传说广州志愿者 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

236:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.187——康园宝宝快乐营——工疗站志愿服务项目】联合社工和志愿者探访广州各社区工疗站的残障人士及其家属，通过互动游戏、下棋、画画、变魔术、做手工、戏剧表演和必要的社工心理咨询（个案辅导）等形式开展常规探访活动。 @广州志愿驿站 @志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

237:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.264——“情暖夕阳红”老人关爱项目】关爱空巢老人，定期帮助老人们清理家居，打理日常不能自理的事务，每逢节假日进行探访，与他们谈心，并为他们提供必要的生活支持。 @广州工商共青团 @广工商院学生会 @广州工商学院新闻中心 @广工商院团委广播站 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

238:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.186——"舞动阳光"青少年流行舞公益培训计划】定期派出专业流行舞蹈老师到社区、公益机构为特殊青少年群体免费进行流行舞辅导，增强身体素质和传递心灵快乐。实施单位：广州市青年流行舞协会 @广州市青年流行舞协会 @广州青宫 @广州市青年社会组织孵化基地 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

239:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.184——真人图书馆项目】在广东省博物馆、广州市第二少年宫及在部分试点社区建立可移动的真人图书馆，让特殊儿童与社区居民面对面交流，促进彼此交流和了解，倡导社会关爱特殊儿童群体。 @广州市少年宫 @广州少年宫特殊教育中心 @广州少年宫美术学校 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

240:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.180——“小手牵大手”互助成长计划】在海珠区素社街开展社区内青少年与残障人士的互学互助活动，运用社工个案、小组、社区手法，通过残障知识讲座、探访体验、兴趣小组、户外拓展和手工义卖等互动合作加强残健共融。 @粤穗社工-青少年服务 @志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241: #慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.260——“关爱篇，用青春谱写幸福”项目】组织志愿者为社区空巢老人、孤儿院儿童和残障人士提供关爱服务。实施单位：广州市城市职业学院 @广州城市职业学院 @广州城市职业学院团委 @广州城市职业学院学生会 @广城之声 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

242:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.179——广爱同行炽手融冰项目】带领残障儿童参观文化场馆，教授残障儿童烹饪、手工等生活技能。实施单位：广州市城市职业学院 @广州城市职业学院 @广州城市职业学院团委 @广州城市职业学院学生会 @广城之声 @志愿时 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

243:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.178——残疾人就业帮扶系列工程】开展帮扶残疾人就业创业志愿服务，已帮扶了多位残疾人就业或创业。义务培训精神病者康复者创作首饰、申请开放西关小屋支持“花城添香”计划。实施单位：广州市激扬文字社会工作服务中心 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

244:【2013年广州市慈善项目推介会微博互动抽奖活动】发布“ #牵手志愿，共享慈善# 我支持XX号项目（或项目名称）+项目展板照片”，分享关于志愿服务或公益慈善的个人思考 @广州青少年发展基金会，并 @ 三位好友，将获得青春彩一条；每半天将随机抽取10位市民，凭私信可领取“西关小屋抱枕”一个哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

245:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.171——轮椅飞扬项目】组织100名下肢残疾人进行轮椅舞蹈训练，同时组织队员经常参与志愿服务，与不同的公益团队和爱心商家合作，参与各类慈善晚会与公益演出。实施单位：广州市番禺区义工联 @共青团番禺区委员会 @番禺区义工联 @番禺区义工联助残部朝阳大队 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

246:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.258——关爱老人，健康社区项目】在广卫街开展“关爱老人，健康社区”街道义诊及“健康人家”社区健康宣传活动，提高社区居民对常见病的认识，增强健康观念。 @共青团广州中医药大学委员会 @广州中医药大学学生会 @广州中医药大学红十字会 @广州中医药大学广播台 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

247:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.163——关怀特殊“快活人”之行项目】面向同德社区残疾人工疗站学员开展日常知识传教、康体运动训练、日常生活技能培训等，分期分批组织同德社区残疾人士外出参观学习，定期为行动不便残疾人提供理发、探访、家居用电安全检查等服务。 @圆助队长锋姐 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

248:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.170——社区发展计划——社区支持农场项目】让从化市康园工疗站60位残疾人学员通过劳动体验付出与收获；支持4户学员家庭开展种植、养殖活动。实施单位：从化市残疾人康复养护服务中心 @共青团从化市委员会 @从化市学生联合会 @志愿在康园 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

249:#慈展会项目抢先看# 【助残类：项目No.162——关爱盲童‘光明’行项目】组织社会各界热心人士和志愿者到广州市盲人学校进行志愿服务活动，为举行学生生日联欢交流会，对学生进行心灵光明、引导、扶助，为学生普及各种知识，并针对盲校特困家庭学生进行探访和资助。 @圆助队长锋姐 @志愿在康园 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

250:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.256——睦邻大使项目】组织专业社工对需要帮扶的孤寡、独居、空巢、失独老人等家庭进行评估，制定帮扶方案，并进行实施。 @恒福社会工作服务社 @同和之家-白云恒福 @金沙新地 @京溪家园-白云恒福京溪街家综 @广州市白云恒福 @廣州恒福-均禾綜合服務中心 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

251:#慈展会进行时# 【广州慈善论坛】由中山大学社会学与人类学院教授、中山大学中国公益慈善研究院执行院长朱建刚带来《公益慈善创新：中国社会转型的民间道路》主题演讲。朱教授认为：“公益创新寻求官民共识，通过有意义的官民良性互动，化解社会矛盾，建设公民社会。这是中国社会转型的公民之路。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

252:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.250——阳光天使项目】定期探望大学城贫困孤寡老人，陪他们聊天、帮他们做家务，为他们提供生活所需衣物、生活用品和营养品等；为大学城外来工子女提供义教服务和周末学习辅导以及学习用品。 @广外共青团-与你同行 @广外团联会 @广外学生会 @广外青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

253:#慈展会进行时# A24展位，来自广州市天资职业培训学校的志愿者朋友们，将专业特长与志愿服务相结合，现场以特色方式展现志愿行为。他们的服务项目是【No.175——扶老助残、关爱弱小】@广州天资职业培训学校 @广州天资美容美发培训学校 [围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.243——耆梦成真为弱势长者达成梦想计划】帮助长者实现梦想，使其人生变得更为快乐圆满，目标是最少帮助100名长者实现梦想。如：为长者庆祝生日，陪伴行动不便的长者旧地重游，为欠缺支持的长者送上御寒衣物，拍摄结婚相，制作网页等。 @增城乐众社会工作服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

255:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.227：身心保健从自己做起——长者推拿健身上门服务计划】给独居长者及居家养老长者提供“心智身体”健康服务，从常规形式转为专项的“传统健身推拿、保健操演练、心智劳作”等更有益于长者健康生活的深度服务。实施单位：广州市荔湾区长春藤社会工作服务中心  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.222——有我在，你不孤单项目】组织从化江村、沙塱村60岁以上的孤独老人开展“留住岁月的笑容，关爱老人公益摄影活动”、文艺表演、“和老人包饺子共进午餐”和”齐齐健身、练太极、散步”等。实施单位：广东水利电力职业技术学院 @广东水利电力职业技术学院团委 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.216——“shining”服务项目】定期组织志愿者去瀛洲长者乐苑为孤寡老人提供一对一服务，帮他们打扫卫生，热情主动与他们交流，进行健康养身之道的讲解，在重阳节等节日给他们送上礼物，让他们感受到社会的关爱。实施单位：广东药学院 @广药青志 @广药记者站 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

258:【2013年广州市慈善项目推介会微博互动抽奖活动】发布“ #牵手志愿，共享慈善# 我支持XX号项目（或项目名称）+项目展板照片”，分享关于志愿服务或公益慈善的个人思考 @广州青少年发展基金会，并 @ 三位好友，将获得青春彩一条；每半天将随机抽取10位市民，凭私信可领取“西关小屋抱枕”一个哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

259:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.201——“燃我青春暖夕阳”——松柏工程扶老项目】通过对老人的日常探访、时光隧道、生日派对、共度佳节、童心同乐等活动，把青年人的活力和快乐带给老人，让他们感受关爱和温暖。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.193——夕阳情——关爱孤寡老人项目】组织青少年志愿者于每周日下午带上慰问品到各户孤寡老人家中探访，给老人量血压、打扫卫生、维修电器、送生活用品、跟老人谈心等。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.192——情系夕阳，爱心敬老项目】定期组织志愿者到敬老院探望孤寡老人，为老人们打扫卫生、表演魔术等，为孤寡老人送上一份温馨的祝福，使老人们孤独的心灵得到了慰藉。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.176——馨粤暖巢计划】定期到老人院开展探访、举办一次生日会、义剪、、为老人拍照留念、义诊等志愿服务，每周一次探访社区独居老人或空巢老人、五保户、残疾人等，并为行动不便，身患多种疾病的老人上门义诊。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

263:#慈展会进行时# 亲爱的公益友伴、志愿者朋友们，早上好！给予彼此微笑，传递社会正能量，广州市首届慈善项目推介会在白云国际会议中心进行中，我们期待公益“牵手”，我们期待您的参与！[爱你] @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

264:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No.279——情暖花东•联安中学“心窗语”心理沙盘室项目】以花都区花东镇联安中学学生为主体，通过建立心理沙盘室及开展团体心理辅导等活动来关注当地的农村儿童的心理健康成长，引导他们走向健康幸福成长之路。实施单位：广东交通职业技术学校 @花都共青团 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 277——绿苗快乐项目】针对农民工子女定期定时定点开展提供图书阅读的服务活动，同时招募农民工子女为志愿者，让他们学会关爱他人。实施单位：增城市青年志愿者协会 @共青团增城市委员会 @增城市青年志愿者协会 @增城市青年志愿者协会敏行志愿队 @增城学联 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

266:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 276——《让童声飞扬》在穗患病儿童功课辅导及关爱项目】通过功课辅导、关爱体贴、集体活动、心理支持为患病儿童减轻压力，找回信心，战胜病魔，让他们感受社会的关爱。实施单位：暨南大学华文学院 @暨南大学华文学院团委学生会 @暨南大学华文学院爱心志愿服务队 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

267:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 275——阳光助学——资助贫困学生及留守儿童项目】通过网络、现场捐助点等渠道，开展“以助学为主题”义演、义卖活动，为特困学生进行一对一的资助，同时，组织志愿者到贫困山区学校提供义教服务。实施单位：广州市南沙区阳光快乐志愿者促进会 @阳光快乐志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

268:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 271——贫困家庭原发性肾病综合征儿童救治项目】对广东贫困地区家长进行健康教育宣教，对发病的贫困患儿及早进行规范治疗。实施单位：广州市第一人民医院 @广州市第一人民医院 @广州市一医院团委 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

269:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 270——女性尿失禁预防健康宣教及农村贫困妇女尿失禁救治项目】对广州周边贫困乡村困难家庭患有尿失禁的女性进行免费手术治疗，帮助她们恢复正常生活。 @广州市第一人民医院 @广州市一医院团委 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

270:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 269——生命的呼唤——重型再障患者救治项目】帮助家庭贫困的重型再生障碍性贫血患者解决部分治疗费用，并为其提供心理支持，增强患者战胜疾病的信心，同时对健康人群进行疾病宣教，增强保健意识。 @广州市第一人民医院 @广州市一医院团委 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

271:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 268——扶老助幼，北区儿童关爱项目】组织50名志愿者到增城市正果镇黄塘村开展下乡活动，为黄塘小学生提供心理健康辅导、生活安全知识拓展等志愿服务活动。实施单位：广州科技贸易职业学院 @广州科技贸易职业学院团委 @广州科技贸易职业学院学生会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

272:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No.263——“七彩课堂”爱心助学义教项目】组织志愿者定期到明珠小学进行义教，针对农民工子女在学习、生活、思想上存在的实际困难和问题，开展兴趣培训班、趣味活动走进大学校园参观图书馆等活动。实施单位：广州工商职业技术学院 @广州工商共青团 @广工商院学生会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

273:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No.262——啡同凡响单亲母亲关爱项目】教授广州市内单亲特困母亲将废弃咖啡渣制造成除味包、面膜等咖啡渣产品，帮助她们建立营销渠道，提高她们经济水平，同时关注她们的心理状况，并开展亲子活动和心理辅导活动。实施单位：广州大学 @啡同凡响Enactus-GZHU @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No.261——衣衣不舍项目】与11所高校合作，在社区建立社区环保商店平台，由街道办事处直接负责，雇请社区内的失业人士、单亲母亲等来经营，商店的利润85%直接反馈给街道办事处，剩下的15%反馈到项目组。实施单位：广州大学 @广大_Enactus衣衣不舍 @广州大学团委 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.174——“长者爱心饭堂”项目】为珠光街社区孤寡、三无、独居、病残老人提供“长者饭堂”服务，并由专业社工对有需求的老年人开展针对性的社区、小组活动及个案服务，提高街区老人幸福感。实施单位：广州市越秀区心悦社区发展中心 @心悦-珠光街家庭综合服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

276:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.172：陪你一起看夕阳——孤寡老人结对帮扶志愿服务项目】采取结对方式为越秀区18个街道360名孤寡、失独、空巢老人提供每周不少于2次、6小时的志愿服务，解决老人生活困难，降低其孤独感，增强其幸福感实施单位：广州市越秀区青年志愿者协会 @越秀青年 @越秀志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 298——幸福广州——金雁关爱外来工志愿服务集市项目】为黄埔区外来务工人员及其子女开展法律咨询、防艾宣传、电器维修、心理辅导、课程辅导等帮扶活动，让他们更快地融入新社区生活，加强归属感和社会认同感。 @广青协金雁服务总队 @小金雁社区公益服务中心  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:#慈展会项目抢先看# 【扶老类：项目No.188——妈妈私房菜——社区独居长者关爱项目】在周末和重要节假日，组织家庭主妇志愿者和专业社工到80岁以上长者家里，打扫家居卫生、做一顿爱心餐、聊天看电视，对特别需要帮助的长者以个案跟进的手法，提供一对一服务。 @广州志愿驿站 @天河区花城广场志愿驿站 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

279:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 297——“小桔灯”行动——癌症、重症或特殊病患青少年儿童家长心理援助计划】通过社工行为及志愿者培训方式，帮助癌症、重症及特殊儿童及其家长及时疏导负面情绪，及时清除心灵垃圾，建立陪伴关系。实施单位：广州市越秀区知心社会工作服务中心 @越秀青年 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

280:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 296——“快乐成长营”外来工子女心理援助辅导计划】了解外来工心理特点及需求，针对其子女存在的孤立感、隔离感、自卑感、安全感缺失等问题，给予心理辅导、心理援助、心理健康讲座、个案跟进、危机干预等援助。 实施单位：广州市越秀区知心社会工作服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 295——“资源回收，环保助学”山区环保助学项目】在中小学开展“资源回收，环保助学”为主题的相关系列环保教育和闲置物资回收再利用活动，培养青少年从小树立环保理念，珍惜资源。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @广青协环保服务总队 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 293——“传递希望，传播欢笑”科普手偶剧表演项目】探访广州市各大医院住院部癌症重病儿童，为其带去手偶剧表演和科普手偶剧项目，将“看护疏忽以及安全意识”的宣传教育和儿童喜爱画画、唱歌、讲故事结合起来。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿时  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

283:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 288——妈妈，我好想去旅游项目】资助广州市各区贫困学生春秋游，让贫困家庭学生能与其他同学一起参加学校组织的春秋游活动，促进朋辈交流。实施单位：广州市小眼睛青少年成长服务中心 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 287——同一天空下贫困儿童资助项目】前往乳源、梅州、从化等贫困山区开展快乐支教系列。已在乳源八一鲜明学校开展，在志愿导师指导下，来自两岸四地的80名中学生为300多名乳源贫困儿童进行英语、烹饪、牧童笛等课程讲授。实施单位：广州市小眼睛青少年成长服务中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

285:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 286——凤阳街区困难异地务工人员生活帮扶计划】了解凤阳街困难职工具体情况，制定困难职工帮扶方案，并组织实施。实施单位：广州市协和社会工作服务中心 @广州协和社工 @o微笑的鱼儿o @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

286:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 285——凤阳街区异地务工人员“工伤探视”帮扶计划】实施“工伤探视”帮扶，为凤阳街社区内工伤务工人员提供工伤职工辅导、探视慰问。实施单位：广州市协和社会工作服务中心 @广州协和社工 @o微笑的鱼儿o @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

287:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 281——留守儿童寒暑假暖心义教冬夏令营项目】寒暑假在广州市林和街留守儿童学校开展体育锻炼、急救知识等各类实用技能培训服务，增强留守儿童的生活技能，促进他们的身心发展。@广州体育学院学生会 @广州体育学院学生社团联合会 @广州体育学院青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

288:6月26日,调研团与广州建筑集团驻疏附县相关负责人就疏附县广州新城配套青少年活动基地建设情况、内部功能定位及布局进行研讨,并实地勘察工程进展情况及周边设施建设情况. @广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州青宫 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

289:6月26日,调研团与疏附县教育领导及活动中心相关负责人陪同下,对活动中心目前的功能布局硬件配置进行考察;随后,与活动中心全体工作人员就中心目前的运作情况及未来工作规划进行交流.@广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州青宫 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:6月25日-28日，团广州市委调研团一行10人赴疏附县开展为期4天的培训调研活动。调研组先后走访了“手拉手”学校，实地考察广州新城配套活动基地建设、并对青少年活动中心运行管理、少先队辅导等方面工作进行指导 @广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州青宫 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

291:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 259——“大手牵小手”中小学生成长导师项目】针对学龄儿童生活与学习上的困扰，选择性地进行学业心理辅导、英语培训辅导等志愿服务。实施单位：广州市城市职业学院 @广州城市职业学院 @广州城市职业学院团委 @广州城市职业学院学生会 @广城之声 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

292:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 255——山区三下乡义教项目】搭建联系城市大学生与贫困山区学生的桥梁，通过下乡调研、筑苗奖学金颁发、一帮一助学、义教等方式对韶关市仁化县长江镇困难学生进行经济和心理上的帮助。实施单位：华南理工大学 @华工青年 @华南理工大学学生会 @华南理工大学校友会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No. 253——志愿者农村支教项目】协助培训有志于支教的志愿者、团体，为其联系一批愿意接待志愿者支教的学校。实施单位：广州市激扬文字社会工作服务中心 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:#慈展会项目抢先看# 【济困类：项目No.252——珍爱起航：广州少年援交干预计划】为珠三角援交女生建立支持网络，为其提供法律援助、心理辅导等服务，维护其合法权益、减低援交行为的伤害，引导其恢复正常学习生活，重启正常生活轨迹。实施单位：广东人文学会廖冰兄人文专项基金 @廖陵儿 @冯世锋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:#慈展会进行时# 我志愿，我奉献，我快乐，我成长。感谢青年社会组织的用心分享，感动志愿者的微笑服务，让我们相约明早九点，再续志愿友爱同行！[鲜花]@广州共青团 @志愿时 @广州青年志愿者协会 @广州市志愿者联合会 @魏国华广州 @梁雄文 @广州志愿驿站 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

296:#慈展会进行时# 【活动预告】志愿服务专场将于6月27日下午14：00在展示主题活动区举行。青年社会组织将以自己的特色方式分享公益梦想，期待您的助威支持！紧锣密鼓，彩排演练ing… @广州共青团 @志愿时 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @魏国华广州 @梁雄文 @广州志愿驿站 @志愿在康园 [围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

297:#慈展会进行时# 广州慈善论坛《慈善创新与公民公益》，主题活动展示区进行中。来自灯塔计划秘书长卢思歆，恭明发展中心主任曲栋和壹基金秘书长杨鹏等作为社会组织代表分享：“共话慈善，人人公益。善，就是你我他在一起，携手写出一个‘好’字。” @广州共青团 @志愿时 @魏国华广州 @梁雄文 @广州青宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

298:#慈展会进行时# 广州团市委副书记安建国莅临慈展会现场与参展的青年社会组织互动交流，共话公益慈善发展，畅想志愿之城未来。共青团系统以青年项目为抓手，以团属阵地为平台，以体系建设为目标，通过发动青年组织参展的形式，孵化青年社会组织承接社会功能，引导广大青少年积极参与社会服务管理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

299:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 249——“愉你同行”一对一课业辅导项目】组织志愿者为华乐街社区内低保、低收、困难家庭子女提供义教服务，提供一对一的课业辅导服务。实施单位：广州市越秀区心悦社区发展中心 @心悦-珠光街家庭综合服务中心 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

300:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 248——星光义教助残服务项目】组织志愿者对天河珠村、棠下、棠东、吉山等社区的残疾孩子或残疾人家庭的孩子开展周末义教和课外扩展活动，为他们提供学习和心灵上的辅导。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

301:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 247——改变从了解开始——你我携手，爱不罕见项目】通过发放罕见病宣传单张、定期开展罕见病宣传活动，组织探访、个案辅导及定期义诊活动等方式普及罕见病知识，呼吁和倡导社会关注罕见病群体。实施单位：广州市缘爱行社会工作服务中心 @启智-缘爱分队 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 246——“关爱农民工子女”志愿服务项目】组织志愿者走进农民工子女学校，与农民工子女同学习、同游戏、同生活，为其提供学业辅导、亲情陪伴、感受城市、自护教育等辅导和技能培训，并进行一一结对帮扶。实施单位：广州市越秀区青年志愿者协会 @越秀青年 @越秀志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:#慈展会进行时# 6月26日上午，首届广州市慈善项目推介会开幕式在白云国际会议中心3号楼2层东方厅举行。广州市慈善组织社会监督委员会正式成立，广州市青少年发展基金会副秘书长吴俊代表宣读了接受社会监督倡议书，捐赠代表当场举行了捐赠仪式。牵手*凝聚*关怀*共享，期待每个公益项目都有所斩获！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

304:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 245——“晨曦助学”——初中升高中困难学生资助项目】资助越秀区初中升高中的困难学生，计划资助200名贫困学生，每人发放助学金1000元。实施单位：广州越秀区青年志愿者协会 @越秀青年 @越秀志愿者 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @广东大学生福彩公益奖 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 244——“冬日暖阳”城市流浪人员关爱项目】借助全区35个志愿驿站和新媒体平台，募捐过冬生活用品，对流浪者特别是流浪青少年进行救助，传递温暖，确保顺利过冬。项目于2012年12月启动，共收到捐赠衣物近5万件，帮扶城市流浪人员200多名。 @越秀青年 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

306:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 238——童心童德项目】组织30名童星小志愿者及其家长开展助残、山区扶贫、送戏下乡等公益演出志愿服务，已开展一年多，参与公益演出近50场，筹集慈善款约10万元。实施单位：广州番禺区义工联 @番禺区义工联 @番禺区义工联环保宣传服务部 @番禺区义工联助残部朝阳大队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.229——心馨关怀项目】设立“心馨关怀”基金，为大学城贫困大学生提供经济援助及心理辅导，组织志愿者到封开县河儿口镇开展义教和帮扶活动，并开展文化课程、手工、心理健康教育和爱国主义教育等义教活动。 @广外共青团-与你同行 @广外团联会 @广外青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

308:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.228——成长守护项目】为广东省未成年犯管教所贫困失足少年及其家庭提供心理健康教育课堂，一对一和多对一的朋辈心理辅导，“蓝信鸽”书信计划，送节日慰问等服务，帮助其树立正确的人生观和价值观，早日回归社会。 @广外共青团-与你同行 @广外团联会 @广外青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

309:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.225——热心助学，大爱无边——从化鳌头镇慈善助学项目】资助从化鳌头镇特困学生，发放学习、生活用品，设立设置助学金。实施单位：广东水利电力职业技术学院 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @广东水利电力职业技术学院 @广东水利电力职业技术学院团委 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.224——点滴汇聚真情，爱心快递到家项目】将募集到的旧衣、旧书籍、旧的饮用水过滤进行消毒处理后，打包快递到我省地区贫困家庭。实施单位：广东水利电力职业技术学院 @广州青年志愿者协会 @广东水利电力职业技术学院 @广东水利电力职业技术学院团委 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

311:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.223——艺术零界限——农民工子弟关爱项目】通过音乐课堂、绘画创作大赛等形式，从学习、心理、生活等方面对从化禾仓小学、城郊小学农民工子女及特困学生进行帮扶，并提供书画工具、文具、小型乐器等支持。 @广东水利电力职业技术学院 @广东水利电力职业技术学院团委 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.219——“牵手关怀，幸福共享”大学城医院志愿服务项目】广东外语外贸大学与广东省中医院合作的志愿服务项目。大学志愿者定期为医院医护人员送玫瑰表感恩，为医院患者送手工小礼物及才艺表演表鼓励。 @广外共青团-与你同行 @广外团联会 @广外学生会 @广外青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

313:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.218——“春暖扬城”广州特困家庭探访项目】每年春节前期，组织志愿者对广州市特困家庭进行探访；全年定期对孤寡残疾人群以及学生进行回访，给予心理帮扶或义教服务。该项目自2002年实施，受惠特困家庭逾400户。 @广外共青团-与你同行 @广外团联会 @广外青年志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

314:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.217——“针情服务，灸你需求”义诊服务项目】广东药学院针灸协会志愿者利用自身针灸专业技术，为广大病患者提供医学保健咨询、解除病痛等义诊服务。实施单位：广东药学院 @广药青志 @广东药学院学生会 @广药学生社团联合会 @广东药学院广播台 @广药勤管 @广药记者站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

315:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 212——童心童路】定期组织志愿者到各大医院对0—18岁的癌症儿童、家长开展游戏、下棋、做手工、生日会、家长分享会等互动活动，以舒缓癌症患儿紧张情绪，转移注意力，更好地配合治疗。 @广青启智服务总队 @启智-童心童路分队 @启智社工 @启智-快乐童行分队  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

316:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 210——“爱心伴成长”关爱留守儿童项目】自2009年6月实施，已与韶关清丰县回笼镇小学、韶关新丰沙田中心小学、乳源桂头中心小学、英德黄花镇平星小学、英德黄花镇中心小学和英德益海小学建立长期结对帮扶关系，已帮扶留守儿童10400人次。 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 209——“浇灌生命之树”——防震减灾志愿宣传计划】每月在一个大型社区举行防震减灾培训，向市民传授如何包扎、如何使用三角巾及如何逃生等知识，并通过打绳结、应急逃生等趣味游戏让小朋友了解掌握防震减灾知识和应急逃生知识。 @广州青年志愿者协会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 208——摩托车上的爱传递——机车助学计划】组织机车爱好者群体定期驾驶摩托车进入汽车难以进入的贫困山区开展助学活动，为困难家庭学生送上学习用品、教学用品和生活用品等。实施单位：广州青年志愿者协会 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 206——“金雁小学堂”项目】组织大学生志愿者于每周六、日下午14：00—16：30，为外来工子女提供一对一辅导关爱服务，培养学习兴趣和课外兴趣，提高其学习成绩何心理素质。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @广青协金雁服务总队 @小金雁社区公益服务中心  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:#慈展会进行时# 慈展会现场人潮涌动，青年社会组织通过卷纸作画、制作丝袜花、宣传定格等方式，各显神通，展现自己的项目特色。期待更多爱心人士前来“牵手”、共享慈善，汇聚爱的力量！@广州共青团 @志愿时 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 @志愿在康园 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：0

321:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 205——“银发行动”——增强外来工父母（老年人）城市融入感心理援助计划】以培训讲座、团体康乐活动、家庭同乐日等方式，开展老年人退休心态、隔代教育、家庭关系、保健养生等活动，为外来工父母建立新的朋友圈子，更好的适应城市生活，减轻外来工心理负担。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 204——中医康复理疗志愿服务项目】组织志愿者每月到老人院义诊2次，至少为100个老人提供针灸、艾灸、推拿、按摩等理疗服务，每周在志愿驿站义诊1次，为市民提供服务约50人次，每周为行动不便的患者提供上门诊治服务约30人次。 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 203——“小太阳”家庭康复指导服务项目】为困难家庭残疾人建立健康档案，定期进行家庭康复训练指导和保健宣教、心理疏导，全程进行康复评估，并制定近期、远期的家庭康复计划，协助服务对象恢复肢体功能，使其生活自理，提高生活质量。该项目自1996年开始实施至今。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:#慈展会进行时# 亲们，我们在A17—A24展位，欢迎交流！请积极参与【2013年广州市慈善项目推介会微博互动抽奖活动】发布“ #牵手志愿，共享慈善# 我支持XX号项目（或项目名称）+项目展板照片”，分享关于志愿服务或公益慈善的个人思考 @广州青少年发展基金会 并 @ 三位好友将获青春彩一条，还有抽奖哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

325:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 202——“青鸟之行”广州偏远贫困地区关爱项目】关爱广州偏远贫困地区群众，为广州增城秀水村等偏远贫困地区群众免费义诊、送药捐衣、宣教卫生保健常识，并开展太极拳、八段锦、急救等活动，普及健康保健知，提高偏远贫困地区群众的健康意识。 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 200——单亲汇“长腿叔叔”生日会项目】收集特困单亲家庭成员的生日愿望，通过媒体、网络发布生日信息，召集爱心企业和爱心大使帮他们实现生日愿望。每季度为50个广东特困单亲家庭举办生日会，实现生日愿望。 @单亲汇 @单亲汇大小李 @单亲汇李曉静 @单亲汇李晓媚 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

327:#慈展会进行时# 【慈展会日程安排】6月27日下午，志愿者服务专场将于主题活动区举行。届时，社会组织将走上舞台，把文艺表演和讲解推介相结合，与市民互动分享“人人服务一小时，共建志愿爱心城”的公益理念。插上爱的翅膀、你是我的天使，《相逢是首歌》、“牵手”你和我……期待您的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 197——“心·海行动”——贫困外来务工子弟关爱项目】以150个志愿驿站为据点，发动市民捐赠旧书、闲置学习用品、小玩具等，由志愿者将物资运送到白云区各民办小学和部分贫困村，以扶助农民工子弟学校贫困生和乡村留守儿童。 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

329:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 196——“彩虹传爱，展翅送暖”社区贫困住户探访项目】对市内100户贫困家庭每月一次探访，赠送米、油、衣物等物资，并于每周日派志愿辅导教师到100个贫困家庭为小学生或初中生进行免费补习，帮助他们提高学习成绩。实施单位：广州志愿者展翅协会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 195——东山梦志愿者手工坊项目】向东山街社区贫困，下岗，失业、低保人员传授手工艺技术，教他们学会制作手工艺品，帮助他们自强自立。希望社会各界、慈善人士更加关注残疾人，给予他们更多的温暖与帮助。 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 194——花朵绽放——山区助学项目】由有助学经验的志愿者与贫困山区学校联系，了解学校和学生的概况，每两个月举行山区助学活动。每期的助学活动有不同的主题和师生互动游戏，通过助学活动带给山区留守儿童一份纯真的快乐，让山区师生感受社会的温暖。 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

332:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 191——精彩十分钟——科普手偶剧项目】以广州市各大医院住院部癌症重病儿童为探访服务对象，用录制好的电子CD播放情节，以手偶剧的方式表演，代表剧本有《功夫熊猫》等20多个。将看护疏忽以及安全意识宣传教育和儿童喜爱画画、唱歌、讲故事结合起来。 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

333:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 190——写字楼外的公益——精英服务日项目】各行业的白领志愿团队利用在音乐、美术、语言、计算机、医疗等方面的特长对新广州人子女、本地困难家庭小朋友进行义教、义诊等服务，通过志愿服务提升白领的社会责任感和使命感。 @广州志愿驿站 @志愿服务广州交流会  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

334:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 189——360°志愿公益导赏团——弱势群体免费游览新广州项目】以志愿驿站为据点组织成立公益导赏团，联合社工一对一带领社区中的新广州人子女、低收入低保家庭、单亲家庭子女、工疗站残障人士游览新广州，开拓其视野，更好融入广州生活。 @广州志愿驿站 @志愿时 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

335:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 185——“微社区”特殊儿童才艺互动空间项目】建设5平方米以下的微社区，融工作室、展示室和互动功能为一体，由特殊儿童及其家长共同料理、经营，其中以展示特殊孩子的艺术创作为主，供大众参观、购买，为特殊孩子创造就业或独立经济的机会。实施单位：广州市少年宫  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

336:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 183——自强不息·梦想启程】资助在穗孤儿、外来工子弟、贫困青少年、两岸三地初、高中学生到大学、企业中学习交流体验校园、工作生活，促进受助对象对社会的了解，协助其提高生活技能和进行职业规划。实施单位：广州市小眼睛青少年成长服务中心 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 182——贫困留守儿童假期来穂关爱支持计划】资助在穗外来工子女寒暑假来穗，同时组织开展亲子交流沟通、外出体验等活动，增加贫困留守儿童与父母见面机会，提升他们的学习技巧及对城市生活的认知。实施单位：广州市协和社会工作服务中心 @广州协和社工 @o微笑的鱼儿o ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

338:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 181——狮爱社区，幸福之树项目】收集素社街困难居民需求，通过社会热心人士结对帮扶，实现贫困、残疾居民出游、用品购买等生活料理、文化学习等基本生活愿望。已为70多户困难家庭达成愿望。实施单位：广州粤穗社会工作事务所 @广东狮子会 @粤穗站前家综残康服务部  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

339:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.177——重症白血病患儿探访项目】对我市20名重症白血病患儿进行定期探访，给予患儿心理支持。每名患儿需费用约1.5万元，主要用于患儿购买营养品、书籍、玩具等。实施单位：广东省红十字会 @广东省捐献造血干细胞志愿服务队 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

340:#慈展会进行时# 亲，地铁到白云文化广场C出口，步行三分钟就到展厅了，很方便呦！让我们慢慢拉近镜头、走进慈展会，社会组织正在陆续签到入场呢。我们来了，你在哪儿？志愿行动不停，期待慈善牵手！@广州共青团 @志愿时 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @魏国华广州 @梁雄文 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

341:【2013年广州市慈善项目推介会微博互动抽奖活动】发布“ #牵手志愿，共享慈善# 我支持XX号项目（或项目名称）+项目展板照片”，分享关于志愿服务或公益慈善的个人思考 @广州青少年发展基金会，并 @ 三位好友，将获得青春彩一条；每半天将随机抽取10位市民，凭私信可领取“西关小屋抱枕”一个哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

342:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 175——扶老助残、关爱弱小项目】向孤寡老人、残疾人、贫困家庭、智障儿童、留守儿童、福利院、老人院、建筑工人、环卫工人，外来务工人员、社区居民等提供探访、义剪服务或资助。实施单位：广州市天姿职业培训学校 @广州天姿职业培训学校 @广州天姿美容美发培训学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 173——单亲母亲心理支持与亲子支援服务项目】为30个单亲母亲家庭提供心理支持及亲子支援服务。社工通过个案辅导、团体小组、集体互动方式，协助单亲妈妈走出困境自立自强，树立积极正向的生活信念及子女教育理念。实施单位：广州市越秀区心悦社区发展中心 @越秀青年 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

344:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 169——大爱清尘广东区尘肺农民工制氧机项目（医疗器械使用）】为广东地区尘肺农民工赠送制氧机，计划受惠20人次，所需资金5万元。实施单位：中华社会救助基金会大爱清尘基金会 @大爱清尘-广东 @大爱清尘 @中华社会救助基金会 @王克勤 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

345:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 168——大爱清尘广东区尘肺农民】医疗救助项目对广东地区尘肺农民工进行医疗救助，减轻其家庭负担。计划救助20名尘肺农民工，需资金25万元。实施单位：中华社会救助基金会大爱清尘基金会 @大爱清尘-广东 @大爱清尘 @中华社会救助基金会 @王克勤 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

346:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 167——大爱清尘广东区农民工子女助学项目】资助广东地区尘肺农民工子女读书，减轻其家庭负担。计划资助20名尘肺农民工子女，需资金6万元。实施单位：中华社会救助基金会大爱清尘基金会 @大爱清尘-广东 @大爱清尘 @中华社会救助基金会 @王克勤 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：3

347:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 165——喜阅手拉手图书室】为贫困地区中小学生提供课外学习资料，为教育工作者提供参考资料，开阔学生视野，丰富学生心灵。已在从化、增城，化州、高州、信宜、怀集、开封、乳源、连州、龙门、汕尾、梅州、河源等地共建立超过700所“手拉手”图书室。 @广州市少年宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No. 164——“心路助学”——贫困高中生援助计划】关注省内贫困地区教育，通过收集贫困高中生的资料，发动社会爱心人捐赠，帮助困难家庭高中生完成高中学业。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州市青年联合会 @广州青企协 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.161——福彩公益金助学项目宣传推广项目】资助广州市考入高等院校、普通高中和中等职业学校的贫困家庭和重点优抚对象子女读书。该项目于2006年启动，至今已连续开展了8年。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广东大学生福彩公益奖 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

350:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.160——2013青春惠民元旦春节慰问行项目】春节元旦期间，在广州市高校举办困难学子关怀慰问活动，具体包括：开展聆听学子心声、关怀学子生活、学子一家亲等活动，为困难学子发放补助金，资助标注1500元/人，计划资助100人。 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.159——2013青春惠民迎中秋爱心行动】发动市民及部分中、小学校收集月饼及中秋礼品，慰问走访老人院、孤儿院、贫困家庭、外来务工家庭等群体，传递社会对弱势人群的关爱。 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @广州志愿驿站 @志愿时 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

352:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.158——对口帮扶广西白色希望小学】直饮水工程建设计划于2013年11月完成百色地区8所希望小学饮水工程第一期援建项目建设，基本保障8所学校师生生活用水。每所学校需资金5万元，8所学校共需40万元。 @广东狮子会 @广州市青年联合会 @广州青企协 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

353:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.156——穗疏手拉手一帮一助学计划】通过广州家庭与疏附县贫困青少年结对的方式，每年资助100名新疆疏附县中小学生，帮助他们完成学业，直至毕业，同时资助17名大学生至毕业。每年需资金3.4万元，8年共需资金27.2万元。 @广州市少年宫 @广州市青年联合会 @广州青企协 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

354:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.155——穗疏帮扶手拉手图书室建设项目】根据省、市对口支援新疆政策，自2012年至2015年，每年需帮助疏附县中小学校捐建手拉手图书室25间，共需捐建100所图书室。该项目旨在改善疏附县中小学学校学习环境，开阔学生视野，帮助他们健康快乐成长。 @广州市少年宫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.154——希望水窖建设项目】按照“爱心人士捐赠一点、当地政府补助一点、受益农户投工投劳一点”、“一件一编号、村口树碑记”方式为边远贫困地区学校援建希望水窖，让群众喝上干净水。计划帮助10所学校各援建1个水窖，每个水窖不小于25立方米，每个3000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:#慈展会项目抢先看# 【济困类：No.153——青年工学自助扬帆计划】采用“工学一体”模式，面向全省贫困地区年满16周岁的贫困家庭子女招聘工学自助半工半读学员，利用工余时间学习基础知识和专业技能。该项目于2010年开始实施，已举办四期，共吸引了129名贫困家庭青年参加。 @穗共青团人力资源市场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:#慈展会快报# 首届广州市慈善项目推介会将于6月26日、27日在白云国际会议中心东方厅举行。今晨，青基会工作人员、社会组织和志愿服务团队负责人已经布场完毕。统一风格的宣传展板、各具特色的展现方式，还有志愿者的热情活力。青春聚力慈展会，爱心汇聚志愿梦！让我们再次携手同行，点亮幸福的星火~ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

358:#慈展会快报# 首届广州市慈善项目推介会将于6月26日、27日在白云国际会议中心东方厅举行。诚邀社会各界爱心人士共同参与此次2013年广州市慈善项目推介会，为各类的慈善服务项目提供资金、物资、场地等资源支持。您的每一次付出，都深含爱的深情；您的每一次善举，都汇聚爱的感动。真诚期待您的参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

359:#慈展会项目抢先看# 【青少年服务类重点推介项目：“志愿在康园”项目】该项目在全市166个康园工疗站同步进行，旨在为为康疗站学员提供服务，帮他们恢复社交和就业能力，减轻社会和家庭的负担。 @志愿在康园 @广州青年志愿者协会 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

360:#慈展会项目抢先看# 【青少年服务类重点推介项目：重症儿童公益性艺术课程】该项目主要派出主教教师和志愿者前往医院的重症儿童病房区内的会议室或活动室，为在医院内住院治疗，患有白血病等重大疾病的重症少年儿童开展美术教育课程。 @广州市少年宫 @广州少年宫特殊教育中心 @广州少年宫美术学校 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

361:#慈展会项目抢先看# 【青少年服务类重点推介项目：我不是“笨”小孩项目】该项目主要关注多动症儿童，针对经济困难的多动症儿童家庭，诶其提供免费训练。实施单位：广州市青年文化宫 @广州市志愿者联合会 @广州青年志愿者协会 @志愿服务广州交流会 @广州青宫 @广州市青年社会组织孵化基地 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

362:#慈展会项目抢先看# 【青少年服务类重点推介项目：“地贫加油站”助燃计划】该项目主要开展献血活动、药物捐赠、心理辅导、特殊探访、个案帮扶、技能培训等多项服务，并致力于构建地贫患者探访与支持网络。项目开展时间：2013年7月—2014年6月 @广州市地贫家长互助会 @广州市志愿者联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

363:#慈展会项目抢先看# 【青少年服务类重点推介项目：“幸福社区•志愿同行”希望树项目】该项目主要收集困难家庭愿望，通过V公益小额捐赠平台发布，面向社会公开接收募捐，完成资金募集后，由社工、志愿者将愿望实现并送达求助者手中，目前已成功实现23个愿望。实施单位：广州市青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

364:#慈展会项目抢先看# 【青少年服务类重点推介项目：新希望重症患儿救治项目】该项目旨在积极帮助特困病人寻求更多的社会资源实施救助，截止2012年底，已成功救治823例先心病等重症患儿，累计整合社会资源逾1400万元。实施单位：广州市青少年发展基金会 @广州市志愿者联合会 @志愿服务广州交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

365:#慈展会项目抢先看# 广州市青少年发展基金会成立于1994年5月4日，是由共青团广州市委员会、广州市青年联合会、少先队广州市工作委员会共同创办的公募基金会。经过近二十年发展，紧跟时代步伐，广纳社会资源，积极开展青春惠学、青春关爱、青春惠民及扶贫济困类公益活动，为社会公益慈善积极奉献力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

366:#慈展会快报# 首届广州市慈善项目推介会将于6月26日、27日在白云国际会议中心举行。在共青团广州市委员会指导下，广州市青少年发展基金会、广州市志愿者联合会等多个组织积极联合，有效聚集51个青年组织共153个项目参展。推介会现场期待您的参与，让我们再次携手同行，汇聚爱的力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：4

367:#V公益#又一个项目完成资金募集咯！感谢捐赠帮助的爱心网民！[心] [心]V公益小额捐赠平台希望树活动，旨在帮助贫困市民家庭实现生活上的小愿望~让我们一起来吧！聚小成多，聚沙成塔！请登陆小额捐赠平台：http://t.cn/zHpwDFO 爱心接力，你我一起！[爱心传递] @广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

368:[微笑]各位大小朋友，六•一儿童节快乐呀~[礼花][礼花] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:#爱传递# [心]又是他们！好有爱！[爱心传递]广铁一中初二（1）班全体同学：“广铁一中初二（1）班全体同学于2013年5月27日为卢叔叔捐款，愿我们的爱心能为您的暑日带去一抹清凉~！另，愿您的病能早日治好，小朋友的学习更上一层楼！”我们定会替你们转达这份心意的！让爱充满世界！谢谢你们[爱][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

370:5月23日下午，赴疆调研团一行前往疏附县第一人民医院，与援疆工作队团支部书记、医院副院长刘城及几名团干针对当地医疗工作基本情况，尤其是支医工作的开展情况和需求进行交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

371:5月23日中午，荣新秘书长带队实地勘察广州新城配套青少年活动基地的具体位置及建设情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

372:5月23日上午，李荣新秘书长、翟芸稚副主任一行前往疏附县广州新城与广州建设集团负责配套建设青少年活动基地的负责人进行接洽，深入了解活动基地及周边设施的工期、功能布局及需我方配合的时间节点等基本情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

373:5月22日下午，市青基会李荣新秘书长、市青宫翟芸稚主任携市青宫、少宫老师一行与疏附县青少年活动中心老师针对活动中心的运行理念、管理模式等方面进行座谈，初步实现了两地老师互挂交流机制。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

374:5月22日上午，青基会秘书长李荣新、市青宫副主任翟芸稚一行针对广州杰青穗疏青少年活动中心管理运行及当地维稳等情况与疏附县委常委、组织部部长卢建国进行交流。 我在:胜利西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

375:#月姐加油#张月，一名大四学生，同学们都叫她“月姐”。不久前，她被确诊了急性白血病（T细胞型）。检查发现她姐姐和她的骨髓配型完全一致！但是，这个平凡家庭却面临着骨髓移植及术后长期免疫抑制治疗所需巨额医药费。请伸出援手，帮帮月姐吧！（项目网址：http://t.cn/zHwWf5Z）[爱心传递]@月姐加油 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：4

376:#520说爱你#（转）一男生生性腼腆。表白都用纸条的写上：5201314。（我爱你一生一世）纸条回来后写着(520+1314)×10，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

377:【捐赠通告】V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目共计527人（次）参与捐赠，捐赠总额共395,436.13元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中，再次感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

378:【捐赠通告】截至16日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计525人（次）参与捐赠，捐赠总额共374,952.12元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中，感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

379:【捐赠通告】截至5月13日，广州市青少年发展基金会共接收善款5,103,008.59元（包括V公益平台及银行账户，详情请登录http://t.cn/zTeSwul）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中，感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

380:【捐赠通告】截至14日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计521人（次）参与捐赠，捐赠总额共359,464.52元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中，感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

381:【捐赠通告】截至13日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计520人（次）参与捐赠，捐赠总额共359,414.52元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中，感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

382:【捐赠通告】截至12日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计517人（次）参与捐赠，捐赠总额共355,016.12元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

383:【捐赠通告】截至9日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计490人（次）参与捐赠，捐赠总额共238,141.62元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:#爱心水窖，情系云南# 2013年4月，广州市青少年发展基金会通过发动社会爱心企业和个人参与希望水窖“1+X”公益活动，筹集善款成功捐建5座云南希望水窖，用于云南遭受旱灾严重的地区及学校，为灾区人民送去一丝温润，让我们一起携手，共同关心、支持云南旱情！@云南共青团 @广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

385:【捐赠通告】截至8日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计484人（次）参与捐赠，捐赠总额共234,303.13元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:【捐赠通告】截至7日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计480人（次）参与捐赠，捐赠总额共231,713.13元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

387:【捐赠通告】截至6日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计479人（次）参与捐赠，捐赠总额共231,308.13元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

388:【捐赠通告】截至4日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计472人（次）参与捐赠，捐赠总额共224,700.03元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

389:【捐赠通告】截至3日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计470人（次）参与捐赠，捐赠总额共223,888.33元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:【捐赠通告】截至2日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计448人（次）参与捐赠，捐赠总额共215,239.03元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

391:【捐赠通告】截至1日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计371人（次）参与捐赠，捐赠总额共209,426.91元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

392:【劳动节】1889年7月14日，在由各国马克思主义者召集的社会主义者代表大会上，法国代表拉文提议：把1886年5月1日美国工人争取八小时工作制的斗争日，定为国际无产阶级的共同节日。与会代表一致同意，通过了这项具有历史意义的决议。从此，“五一”国际劳动节诞生了。劳动光荣，向劳动者致敬！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:【捐赠通告】截至30日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计354人（次）参与捐赠，捐赠总额共208,276.91元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

394:【捐赠通告】截至30日10:00，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计348人（次）参与捐赠，捐赠总额共207,926.91元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

395:【捐赠通告】截至28日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计315人（次）参与捐赠，捐赠总额共163,253.21元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:[市青基会理事会]全面总结2012年的做法与经验，探索新思路、新方法，广州市青少年发展基金会第三届理事会第四次全体会议正在进行中~[微笑] @广州安建国 @广州共青团 @广州共青团枢纽办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

397:【捐赠通告】截至27日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计269人（次）参与捐赠，捐赠总额共158,920.21元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

398:【捐赠通告】截至26日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计193人（次）参与捐赠，捐赠总额共150655.21元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:【天气预报】亲们，今天白天到夜晚一直都是雷阵雨啊~[lt雷][下雨][阴天][闪电]大家出门一定要带好雨具啊~[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:【捐赠通告】截至25日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计153人（次）参与捐赠，捐赠总额共112479.81元（详情登录http://t.cn/zTSfV1y）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:【网站维护】亲们，广州市青少年发展基金会官方网站（http://t.cn/zTasOPJ）近期因系统维护升级，各位市民暂时无法登陆了解青基会情况。如需了解青基会最新动态，可通过青基会微博（http://t.cn/zTasOPi）、小额捐赠平台（登陆www.125cn.net点击“V公益”）或致电我会工作人员（电话：020-83703545） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:【捐赠通告】截至24日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计116人（次）参与捐赠，捐赠总额共71857.41元（详情登录http://t.cn/zTaoSXi）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援，你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

403:#爱传递# 感谢广铁一中初201101班全体同学的爱心，我们定将你们的爱心传达。传递V公益传递爱！“致亲爱的卢叔叔： 今天我们广铁一中初二一班全体同学为您的心愿做出小小的努力，与社会上其他好心人帮助您完成您的心愿。叔叔，加油！我们祝愿也相信，您的生活，越来越好，阳光无限！ 广铁一中初二一班” ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

404:#希望树# “幸福社区·志愿通行”希望树活动（第二期）自4月22日启动至今，在各位爱心市民的帮助下，已经有2个愿望完成资金募集！聚少成多，聚沙成塔！你加上我，我加上你，让我们都为贫困家庭献出一点爱心吧！继续关注希望树活动，请登录广州志愿时网站（http://t.cn/Sqb3JG）点击“V公益”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

405:【捐款通报】截止4月23日晚21时，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计70人（次）/组织参与捐赠，捐赠总额共46807.41元。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援，你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 @广州青年志愿者协会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

406:【捐赠通告】截至23日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计66人（次）参与捐赠，捐赠总额共21280.41元（详情登录http://t.cn/zTXXyiL）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援，你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

407:【捐赠通告】截至22日17:30，V公益平台“广州青少年援助雅安公益募捐”项目累计66人（次）参与捐赠，捐赠总额共17900.10元（详情登录http://t.cn/zT66jFX）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援，你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

408:市青基会联合广东狮子会、荔湾区团委、荔湾区石围塘街道办等单位主办的荔湾区推进“幸福社区•志愿同行”希望树活动启动仪式在石围塘街新基公园文化广场举行。希望树启动以来，首批9个愿望成功实现，今起面向全市征集新愿望。目前有13个愿望在V公益平台发布，传递V公益，传递爱，一起来，更精彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

409:#希望树# 暨3月20日启动”V公益小额捐赠平台-希望树“活动以来，在各位爱心市民的帮助下第一期所有求助愿望已成功送达！4月22日早上，我们将在荔湾区与广州日报、荔湾团区委以及荔湾区4个家庭综合服务中心共同启动第二期的希望树活动！目前，13个市民愿望已经上线小额捐赠平台，敬请关注！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

410:感谢钟X霞的爱心捐助，帮助林X贞贫困家庭完成购买木衣柜愿望的资金募集。聚沙成塔，积少成多，我们每一位都是爱的传递者，做一件好事、实现一个微梦想，让我们共同参与公益事业，共建美好家园。关注V公益，关注希望树，爱心传递，你我同行。请登录广州志愿者网（www.125cn.net）进入V公益-希望树专栏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

411:【捐赠通告】截至今日（21日）17:30，V公益平台“雅安地震（公益募捐）”项目已有18人（次）参与捐赠，捐赠总额共1730元（详情登录http://t.cn/zTiWWwj）。捐赠过程全透明，所有善款将根据国家规定渠道送至灾区人民手中。感谢您的爱心捐赠，雅安救援，你我同行。@广州共青团 @志愿时 @广州志愿驿站 ​​​
点赞数：1	 转发数：36	 评论数：2

412:【V公益】为传递爱心，尽己所能支援灾区，广州青年志愿者协会、广州市青少年发展基金会联合发起雅安救援公益募捐，面向市民公开募集善款，愿你我携手，共同传递爱心力量。请登录广州志愿者网（www.125cn.net）进入“V公益”栏目，点击雅安地震（公益募捐），根据指引完成捐赠。雅安，加油！[爱心传递] ​​​
点赞数：1	 转发数：108	 评论数：12

413:4月20日，我会会同志愿时、青志协等团队针对4.20四川雅安市7.0地震灾害召开紧急援助工作会议，会议针对目前掌握信息制定当前工作方向，并就物资、人员、沟通、宣传等相关工作进行分工。明确当前工作任务，为下一步救援工作奠定基础@魏国华广州 @广州安建国 @广州共青团 @广州共青团枢纽办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:感谢李书记、付书记的到访，与@商丘驻穗团工委 共同交流，就我会新希望、福彩助学、希望树项目进行详细交流，公益服务，一起来，更精彩。@广州共青团 @广州安建国 @广州共青团枢纽办 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

415:关注#希望树# ，汇聚爱的力量！请登陆小额捐赠平台http://t.cn/zTVzDsv"V公益" ,携手实现愿望 @中山大学 @中山大学研究生支教团 @暨南大学 @暨南大学学生会 @广州大学城网 @番职校学生会宣传部 @番职校学生会宣传部 @深圳市学习困难关爱协会 @广东工业大学 @广州共青团学少部 @华南师范大学学生会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

416:#爱心传递# 聚少可以成多，聚沙可以成塔，一加一大于二，只要你我都献出一点爱，世界将变成美好的人间！请登陆小额捐赠平台 http://t.cn/zTVzjSu“V公益”，关注#希望树# 帮助弱势群体实现他们的愿望，继续传递爱的接力棒！@广东学联 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:【V公益】各位亲，我会于日前就2013年3月14日前的爱心捐赠款进行了结算，并在首页公布了相关情况。各位捐赠者可登录小额捐赠平台查看，并根据捐赠时的流水号查询自己所捐金额的去向（详情可登录志愿时首页点击“V公益”）[给力]在此再次感谢所有爱心人士~也呼吁更多的人一起参与我们的爱心传递！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

418:【爱心传递】“幸福社区·志愿同行”希望树活动启动至今，在广大爱心市民的帮助下，已有2个项目筹得所需资金！我们相信：聚少可以成多，聚沙可以成塔，一加一大于二，只要你我都献出一点爱，世界将变成美好的人间！请登陆小额捐赠平台，继续传递爱的接力棒！ 小额捐赠平台：http://t.cn/zjW4zt0[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

419: 青基会内部培训中~大家都很认真在学习[微笑][强][喇叭][看书] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:#V公益#罗勇是韶关乐昌人，去年10月被确诊为再生障碍性贫血。最近，传来好消息：已找到配对的骨髓！但治疗总费用至少还要50多万，一家人已无力支付高额的治疗费。好不容易找到合适的骨髓，有人可以救救他吗，请登录小额捐赠平台帮帮小罗勇吧！哪怕是一元钱！平台：http://t.cn/zT7XkJd 求帮转发扩散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：4

421:公益理念的碰撞与思考，与@湖南省青少年发展基金会 交流座谈中~ @广州安建国 @广州共青团 @广州共青团枢纽办  @志愿时 @广州青宫 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：6

422:2013年1月31日，为贯彻落实市委组织部、市协作办对扶贫工作的要求，由李荣新秘书长和团市委组织部陈宏副处长率队赴梅州安乐村对驻村干部进行考核鉴定，期间，在村委与茶阳镇委副书记、镇长、村两委以及村民代表召开驻村干部考核交流会，随后，走访察看了帮扶项目的实施情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

423:【社区特殊儿童迎来“冬日暖阳”】今天上午，广州市志愿者指导中心主任梁雄文、市青基会秘书长李荣新、白云区团委书记陈玉云等领导前往同德围社区慰问困难家庭，特殊儿童得到特别关爱。慰问一行就社区服务模式进行了深入探讨。@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州共青团 @梁雄文@大排档 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

424:【200余外来务工青年欲建团支部投身志愿服务】今天上午，团市委联合市青基会、桥中街党工委前往今生宝贝服装实业有限公司慰问外来务工青年，亲手为他们送上大米、电热水壶等慰问品，并转达了党和政府对他们的关怀，随后讨论，青年代表筹划建立团支部。@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

425:今天上午，廖绍龙感觉很温暖。团市委联合市民政局前往福彩助学受助家庭廖绍龙家慰问，送来福彩助学金和大米、食用油等慰问品。李荣新秘书长与廖爸爸促膝长谈，带来无限正能量！@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @炫风新地大排档 @梁雄文@广州共青团 @广州共青团枢纽办 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

426:[青基会的温暖]1月5日上午，团市委年底迎春老团干茶话会在青基会组织下祥和开幕。小寒天气的逼人凉风抵挡不住老前辈们的热情洋溢，十几名团市委的老干部集聚一堂，畅叙友情，共享佳节。@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @梁雄文@炫风新地大排档 @广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

427:【青基谈：怎样联系志愿者】到志愿者家干什么？必须看、必须问、必须留。你不看，怎么能了解他们的安危冷暖？不问，怎么知道他们的实际困难？你不留下真实的姓名和联系方式，志愿者找谁去？做决策、定政策，要想到市民和志愿者的利益，学会换位思考，多听一听普通群众的愿望，多想一想志愿者的感受。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

428:2013年1月1日下午，“2013从新出发 太阳新天地万人唱响爱”大型公益活动在太阳新天地购物中心盛大举行。本次活动由广州市团委青少年发展基金会、南方卫视与太阳新天地购物中心联合主办，共捐赠5万份爱心早餐。//@魏国华广州 @广州安建国@sunboy_guangzhou @炫风新地大排档 @广州共青团 @梁雄文 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

429:昨日清晨（24日），由市青基会、市青年宫及爱心企业家组成的援疆考察队一行简装出行，冒着严寒前往新疆疏附县开展考察慰问活动。据悉，此次赴疆是广州市团委在2012年援疆工作中最后一项活动，也是一次重要的年终考核。@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @炫风新地大排档 @广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

430:『2012名人时间拍卖』“史玉柱3小时”因第1名竞拍者放弃，最终被87年的川籍创业者团贷网唐军 以2130915元拍得，史玉柱将其中100万元捐赠给中国青少年发展基金会用于支持艾滋病孤儿红丝带项目，811315元捐赠给爱佑慈善基金会 ，319600元作为优米网平台运营费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

431:『市青基会』中央经济工作会议：明年财政金融工作的重点是，继续实施积极的财政政策，结合税制改革完善结构性减税。实施稳健的货币政策，增强操作的灵活性。适当扩大社会融资总规模，保持人民币汇率基本稳定。高度重视财政金融领域存在的风险隐患，坚决守住不发生系统性和区域性金融风险的底线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:『一分一元，当思来之不易；一举一签，恒念其力维艰』不仅是社会组织、志愿者要把钱花在点上，作为志愿服务管理者，更要认真思考如何将爱心基金用在脊椎骨，只有核心的脊椎骨健康有力，其它部位才能有效延伸，年轻的梦才能飞翔！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

433:『市青基会从未停步』第二届志愿服务广交会胜利闭幕，但服务并未结束，在接下来的日子，市青基会将核对每一项数据，彰显“透明爱心”，同时希望广大社会组织、志愿者积极配合款项处理问题，有我们在，请大家放心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

434:我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjxUezx ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

435:『青基会在行动』11月17日下午，广州市青少年发展基金会联合广东狮子会顺利召开推介会，为第二届志愿服务广交会摇旗呐喊，得到广大企业家的大力支持，谢谢你们的支持！//@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州共青团 @炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

436:10月9日，团广州市委书记魏国华、副书记安建国率队深入对口帮扶的安乐村扎实开展扶贫开发“双到”工作。先后考察指导了“安乐共青蜜柚加工场”的投产运营情况，“共青候车亭”、“共青路”和“共青文化广场”等村容村貌建设情况，详细了解贫困户家庭生产生活情况，为贫困户送上种养补助金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

437:【青基会】2012年青春惠民迎中秋活动获得社会各界支持 ，具体明细表如下：http://t.cn/zjvNcg1。//@魏魏国华广州 @安广州安建国 @ssunboy_guangzhou @广广东共青团 @大炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

438:#直击十八大#总书记在党的十八大工作报告中明确指出： 要支持共青团的工作。全党都要关注青年、关心青年、关爱青年，倾听青年心声，鼓励青年成长，支持青年创业。广州市青少年发展基金会作为青年发展的中坚力量，一直密切关注青少年发展动向，以创新的思维在寻找整合的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

439:[青基会在学习]青基会全体成员齐观看中国共产党十八大开幕式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

440:[青基会在学习]青基会全体成员齐收看中国共产党十八大开幕式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

441:NGO发展交流网：在这里读懂公益频道里的广州：想参加公益活动，但不知道如何参加，也不知道有哪些公益组织可以。满腔热情想参加公益的你，是不是也常常有这样的苦恼？快上NGO发展交流网，为你带... http://t.cn/zlFakWa （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

442:『青基会在行动』：各位领导，爱心人士，敬请期待青基会承办的下一场推介会——狮子会专场。有钱出钱，有力出力，一起来，更精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:[青基会在行动]:昨日（11月5日）上午，由共青团广州市委主办、广州市青少年发展基金会承办的第二届志愿服务广交会第三场综合推介会在蓝宝石当代艺术馆举行。团市委副书记、市青联副主席安建国及来自各公益基金会、商行、行业协会、爱心企业的代表，参展项目负责人共200多人参加了推介会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

444:『市青基会倾力搏击，必胜』第二届志愿服务广交会基金专场推介会、商会、协会专场推介会、狮子会专场及工商联专场推介会正在筹备中，面临资金筹集的困难，但也具备项目推介的优势，希望为广州搭建一个广阔公益平台，希望大家多支持。欲了解情况可直接留言或咨询谢素军，电话：15218823587 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

445:公民精神离我们有多远：昨日上午8时38分许，广州地铁4号线爆发了一场令人痛心的抢座战。涉事双方分别为一名年约七旬的阿伯和一名20多岁的男青年。扭打中，青年最终不敌，被阿伯咬伤耳朵。据悉，... http://t.cn/zlHKyzg （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

446:【“世界粮食日” 粮食局局长纷纷“饿一天”】今天是“世界粮食日”，也是我国第22个“爱粮节粮”宣传周。国家粮食局首次向全国粮食干部职工发起倡议，倡导自愿参加24小时饥饿体验活动，以更好地警醒世人“丰年不忘灾年，增产不忘节约，消费不能浪费”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:救助贫困患儿“梁培龙书画捐赠新希望基金”捐赠暨画展开幕仪式将于2012年10月11日（星期四）17:00在广州市妇女儿童医疗中心珠江新城院区举行。敬请关注！@魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州共青团 @广州发布@炫风新地大排档 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

448:10月10日，志愿项目评估研讨会在志愿者之家召开。团市委枢纽办主要负责人员、中山大学专项课题组成员参加了会议。双方就该体系的修改完善进行深入的讨论。接下来，将围绕志愿者管理者及骨干对新调整的指标体系开展问卷调查。@广州共青团 @魏国华广州 @广州安建国 @sunboy_guangzhou @广州共青团枢纽办 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

449:市青基会成功举办“青年工学自助扬帆计划”开学典礼：9月27日，在广州市青少年发展基金会的推动下，“青年工学自助扬帆计划”开学典礼在江门鹤山雅图仕校区顺利举行。市青少年发展基金会秘书长... http://t.cn/zlbrksH （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

450:今天上午，中秋佳节来临之际，团市委安建国副书记、市青基会秘书长李荣新一行前往增城青迳村考察扶贫工作进展，重点询问并现场检查了养龟基地，答案令人满意，最后，他们还给当地贫困户送上了蜜柚、蜂蜜和月饼等慰问品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

451:市青基会深入大浦县践行扶贫“双到”工作：市青基会深入大浦县践行扶贫“双到”工作。  2012年9月23日，共青团广州市委副书记安建国、广州市青少年发展基金会秘书长李荣新一行深入大埔县安乐村... http://t.cn/zlLMfAf （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

452:志愿服务项目评估体系构建工作座谈会顺利召开：志愿服务项目评估体系构建工作座谈会顺利召开  9月21日下午，志愿服务项目评估体系构建工作座谈会在团市委机关503会议室顺利召开，团市委书记魏国... http://t.cn/zlLcrFm （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

453:今日，“青春惠民 幸福广州——2012青春惠民迎中秋爱心行动”启动仪式在越秀区北京街广百文化广场拉开帷幕。广东省道德模范李森以及“青春惠民爱心学生联盟”的学校代表共300余人出席了仪式。市青基会今年计划征集5500盒爱心月饼及礼品，请大家多支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

454:（祝天下所有教师节日快乐） 多年来，广州市青少年发展基金会关注教育发展，在资助中力争向教育事业的发展倾斜，收获良多。但这并不够，我们会进一步提高对青少年教育的关注度，竭尽全力释放青基会正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:今日，市青基会第三届理事会第三次全体会议召开。会议审议通过《广州市青少年发展基金会2012年上半年工作报告》、《广州市青少年发展基金会2012年1-7月财务报告》、《广州市青少年发展基金会2012年上半年1-7月10万元开支项目报告》和《关于广州市青少年发展基金会第三届理事会人事调整的决定》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

456:2012年9月4日上午，团市委副书记孙柱来我会视察工作，李荣新秘书长陪同介绍我会近段时间工作情况。期间，孙书记亲切慰问了我会全体工作人员，最后结合团市委枢纽办相关工作作了重要指示。@广州共青团枢纽办 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

457:（青基会有话说）什么样的促进捐款办法最有效，提成(?)是否更有效，比例该是多少，都是可以探讨的技术问题。如果过早地运用道德批判扼杀一切技术改进，因循守旧，公益行业又如何能够前进？//@广州共青团 ，@广州共青团枢纽办 ，@广州志愿者通讯社 ，@魏国华广州 ，@广州安建国 ，@sunboy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

458:哪些办法对激励慈善从业者更有效？——通过荣誉进行奖励！】新京报调查显示：哪些办法对激励慈善从业者更有效？受众回答排名第一的是“通过荣誉进行奖励”（68.3%），排名第二的是“媒体多一些宣传报道”（51.9%），排名第三的是“精神上的感召”（43.9%）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

459:9月2日，由广州市民政局、共青团广州市委员会、广州市青少年发展基金会等单位联合主办的“福利彩票公益金助学发放仪式”举行。同学们，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

460:公告：2012年广州市福利彩票公益助学金发放仪式即将于9月2日在西湖路广百广场举行，尽请关注。@广州共青团 ，@广州共青团枢纽办 ，@广州志愿者通讯社 ，@广州安建国 ，@魏国华广州 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

461:李约坚书记和李荣新秘书长在驻村干部的带领下，实地查看、询问了今年共青蜜柚的加工、销售情况，并针对目前蜜柚产销现状提出指导意见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

462:8月30日，由市少年宫党总支书记李约坚、市青基会秘书长李荣新带队一行赴梅州大埔县安乐村考察调研“双到“工作开展情况，期间，在村委与村干部及村民代表展开深入座谈，就村民关心的问题和疑惑进行解答，会后村民代表纷纷表示明确了致富方向，并对共青团的扶贫项目充满信心！ 我在:http://t.cn/zWBPt6U ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

463:（我想和广州谈谈）透明指数的用意在于使基金会了解自身透明程度在全国范围的位置，并根据标准增加自身透明度，公众也可以透明指数为捐赠参考，促进慈善行业透明度的增加和公信力的增强。慈善行业公开透明、平等竞争、优胜劣汰的趋势越来越明显。公开透明是慈善行业的神圣义务，也是大势所趋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

464:那些少年，当电话响起，我们知道，每一个字、每一个词、每一句话都可能影响他们的成长；我们谨小慎微，我们倾尽全力，每一分、每一元、每一个基金都尽可能地明晰；当太阳照常升起，让我们把心敞开，拥抱少年，迎接未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

465:民族团结手拉手交流营奔赴新疆疏附县,16名广州少年与16名疏附少年建立了深厚的友谊.@广州共青团枢纽办 ,@广州共青团 ,@广州志愿者通讯社 ,@魏国华广州 ,@快乐童花顺 ,@sunboy,@广州安建国 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

466:援疆调研工作圆满结束，广州市青少年发展基金会作为活动枢纽，有收获，更有感动！@广州共青团枢纽办 ,@广州共青团 ,@快乐童花顺 ,@广州志愿者通讯社 ,@魏国华广州 ,@广州安建国 ,@曾颖如,@广东省共青团,@志愿时他二叔 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

467:7月30日至8月2日，由市青年文化宫、市青基会、市少年宫组成的调研队伍赴新疆疏附县开展考察交流，重点对疏附县青少年活动中心建设、援疆工作队团支部建设情况、穗疏结对学校“手拉手”图书室、“1+1” 结对帮扶贫困学生受助情况等项目展开调研，为8月中下旬我委赴新疆交流调研做好充分准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

468:7月25日上午，由青基会秘书长李荣新带队分别拜会了青宫、广青报、婚介所的相关领导，就直属单位资源梳理和汇总工作中的问题和疑虑进行深入探讨，为下一步团属资源整合及团属资源库的建立奠定了基础。@广州共青团 @魏国华广州 @梁雄文 @树上的苹果花 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

469:7月25日上午，“志愿服务项目评估体系”专项调研组深入访谈开锣，来自海珠区青年志愿者协会、广州市青年流行舞协会的志愿服务项目负责人先后接受调研组的结构性访谈，畅谈评估构建框架。@广州共青团 @魏国华广州 @梁雄文 @树上的苹果花 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

470:7月24日下午，机关系统下半年重点工作项目征集及团属资源调查专项工作会在团市委503会议室顺利召开，机关各部（室）、直属单位的资源整合联络员参加了此次会议。此项工作的深入开展是实现资源与项目的有效对接，活跃共青团工作所做出的重要探索和尝试。@广州共青团 @魏国华广州 @梁雄文 @树上的苹果花 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

471:手拉手 心连心 穗疏两地一家亲 ——2012穗疏儿童共度“六·一”系列活动开始啦~@广州共青团 @广州青年报社@长风大侠路易斯 @广州安建国 @广州志愿者通讯社 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

472:4月25日上午，第三届理事会第二次会议在市少年宫二楼会议室顺利召开。大会重点审议并通过了2011年工作报告、2011年度财务报告、2011年第四季度10万元或以上开支项目报告等内容，并就青基会相关人事任免情况进行了提议和会议表决。此外，会上还对2012年度重点工作项目广泛征集了理事、监事的意见和建议 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:#谢谢你关注我#2011已经过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。#微博感恩月#用谢意温暖2012 http://t.cn/StvXMS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:广州市青少年发展基金会近日为梅州大埔县的贫困柚农义购了13万斤的安乐蜜柚，为了将这份爱心传递出去，省政协委员、市青联常委苏忠阳发起“爱心加‘柚’行动”。只要你将自己近周内做过的好事写出来@苏忠阳委员 发上评论，头二百名博友将免费获赠蜜柚一箱，领取地址：正佳广场3楼精雕坊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：16

475:我们帮扶建立的蜜柚加工厂… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

476:梅州安乐村的爱心药房 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

477:我们的鱼缸终于有鱼了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:青运史的战绩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:越秀区王燕玲书记带领的队伍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

480:机关干部争抢捐钱 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

481:组织部，宣传部志愿者指导中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

482:越秀F组 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

484:办公室和联络部的战绩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

485:今天收获好多！感谢这么多爱心人士…所有钱款将交慈善会用于北部山区扶贫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:匿名爱心人士捐赠100元善款… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:团市委傅航部长慰问一元捐志愿者，看望城市志愿站点的志愿者… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:兄弟姐妹们加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:我们的蓝海豚志愿服务队正式进驻省妇幼医院啦！希望他们能够那里的患者带去快乐和幸福！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:今天下午几位爱心书画家在广州市少年宫即席挥毫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:准备出发！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:今天下午两点半在北京路青年文化宫门口，团省委和团市委联合主办了省市团干部、青年志愿者“一元捐”志愿活动。陈小锋副书记，安建国副书记出席启动仪式。简单的启动仪式后，近百名团干青年、青年志愿者、少先队员在北京路开展了募捐志愿活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

493:“人人奉献爱心，共建幸福家园”—省市共青团干部“一元捐”志愿服务活动今天（7月2日）在广州最繁荣的步行街正式启动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

494:招聘启事：随着青基会事业的发展，青春惠民活动的增多，现向社会公开招聘统计、项目策划、行政文秘等岗位实习人员，详细内容请参见我会网站： www.qc4u.org。个人简历请于7月10日前发送至邮箱gzqc4u@126.com，期待您的参与。联系电话：020-83379579 （周一至周五上班期间）联系人：梁瑞莉，李黛 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

495:广州市温迪咨询有限公司捐赠北部山区学校电脑，赞一下[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

496:征集金点子：如何帮助残疾人青少年？残疾人青少年最需要的帮助和关怀是什么？你有什么好主意？ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

497:（接上文）@Annie1208@开心cutelily @traveler915 @gigi傻芝囡@sasa-it@_泪珠_ @90后的不死小强 @远岚 联系电话：83379579 联系人：徐瑜敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:今天（6月4日）由广州市青少年发展基金会和广州市少年宫等单位主办的“爱在幸福之童心画语”项目仪式在市少年宫二宫温馨启动。郑建鹏、STO、梁山山、梁德伟等艺人倾力献艺，共助善举。（图为STO的表演） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

499:为了帮助新疆喀什地区疏附县贫困少数民族孩子顺利完成学业，市青基会将每年帮扶100名贫困家庭孩子完成学业，希望大家关注青基会网站 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

500:穗疏青少年交流团在童画志愿服务队的指导下完成了集体画创作后欢快合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:为贯彻落实市委市政府”扶贫双到“和对口支援新疆工作部署，新希望救治基金计划承担更多的慈善救治工作，在对口援助的广州北部山区、梅州地区、新疆疏附县等地增设救助站。（图为：广州市委副书记、市长万庆良同志为新希望救治基金北部山区救助点、梅州地区救助点、新疆疏附救助点授牌） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

502:为给在广州市妇女儿童医疗中心救治的患儿提供内容丰富的精神食粮，营造更好的诊疗环境，丰富患儿在医院期间的文化生活，广州市青少年发展基金会新希望救治基金筹资在市妇女儿童医疗中心建设了少儿图书馆。（图为：陈明德副市长和夏慧敏主任为”广州市妇女儿童医疗中心少儿图书馆“揭幕） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:为响应市委市政府建设幸福广州的号召，积极参与社会管理服务改革创新工作，团广州市委建立覆盖城乡的志愿服务管理体系，为广大志愿者走进社区、走进农村广泛开展志愿服务提供了平台。今天市财局张杰明局长、市卫生局黄炯烈局长、市外办李明主任为正式进驻市妇女儿童医疗中心志愿服务站的志愿服务队授旗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:为感谢爱心企业的大力支持，广州市青少年发展基金会李约坚秘书长向广州时代地产集团董事长兼总裁岑钊雄先生回赠由著名画家黑马大叔和受助儿童、广州市儿童共同创作的画以作留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

505:广州市青少年发展基金会新希望救治基金能够发展壮大产生良好的救治效果，离不开社会各界和广大爱心人士的大力支持。今天三家爱心企业将为新希望救治基金捐赠，其中时代慈善基金会累积捐赠350万元，中恒集团有限公司捐赠300万元，另外还有其他爱心机构捐赠了200万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

506:广州疏附一家亲 童心向党手拉手－－新希望救治基金成立三周公益活动仪式开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

507:回到广州，亲切！与新疆疏附县的生活环境对比之下，感觉帮扶疏附县青少年的使命感和责任感更重了...加油！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

508:平安到达白云国际机场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

509:疏附县赴穗青少年交流团正式启程！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:穗疏青少年交流团出发了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:广州志愿者来到帕米尔高原，在我国最高最西的红其拉甫边防站（海拔5100米），为我们的边防战士送上慰问品及广州亚运会文件产品，把广州亚运志愿精神传达祖国的最西边，传达给我们最可爱的人[帅][赞][good]。 图为：广州市青少年发展基金会秘书长向边防站上尉史继国赠送广州亚运会志愿彩 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

512:今日（5月23日）上午，广州市对口支援疏附县“穗疏青少年手拉手”活动启动仪式上，广东省委常委、广州市委书记张广宁向“穗疏青年志愿者总队”授旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

513:童慧副书记、广州各区团委书记和八位赴穗交流的优秀少先队员合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：5

514:能歌善舞的舒辅县少年儿童… ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

515:即将来广州的八个新疆小朋友… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

516:宽阔的疆域，壮美的山河，无垠的荒漠，异族的风情，渴望的眼神，好客的人民，这是新疆喀什疏附县给我们的第一印象…希望我们的到来能给这里的青少年带来新的希望，希望能为这个维族占98％的地方带来广州人民的祝福…给我们加油吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

517:“穗疏青少年手拉手活动”－志愿服务队出发了！[围观][赞]@广州共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

518:“关心青少年发展、幸福六一儿童节” ，关注@广州青少年发展基金会。无需抽签，只要您是前50位转发此信息并私信我会，就能获得由我会“好爸妈基金”执行主席程敏编纂的《怪爸爸笨女孩》一本！“青春惠民，幸福广州”！获得者请自行领取或自费邮费。（幸运名单及领取方式于本月30日15时公布） ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

519:今天（5月15日），广州市政协孙峰副主席、广东省企业经营管理协会贾宝珍会长率领三十多位企协会员以及广东獅子会一行来到广州团市委对口帮扶的安乐村进行扶贫开发项目考察。在实地参观和听取了驻村干部的情况汇报后对我工作小组的工作给予了高度评价，并就下阶段的扶贫项目资金投入方面进行立项评估。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:发展青少年公益事业，需要大量详细的调研和了解社会底层青少年发展状况。找不准病症原因，用再多的药也是枉然，用之不当可能会适得其反。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

521:2011年8月，市青基会将与市青宫，青年动漫协会一起在琶洲9.2号馆承办南国书香节的子项目“南国青年动漫节”…免门票，更热闹，希望所有动漫迷门都来参加。节日里可能有动漫创意产品展，COSPLAY大赛，易书会，原创服饰大赛，动漫美女厨房大赛… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

522:今天麦田计划的同仁过来谈助学的事情，希望能够有更新的合作项目 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

523:祝天下所有伟大的母亲节日快乐！希望通过我们的努力能帮到更多的家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:广州市青少年发展基金会”好爸妈公益基金“正式成立了[鼓掌][鼓掌][鼓掌][给力][给力][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

525:“好爸妈基金”支票捐赠仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:海涛副秘书长为“好爸妈公益基金”致辞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:广州市青少年发展基金会“好爸妈公益基金”将于今晚六时在星河湾举行成立仪式，敬请关注我们的微直播！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

528:广州团市委王焕清书记来到青迳村慰问新农村志愿服务站的志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

529:团市委魏国华副书记来到青迳村慰问新农村志愿服务站志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:志愿者现场培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

531:志愿服务现代化，青迳村志愿服务幸福驿站计算机信息管理区[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:志愿创造幸福 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

533:幸福驿站志愿（小楼镇青迳村分站）服务队～掌声鼓励！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

534:志愿服务进农村培训正式开始了[耶][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:志愿服务进青迳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:志愿服务进农村 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537:团市委扶贫开发“双到”工作（增城市小楼镇青迳村）宣传阵地！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:人才招募口号：到青基会来吧，到祖国和人民最需要你的地方来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

539:青迳村扶贫工作最近进展：秘书处的黎姨看我们加班辛苦，出去坐了6站的公交车给我们买来了“达杨靓汤”，说这个补身体，对熬夜之后的恢复有帮助。 好感动啊！！！[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:继续直播增城青迳村扶贫帮扶工作。昨晚忙到凌晨5点，今天一早同事们就忙着把募集购买来的书和电脑、桌椅运往村里。突然发现，青基会我们自己用的还是笨笨的大显示器，甚至还有同事用着自己的手提电脑。。。有种很伟大的感觉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:今晚秘书处同仁一起加班，布置对口帮扶青迳村的农村志愿服务站。。。等我们拍靓丽的照片给大家共享吧，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:第三届青基会理事会全家福 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:广州番禺粤新船厂有限公司向青基会青少年绿色环保基金捐赠50万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:广州龙扬贸易有限公司向青基会青少年绿色环保基金捐赠100万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:时代地产慈善基金会向新希望基金再捐赠100万元善款 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:新一届理事会热烈讨论青基会发展方向和项目策划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:分享图片；团市委魏国华副书记与新一任青基会理事长、监事长、副理事长合影 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:广州市青基会于4月29日成功举行第三届理事会第一次会议，选举了新一届的理事会。第二届理事会领导下，青基会援建了17所希望小学、200所手拉手图书室，资助失学学生126222人。专项基金“新希望救治基金”累计救助先天性心脏病儿童300人。筹集600多万善款，派出6支志愿服务队参与汶川和玉树地震救灾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

549:青基会应该做饭透过公共服务项目投入，扩张社会参与感，持续地鼓励利他主义，创造公众参与机会，使公众由服务的消费者，经由参与平台，转而成为服务的生产者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

550:明天广州市青少年发展基金会将举行第三届理事会第一次全体会议，会议将选举产生新的理事会。据说有一批重大项目将上会讨论，广泛征求理事意见。敬请关注... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:24日下午5时，安乐村后山突发森林大火，火势蔓延迅速，威胁到附近居民的安全，数百名村民被紧急撤离。团市委驻安乐村干部林文峰、胡展鸿与消防官兵、公安局森林分局相关人员迅速赶到现场，参与救火和人员疏散工作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:今天与广州市妇女儿童医院商谈新希望救助基金六一儿童节的活动事情，初定5月27日。据初步统计，去年新希望救治基金已经救助了265名患有先天性心脏病的儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

553:团市委扶贫开发工程项目“穗梅爱心生态果园”的蜜柚树开花挂果了！[耶][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

554:今天广州团市委驻村干部代表参加“茶阳镇龙头企业与贫困户合作实施‘畜沼果’生态循环种养模式座谈会”。该模式与团市委现运行措施基本相同。会后广州驻梅州工作队还前往团市委所驻安乐村实地考察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

555:慈善大使与扶贫驻村干部合影[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

556:在百年老校携手共植慈善树[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:慈善大使与大埔粉丝 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

558:陈玉莲与茶阳镇领导及团市委驻村干部合影留念[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

559:昨天学习了中山市的“爱心超市”，现围脖一下，我们青基会也准备开店啦...敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

560:团市委的微博也开通了，大家关注一下吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

561:广州市青基会唯一官方网站：http://t.cn/hr4H0r  我会唯一官方邮箱：GZqc4u@126.com（不区分大小写） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

562:我会宗旨：为贫困儿童提供医疗救助、为落后地区小学添置教具、资助家庭困难孩子完成学业、培养青少年环境保护意识、推进海内外青少年友好交流等。 希望更多有爱心的人能够关注我们，参与我们，支持我们。 让我们“用爱点燃希望，因爱风雨兼程”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

563:广州市青少年发展基金会成立于1994年5月4日，是由共青团广州市委、广州市青年联合会、少先队广州市工作委员会共同创办的公募基金会。它既是公众筹款机构，同时也是民间基金和社会团体，主要面向广东省区域进行公众募捐，接受组织、自然人、法人的自愿捐赠、投资收益及其他合法收益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

