用户信息
用户昵称：上海慈慧公益基金会
用户id：2118794024
微博数：3504
关注数：62
粉丝数：17253

原创微博内容：
1:我发表了头条文章:《孝亲敬老 | 以艾传爱，公益艾灸培训圆满落幕》 孝亲敬老 | 以艾传爱，公益艾灸培训圆满落幕 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

2:我发表了头条文章:《安宁陪护 | 让生命带着尊严谢幕》 安宁陪护 | 让生命带着尊严谢幕 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

3:我发表了头条文章:《西部助学计划 | 慈慧学子：小木的故事》 西部助学计划 | 慈慧学子：小木的故事 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

4:我发表了头条文章:《逐梦成长营（武汉站） | 此行千里路，慧者不独行》 逐梦成长营（武汉站） | 此行千里路，慧者不独行 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

5:我发表了头条文章:《慈心慧行｜一位８０后女孩的担当》 慈心慧行｜一位８０后女孩的担当 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

6:我发表了头条文章:《逐梦成长营（杭州站） | 从包容开始，做个温暖他人的小太阳》 逐梦成长营（杭州站） | 从包容开始，做个温暖他人的小太阳 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

7:我发表了头条文章:《孝亲敬老 | 开启快乐的密钥》 孝亲敬老 | 开启快乐的密钥 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

8:我发表了头条文章:《逐梦公益令 | 慈慧学子创业项目“原生茶社”启动》 逐梦公益令 | 慈慧学子创业项目“原生茶社”启动 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

9:我发表了头条文章:《孝亲敬老 | “我是你的菜”社区公益项目正式启动》 孝亲敬老 | “我是你的菜”社区公益项目正式启动 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

10:每年的7-9月是春华秋实项目最忙的时候，慈慧的同事们也因此连轴转，从云南、四川、贵州、安徽、哈尔滨、银川到武汉…某同事连续出差，一次性要带足3周替换衣服，[可怜]但是，当那些被帮助人因受助的喜悦而绽放笑脸时，我们无怨无悔[心][心][心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：4

11:我发表了头条文章:《逐梦成长营 | 拥抱更好的自己，你准备好了吗？》 逐梦成长营 | 拥抱更好的自己，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

12:我发表了头条文章:《慈心慧行 | 以父为师》 慈心慧行 | 以父为师 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

13:我发表了头条文章:《西部助学计划 | 面访后的领悟》 西部助学计划 | 面访后的领悟 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

14:“春华秋实”纪实微电影正式于6月17在上海开机。本剧客观反应了慈慧西部助学项目及专职人员工作和生活的缩影。由慈慧家人们熟悉的牛导全程导演，演员有慈慧的工作人员，志愿者，还有无偿参与演出的艺术家们[心]@#唐群# ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：3

15:@爱德基金会 【上海慈慧公益基金会被认定为“爱德同盟”机构】2017年6月8日下午上海慈慧公益基金会秘书长黄坚，副秘书长高双明、李轶前往爱德基金会交流学习。交流会在十分友好的氛围中进行，双方就城市公益徒步、淘宝公益宝贝、助学领域、救灾领域等多方面进行了深入沟通和探讨，并讨论了进一步合作 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：2

16:#晚安，慈慧家人#风来时别躲，雨来时别逃，阳光灿烂时别忘了晒晒太阳。是风，是雨，是阳光都无所谓，只要在经历，在成长。结果固然可喜，开花的过程最美丽。晚安。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

17:我发表了头条文章:《西部助学计划 | 毕业，是旅途的风景》 西部助学计划 | 毕业，是旅途的风景 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

18:［公益徒步］影像回顾还记得烈日下挥汗如雨的脸庞还记得绿茵地上自在奔跑的孩童还记得挂满枝桠、溢满大爱的队旗还记得你的坚持、倔强不服输的模样                                                          —— 将此影像                                                           致慈慧 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

19:公益徒步 | “北上广”，走着瞧！ 筹备一个月有余的公益徒步活动于5月28号圆满落幕，期待大家更多的参与哦[鼓掌] ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

20:我发表了头条文章:《公益徒步 | 通关秘籍，你值得拥有》 公益徒步 | 通关秘籍，你值得拥有 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

21:我发表了头条文章:《［西部助学］你长大了，慈慧学子》 ［西部助学］你长大了，慈慧学子 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：1

22:发布了头条文章：《逐梦成长营 | 伴你蜕变，Are you ready?》 逐梦成长营 | 伴你蜕变，Are you ready? ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

23:#晚安，慈慧家人#愿有人伴你，刮风，下雨，或者晴朗天空。愿有人伴你，欢喜，悲伤。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

24:#晚安，慈慧家人#也许终将到达的并不是最初的远方，但是一路走来的风景却是生命中独一无二的存在。所以都要好好迎接明天，因为即便是弯路，也不过是对于更多美景的馈赠。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

25:#晚安，慈慧家人#不要怕失败，因为要创新就必需要担当风险。尽管去尝试就好，时间会给我们答案，成败得失，其实都是独一无二的风景。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

26:我发表了头条文章:《春华秋实2017西部助学计划项目启动》 春华秋实2017西部助学计划项目启动 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

27:#晚安，慈慧家人#我们终将相遇，在未来的光芒里，在未知的梦想里，时间，地点，方式，这些都不重要，重要的是，相遇后的前行。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

28:#孝亲敬老#［上海农商银行:我们一起走！］孝亲敬老是上海慈慧公益基金会长期致力的重点项目之一，慈慧在对老人长期关怀与陪伴的过程中，得到了越来越多的社会爱心人士和企事业单位的认可和扶持。2017年4月，慈慧与上海农商银行达成合作意向。本着更好地履行企业社会责任的目标，农商行向慈慧捐赠12万 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

29:#晚安，慈慧家人#会有人，在相遇时，就像相识已久。无需多言，你说的，会相信，你不说的，了解你的苦衷。愿你被爱你的人珍惜，也愿你珍惜你爱的人。晚安，慈慧家人。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

30:#晚安，慈慧家人#路上有多少荆棘就会有多少花开，尽管不能要求付出必有回报，但是还是要相信，只要愿意走下去，就一定能收获风景。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

31:#青春，你我在路上#［五月四日，学子寄语］春夏之交，五月向来是繁荣的一个月，正如青春，热烈张扬。成长的路上，是不断的相遇与离别，有挫折，也有欢笑。但是奋斗的姿态未曾改变，就像鸟儿不会忘记飞翔。今天的你，无论身在天南海北的何处，惟愿你相信坚持的力量，总有花朵绽放于高山，愿遇见更好的你 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

32:#晚安，慈慧家人#能够留住的就别轻易放手，能够放下的就不要执着，世间太多故事，都是迫不得已，尽力而已。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

33:我发表了头条文章:《［孝亲敬老］爱是一种默契》 ［孝亲敬老］爱是一种默契 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

34:#晚安，慈慧家人#自然是免不了难过，所以要学着调侃自己，为难过的日子找个合适的出口。学着努力微笑，不管是对自己还是对别人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

35:#晚安，慈慧家人#夜色已深，月色无边。愿你走过灯火阑珊，还是会有温暖可以回头。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

36:#晚安，慈慧家人#谷雨时节，送春迎夏。时光翩然而过，故事情节里又多了一季的感动与苦乐，所幸我们一直在一起，陪伴彼此，因此风霜雨雪，阳光雨露，都是最美的风景。晚安，慈慧家人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:我发表了头条文章:《【孝亲敬老】亲情，未必血脉相连》 【孝亲敬老】亲情，未必血脉相连 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

38:#晚安，慈慧家人#总是匆匆忙忙，以为跑的快，就能快些离开艰难，到达远方，如今却觉得，假如抱着的是冷静的心，淡定从容，不卑不亢，终点也许离我更近。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

39:#晚安，慈慧家人#不要因为习惯了陪伴，就害怕孤单。毕竟，总有一天，我们要过着自己的生活，毕竟，也免不了孑然的日子。抬头望望天空吧，你看其实，就算是一个人，还有头顶的天空不曾塌下。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

40:发布了头条文章：《跪下来倾听》一种能力，一种爱的传递，一种将自我置于低处的谦卑。 跪下来倾听 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

41:#晚安，慈慧家人#很多时候，若是不用心，就很难发现身边那些爱你的人，在你转身的那一刻，多么虚弱与伤心。不辜负生命中的每一刻，不辜负每一个爱你的亲人。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

42:#晚安，慈慧家人#人生哪有什么完美，多少都有遗憾，更多的是遗憾多于快乐与满足。但是却依旧要心存阳光，继续前行。总有一天，你回头会发现，原来春风早已化雨，只不过，润物无声。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

43:#晚安，慈慧家人#花开的时候就去看看花吧，毕竟认真看花开的日子真的难得，错过了花期，再开的，就不是那朵花了。愿你每一天都不辜负自己，晚安。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

44:#晚安，慈慧家人#走过的每一条路，都存在在那里，不会消失。通向何处决定于每一个脚步，或许有一天，那曾经走弯的路，走直的路，都让你泪目。认真对待脚下的每一步，晚安，慈慧家人。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

45:#晚安，慈慧家人#每一朵花开都有其开放的道理，自然，执着于土地内部的沉默，自然也有其道理。不去要求每一朵花开放，自然也同样欣赏每一朵绽放的美丽。生活不过如此，过去与不过去，都一个道理。晚安，慈慧家人。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

46:#晚安，慈慧家人#不要因为一时的热血而承诺任何事情，也不要因此而去表达自己的任何态度。很多事，不理解，不明白，不代表它错了。思考之后再发言，不伤人，不伤己。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

47:#晚安，慈慧家人#做该做的事，说该说的话，世界上人这么多，看笑话的人自然也多，可是只要有一双眼陪你一同流泪，就足够了。晚安，好梦！ ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：0

48:陪伴，是最温情的守护 上海慈慧公益基金会，2017年感恩汇报会。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

49:#春华秋实，西部助学#【厉害了，我的中民新能】3月5日，慈慧副秘书长高双明先生代表慈慧与项目合作伙伴【中民新能投资集团有限公司】正式达成以【春华秋实，西部助学】为起点的合作意向。中民新能将资助50位西部贫困学子完成大学学业，金额达17.79万元，并计划每年持续资助。此外，中民新能还计划与慈 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

50:#晚安，慈慧家人#找不着的曾经拥有就当它过去吧，世界上这么多人啊，何必执着于那些不喜欢你的人呢？谁都不是唯一，只求自己安心。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

51:#晚安，慈慧家人#知道自己最想要什么，还要有勇气去追寻，梦想成真的缘由，大抵不是因为有多少天赋，而是因为跌倒后把伤害降到最低，有勇气继续前行。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

52:#晚安，慈慧家人#因为心中知道将要去向何方，所以不会担心丢失终点。即便不知道，也知道下一步该走向何处，这样，也终会到达终点。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

53:#晚安，慈慧家人#今天有明天，明天有明天，后天还有明天，明天永远无法到达。做该做的事，见该见的人，不要把遗憾留给今天。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

54:#晚安，慈慧家人#风来时有花香，雪来时有童话，生活是你我自己的选择，愿每一天的你都安然无忧。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

55:#春华秋实，西部助学#提高自己，是为了更好地帮助那些需要帮助的孩子们。为使得慈善拥有除却热情和爱以外的专业化与责任感，慈慧为来自西部等地的西部助学项目志愿者团队特别定制举办了为期3天的培训。2017，你我相伴而行，愿尽你我绵薄之力，护学子们寒流中的那一丝温暖。 ​​​
点赞数：18	 转发数：3	 评论数：1

56:#晚安，慈慧家人#做好每一天该做的事，不抱怨生活，也不做过高期待，安静地行走，以此，收获每一天的快乐。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

57:#晚安，慈慧家人#渴望蜕变的时候，一场风，一场雨，都可能是神圣的洗礼 ，见到月亮自有对月亮的感悟，见到星辰自有对星辰的感悟，就算是寒风刺骨，也只会让你斗志昂扬。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

58:#晚安，慈慧家人#有时候，我们总是太在意我们前方的东西，我们努力去追寻那些，在我们前方，被称为梦想与愿望的东西。却总是忘了我们身后，那熟悉的温暖与爱。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

59:#晚安，慈慧家人#明天，会有更美好的光阴在等你。所以，就当是一场洗礼，把明天空出来，装下更多的美好。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

60:#晚安，慈慧家人#总说结果不重要，却发现其实更多人只看重结果。那些旅途的波折与风景，只有经历过的人才知道其意义。若是试着看清别人的看法，也许我们更能明白行走的意义。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

61:#晚安，慈慧家人#不要辜负生活的一片深情，不要辜负每一个出现在你生命中爱你的人。岁月蹉跎，愿你我都不留遗憾。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

62:#晚安，慈慧家人#有太多回忆，如果不去碰触，就不知道有多难得。人生漫漫长路，总有人会让你觉得是上帝额外的馈赠。珍惜这些还留在身边的美好，才不负命运的良苦用心。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

63:#晚安，慈慧家人#不是不去努力，无论如何，还是要努力挣取自己想要的东西，只是期望可以放低一些，那样，便不用担心摔下来的疼痛。 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

64:#晚安，慈慧家人#若是自诩天真率性，就不要掺与世事，若是感慨愤懑，那就请整理好前因后果再去讲道理。大气，知理，不要让年轻气盛丢了真实的正义。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

65:#晚安，慈慧家人#不刻意去融入某个圈子，因为适合的朋友与感情从来都是水到渠成。无论发生什么，都不要过于在意，毕竟一切自有道理。 ​​​
点赞数：21	 转发数：19	 评论数：3

66:#晚安，慈慧家人#即使前路漫漫无归期，也要不停走下去。再怎么平凡的日子都有惊喜。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

67:#晚安，慈慧家人#大年初一就这样过去了，一年的期待在昨晚零点时绽放，然后就像花朵绽放后突然安静。2017，每一份期望与梦想都该实现，每一种美好都将继续。晚安，2017的第一天。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

68:#晚安，慈慧家人#也许信任本身就很困难，因为选择信任就是意味着将自己的所有心门都打开，虽然不疼痛，却依旧有些不习惯。但是终究还是要去完全信任某个人，因为除了自己，总要有人一路相互扶持前行。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

69:#晚安，慈慧家人#相信别人的好意，也承认世界的不完全美好。这本身并没有多少矛盾，内心光明温暖，世界自然不会亏待你。晚安，慈慧家人！[可爱] ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：1

70:#晚安，慈慧家人#如果不承认昨天的我，那么你就不是在承认我，毕竟，没有我若没有昨天，又哪来我的今天。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

71:#晚安，慈慧家人#每一天的欣喜都应该储存入梦里，把每一段记忆都花在快乐的事情上，人人生而疏离，却不一定致死孑然。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

72:#晚安，慈慧家人#在时光的梦里奔跑，不计从前种种，只求未来安心。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

73:#晚安，慈慧家人#去看最美的星星，去活成最美好的故事，去把所有的爱都传递，去把温暖带到阳光里更加温暖。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

74:#晚安，慈慧家人#如果从明天起，我走向不一样的方向，也许找不到前行的楷模，却让自己内心平静的话，也许，会是一段很美好的旅途。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

75:#晚安，慈慧家人#总有路途遥远，梦不可及，大雾弥漫，不知前程。但我愿你心有光明，不畏风雪，梦中千秋，不谈冷暖。晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

76:#晚安，慈慧家人#尽管世界并不总是你想的样子，但是请相信它的一部分是你爱的模样。向着光亮的地方前行，即使漫长但却安心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

77:#晚安，慈慧家人#定时清理生活中的琐碎，不要让那些日复一日的小事成为你前行的负担，我们需要的也许只是一个勇气而已。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

78:#晚安，慈慧家人#风从衣领灌进心里，却驱不走心的温暖，惟愿归家与否的你，晚安，好梦[微笑]。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

79:#晚安，慈慧家人#不要总是把自己的悲哀说给别人听，因为不是每个人会愿意温暖你。但是请耐心去听每一个愿意和你诉说的人，因为至少那一刻，在他心里，你是最重要的人。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

80:#晚安，慈慧家人#沿途的景，走过的路，拥抱过的人，虽然并不能都得到，却留下些故事待来日思量。最好的时光，愿你我都在路上，晚安[微笑] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

81:#慈心慧语# “凝寒迫清祀， 有酒宴嘉平。”“小寒料峭，一番春意换年芳”，今年小寒撞上腊八，大家要记得及时添衣保暖，也要记得喝腊八粥哦[抱抱] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

82:#晚安，慈慧家人#离别时并未感觉有多悲伤，岁月却从此山高水长。但愿一直记得你我最初美好的模样。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

83:#晚安，慈慧家人#每一个故事都有自己的起因和结果，每一条路既然要去走就有其存在的理由，尽管走下去吧，一路纵使风尘满面却也会看到鲜花盛开。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

84:#晚安，慈慧家人#过了今晚，2016就成了去年。回头看一眼2016，我们和不同的贫困地区的同学们相遇，和不同的老人相遇，从此结下善缘。每个人都有自己的人生，每个人都有自己的路要走，但是我们却有了交集，从此你我的生命中都多了一份美好的回忆。2017，愿你我依旧相伴，晚安，慈慧家人，再见，2016。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

85:#晚安，慈慧家人#无论感动与难忘，无论伤感与幸福，2016已在默默中流逝，感谢这一年慈慧家人的陪伴，让生活呈现另一种可能。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

86:#晚安，慈慧家人#你把对未来所有的担忧归结于自己的负责与有情有义，可是，以后却会有更多的责任需要你去承担，为心中所愿而勇往无前，这不算不负责任。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

87:#晚安，慈慧家人#过去了的事，就不要再提起，那些错过的美好，不是想挽回就能挽回的，即便再怎么后悔，就请你，高傲地，头也不回地离开吧！ ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

88:#晚安，慈慧家人#黑夜总有黑夜存在的理由，但是却不会永远存在。在夜里仰望星空，在白天仰望太阳，品尝雪水。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

89:#晚安，慈慧家人#温馨的氛围中最重要的便是信任，唯有信任才能有感情发展的基础。很多时候，我们缺少的就是相信别人的好意。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

90:#晚安，慈慧家人#“当我和世界不一样  那就让我不一样坚持对我来说就是以刚克刚我如果对自己妥协如果对自己说谎即使别人原谅我也不能原谅”这首《倔强》出自五月天的专辑《神的孩子都在跳舞》，“倔强”，这个词让多少在困顿中不断摔倒却依旧坚持的人热泪盈眶。也许最后获得的并不是最想得到的， ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

91:#晚安，慈慧家人#总会有失去才会体会到获得的难得，总是要有跌落才会明白，不是所有的优秀都是那么理所当然。生命中喜忧参半，才会珍惜当下。晚安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

92:#慈心慧语#转眼之间已是冬至，俗称的“亚岁”与“长至节”，冬至是九九的开始，自冬至起，白昼一天比一天长，阳气回升，代表下一个循环的开始。“天时人事日相催，冬至阳生春又来。”，最难熬的日子已经过去了，“一衰复一荣”，用最美好的心情送走冬至。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

93:#晚安，慈慧家人#每一段烦躁的日子都是欢愉的前奏，没有谁的生活会一直坏下去，你要相信，不是所有的路都一片荆棘。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

94:#晚安，慈慧家人#生命就是一条不归路，从出生开始便不能再回头。因为我们都只有这一次机会，所以难免会为以前的事后悔，但是有恰好是那些后悔让我们更加谨慎对待明天的生活。晚安，每一天都是一个终点，每一天都是个新的起点。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：1

95:#晚安，慈慧家人#你以为你没有故事，但是真正想起来，却发现回忆如此漫长。每一个平凡的日子其实都是生命中美好的一天，晚安，伙伴们[可爱] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

96:#晚安，慈慧家人#“在苦涩中长大的幸福  和痛苦一样近，一样寂静会流泪却永远不会衰老无论结晶成盐或结晶成糖都深深地埋进心里吧”晚安。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

97:#晚安，慈慧家人#“壁橱和抽屉储满的  都是丢失的记忆  有的幸福，有的痛苦  把我的根埋得很深  往事压在相册里已经发黄，但  泡在茶杯里，很浓  斟在酒杯里，很醇  离开它便被称为游子或旅人” 晚安，远处温暖灯光已经黯淡，记忆里的那扇门啊！今夜梦里相见。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

98:#慈慧动态# 12月6日，慈慧获得民政部门慈善组织认证资格单位。这是《慈善法》正式实施后对从事慈善公益业务的社会团体单位慈善法律主体的重新核定，对慈慧基金会来说是一种肯定和信任，也更添了责任。未来慈慧将更加发挥和整合优势资源，在扶贫助学、孝亲敬老、安宁陪护和赈灾救助领域尽心尽力！！ ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

99:#晚安，慈慧家人#不是每一朵花的绽放都有意义，但是选择绽放却是对生命的尊敬。晚安，愿你安然入梦[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

100:#晚安，慈慧家人#总有一些人，最初不相识，最终不相认。岁月会带走曾经的温情与熟悉，会把记忆变得模糊又清晰。但是却始终不愿意忘记，因为留下的，都是美好的曾经。晚安，今天又变成了回忆！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

101:#晚安，慈慧家人#生活随处有惊喜，重要的是懂得如何去发现它们。一颗善于发现美好的心总是充满爱与希望的，歌曲之前必有前奏，快乐之前必有温情。晚安[可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

102:#晚安，慈慧家人#也许现在会感觉很累，感觉一切都陷入僵局，但是你知道，当一切付出都有回报，会感到一切都值得。所以，珍惜这一切吧，因为没有之前的不开心，就没有成功的喜悦。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

103:#晚安，慈慧家人#忙碌的一天并不是总有意义，也许适当停下脚步看看忽略的风景会发现不一样的美好。晚安，伙伴们[可爱] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

104:#晚安，慈慧家人#   生命就那么长，温暖总会如期而至，前提是放下手中紧握的寒冰，太阳尚远，但必有太阳    ——七堇年 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

105:#晚安，慈慧家人#“The dream was always running ahead of me. To catch up to live for a moment in unison with it, that was the miracle.”所以，奔走，不只是为了一个结果。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

106:#晚安，慈慧家人#生命啊，总是这么神奇！你无法预见下一秒会发生什么，但是却不一定是坏事，因为美好其实在生命的每个角落。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

107:#晚安，慈慧家人#所有的付出时间都会给你一个结果，不是现在就是未来。所以不必担心坚持是否有意义，因为总有一天会有收获。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

108:#晚安，慈慧家人#一个人总要走很久的路才能真正明白不是想看就能看见想看的风景，不是所有的方向都有归途，不是所有的鲜花都愿意开放，不是所有的星辰都闪亮。但是，你会明白，如果你想要到达山顶，并矢志不渝得努力，那么，你起码不会停留在山腰。 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：1

109:#晚安，慈慧家人#“不要去追一匹马。用追马的时间种草，待到来年春暖花开时，就会有一批骏马任你选择。” ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

110:#晚安，慈慧家人#每一天都会有美好与不美好的事情发生，重要的不是事件而是心态。持续运动，表达感谢，积极思维，让每一天都能更开心。晚安[可爱] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

111:【#慈心慧语#感谢先生】“知识不光是用来谋取利益，知识是可以用来奉献的、知识是可以用来帮助別人的”，短片是由很能代表台湾人文精神的吴念真，讲述了一段自己小时候的故事。Be A Giver - 吳念真【感謝先生篇】完整版 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

112:#晚安，慈慧家人#会有星空灿烂与你相遇，会有光芒万丈与你同行，即使现在只是仰望，但是，不忘记仰望，才能相遇一切美好。晚安！[微笑] ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

113:#晚安，慈慧家人#乘一条小船回到童年时光，捡一段记忆放入梦乡，世事苍凉却有温暖在心上，不可阻挡。寒风冷彻骨，不敌心上暖。晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

114:#晚安，慈慧家人#“哪一颗星没有光 哪一朵花没有香 哪一次我的思潮里 没有你波涛的清响” ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

115:#晚安，慈慧家人#看过了很多风景才能知道哪个地方最漂亮，行走过许多地方，才了解世界的变化，走更远的路，看更美的风景，晚安，慈慧家人！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

116:#晚安，慈慧家人#已经忘记了是怎样的开始，却总会记得为何坚持，或许结果的重要性早已在奔跑的过程中逐渐淡化，但是一路收获的美好与感动却会永恒。晚安，即使四处漂泊，即使梦无归所！ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

117:#晚安，慈慧家人#阳光，风雪，黑夜，星辰，生命中平白无故获得的东西太多了，一路走来，心心相惜，陪伴是最长情的爱，即使寒夜也温暖如春。感恩，无需语言，终归本心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

118:#晚安，慈慧家人#当真正碰到外界的繁华，内心往往反而会更宁静，那是对生命卑微的悲伤，却也是对世界的尊敬。晚安，夜景深处的你！愿这繁华的梦伴你一晚上好时光！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

119:#晚安，慈慧家人#每天都是开始然后结束，今天的结束是为了明天更好地开始，今夜做了风雪夜归人的你，但愿你能有个好梦，以迎来明早温暖的阳光。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

120:#晚安，慈慧家人#我们总是想谁是最重要的人，却在不自觉间忘了最需要我们的人；我们总在想什么是最紧急的事，却总会忽略那些很重要不紧急却需要我们长久时间培养的事。有很多人，很多事，我们等不起！ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

121:#晚安，慈慧家人#“一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水。”                                                  ——《秋恋》三毛秋已去，冬已来，生命还在继续，生活还要向前，晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

122:#晚安，慈慧家人#废墟上长出的花朵是总是无比绚烂。命运并不会欠你什么，努力的孩子总会到达梦想的彼岸，要知道，路就那么长，总有一天会到头。 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

123:#晚安，慈慧家人#我们每个人都是一口井，口渴的人自会发现你内在的甘甜。安静地等待，执着地努力，只有更加强大，才会有最适合的在前方等你。努力做最好的自己吧！晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

124:#慈心慧行# 39岁的姜龙，是“萤火虫环境保育志愿者小组”的发起人，每隔一定时间，他会召集一些市民去野外观测萤火虫，可是萤火虫的数量却在逐年减少。他希望让更多的人知晓和认识包括萤火虫在内的野生动物，去保育残存的小河、野塘和荒地，守护我们消逝中的野趣。更上海｜荒野荧光守护人 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

125:#晚安，慈慧家人#人生路途就像火车在行驶，遇见的人与事就像是途中的旅客，会上车，也终究会下车。然而，只要他们在经过我们的生命时给我们留下了爱与期望，即使下车，也是有意义的。是否在意是等太阳升起还是意外先来临我宁愿所有痛苦都留在心里也不愿忘记你的眼睛给我再去相信的勇气oh越过谎 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

126:#晚安，慈慧家人#  No One Wants To Be DefeatedShowin' How Funky StrongIs Your FighterIt Doesn't MatterWho's Wrong Or RightJust Beat It, Beat It.里根总统执政时，看到当时新一辈的孩子们很多打架斗殴，不学无术，甚至吸毒等等，几乎成了垮掉的一代，于是找到杰克逊来创作一首歌，希望能 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

127:#早安，慈慧家人#暮去朝来，记忆中的美好与悲伤此刻都被铭记，印刻下的光阴在阳光中流转。一切都如此美好，即使过去不一定一帆风顺，但是却一直朝着想要去的地方努力，以此，不辜负这美好的清晨！ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

128:#晚安，慈慧家人#听见了吗？风在和你说晚安，星在为你编织美梦，一切都安静下来了，连星星的窃窃私语你都能听见。晚安！ ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

129:#早安，慈慧家人#悠长的假日时光，让心灵小憩，让感官敏感，去闻阳光的味道，去看最炫丽的色彩，去触摸最柔和的微风，早安，愿你拥有美好的一天！ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

130:#晚安，慈慧家人#关掉灯光也许才能更看清星星，那微弱的光芒，曾是多少人的信仰！疲倦时就关掉灯光吧，抬头仰望一下星空，也许会得到不一样的宁静。晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

131:#早安，慈慧家人#沿着一条路走下去，总会到达终点，若是到不了，那也没关系，一路风尘，一路风景，有舍有得，努力奔跑就好！ ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

132:#早安，慈慧家人#总有一瞬间，会有温暖填满你的心间，不要去考虑会得到或者失去，抓紧一切才能不会后悔。早安，伙伴们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

133:#晚安，慈慧家人#从什么都没有的“绛香”成为“贺顿”，这之间的过程，有着别人无法理解的心酸。《女心理师》，这是一个行业的成长，亦是一个女人的成长。“没有一个决定没有痛苦，你以为不做决定就没有痛苦了吗？错那就更痛苦，要不就等到别人来为你做决定，那就不仅仅是痛苦，而且也是失了自由。” ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

134:在这里唯一不变的就是我们的一颗真诚的心，我们在这里见的每一位老人，都可能是未来的自己。 帮助未来的自己 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

135:#早安，慈慧家人#昨日星辰早已是回忆，今日的，无论阳光明媚还是阴雨绵绵，都是最珍贵的，早安，珍惜每一天！ ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

136:#早安，慈慧家人#或许你会在今早悠闲穿过一个花园，或许会急忙忙挤上公交或者地铁，谁知道呢?但是我希望你能拥有美好的一天，早安，伙伴们！[哆啦A梦微笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

137:#早安，慈慧家人#阳光明媚的时候就该把自己当作一杯茶，心情像是杯中的茶叶，旋转，欢腾，充满希望！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

138:#晚安，慈慧家人#我希望你能坚持梦想，但是更希望你在坚持中能够快乐，黄连树下唱小曲，也许这才是更珍贵的，比实现梦想更更珍贵。晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

139:#早安，慈慧家人#生命之所以美好，是因为身边有太多人的陪伴，所以每天都有不同的感动，早上好，伙伴们！[可爱] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

140:#晚安，慈慧家人#海浪熄声风波停，夜已无声，月寒霜降，梦中憩。晚安，好梦！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

141:#晚安，慈慧家人#对爱你的人说晚安，对你爱的人说晚安，冷风不敌心中暖，时光不敌回忆长。晚安，伙伴们！[可爱] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

142:#早安，慈慧家人#是否还记得曾经的梦想，是否还有坚持下去的勇气?有时候，人之所以变老，不过是自己对于岁月与世界的妥协，愿你永远年轻，永远在路上。早安，又一个周六到来！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

143:#晚安，慈慧家人#生命总是如此卑微渺小，世事总是不可预料，但是这并不影响我们拥有追求美好的愿望，晚安！“苍穹显得无限高远，天幕上缀有千万颗星星，它们在天空熠熠生辉，又显得静谧沉寂。偶尔会有一颗星星猛然挣脱那钻石般的天空，坠入夏日的黑夜之中，坠入黑暗，坠入峡谷、山岗或远处的水面。它 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

144:#早安，慈慧家人#花朵有花朵的绚丽多姿，芳草却也有芳草的连天之碧，万物皆有其美，你也一样，早安，愿你一天好心情！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

145:#晚安，慈慧家人#其实很多事，勇敢去面对，或许结果会比想象中好的多，因为无论结果如何，这份勇气已然难道。相信每一个明天都会有更好的自己，即使不是阳光明媚，心情依旧开朗，勇气依旧存在。晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

146:#早安，慈慧家人#没有时光机的我们回不到过去，但是遗憾何尝不是一种美丽，早安，奔跑的你！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

147:#早安，慈慧家人#没有什么比你的微笑更珍贵了，也没有什么比你的微笑更美好了，用微笑迎来新的一天，早安，伙伴们！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

148:#早安，慈慧家人#没有什么是突然之间改变的，一切的结束都有着漫长而压抑的伏笔，不要怨天尤人，因为总是有某一步，是你曾经走错了的，但是也不必伤心，因为失去不一定是一件坏事情。早安！ ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

149:#晚安，慈慧家人#如果有一天，你问我，为什么会来到这里，也许我也不知道，但是每一步，我都不曾后悔。晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

150:“很高兴收到你的来信，谢谢你的真诚和信任，也谢谢你和我们分享你的学习、生活和心情” 回信，点亮心灯 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

151:#早安，慈慧家人#越是寒风凛冽，越要走得挺胸傲然，朝着阳光奔跑，总会寻到温暖之所在。早安，伙伴们！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

152:#晚安，慈慧家人#“雪更大了，阿狸紧了紧怀里的月亮。 ‘雪夜是看不到你的，留在地面上吧，不要冻坏了…… 明天，明天你就可以升到夜空了。’ ”       晚安，寒夜之间，愿你温暖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

153:#晚安，慈慧家人#Press forward. Do not stop,  do not linger in your journey, but strive for the mark set before you.继续前行！不要停下脚步！不要在路上流连！向着前面的目标奋进！晚安，伙伴们！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

154:#早安，慈慧家人#无论阴晴雨雪，微笑才是最美好的风景，用微笑迎接新的一天吧！[微笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

155:#晚安，慈慧家人#“我越是看到人性的幽暗之处，越相信它会有出口。在关系的寒冷中寻找和煦，在残酷中争取柔和。”             ——毕淑敏 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

156:#早安，慈慧家人#会有一首诗让你惊艳，会有一首歌让你怀念，但是最美的不过是你拥有的今天。早安，伙伴们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

157:#早安，慈慧家人#所有的一切都刚刚好，阳光明媚却不刺眼，微风清爽却不冷冽，世界很大，你我却正好相识。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

158:#晚安，慈慧家人#其实并没有太多人会去在意你为何悲伤，但是正因如此，身边那些在意的人才格外重要。晚安，愿你所爱与你之人都安好！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

159:慈慧在搭建一座桥，桥的一边是乐于公益的伙伴，另一边是需要帮助的人们。正是因为有这么一群伙伴的努力，世界才变得更温暖。 此行千里，慧者不独行 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

160:#早安，慈慧家人#“我这辈子不一定能完成这样的使命，但是只要有理想，去为这一理想而奋斗，我的生命就会有意义。”早安，伙伴们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

161:#晚安，慈慧家人#“风平浪静的大海上，每个人都是领航员。但是，只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。”晚安，伙伴们[可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

162:#晚安，慈慧家人#温暖总在寒冷时显的格外重要，但是却总会在我们舒适时被忘记。每个默默在你我身后凝望的人，晚安[微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

163:#慈心慧语#“霜降碧天静，秋事促西风。”10月23日，太阳到达黄经210度，霜降至。作为秋季的最后一个节气，这同时意味着冬天即将开始。天气渐冷，要注意防寒保暖。多吃温和蔬果以养胃润肺，柿，栆，都是很好的选择。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

164:#早安，慈慧家人#往往最好的生活方式其实是幼年时学到的一切。早起，晨练，认真地吃早餐，安静地看一本书。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

165:#晚安，慈慧家人#快乐其实是能力和期望值的差，如果有一天，你觉得不快乐，或许，你该认真思考一下你是否需要提高自己，或者降低自己的期望值。没有无理由的悲伤，但愿每个人都有能力得到快乐[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

166:#晚安，慈慧家人#时间不会倒流，正因如此，人才能成长。如果什么事都能重新来过，那么前进又有何意义？愿你能明白，有时候错过与过错才是最珍贵的记忆。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

167:#早安，慈慧家人#春的花开，夏的浓阴，秋的华丽，冬的孤傲，总有一个你会喜欢。生活多姿，用心感悟，才知美好。早安，伙伴们！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

168:#晚安，慈慧家人#山有山的巍峨，水有水的柔情，世界一切所在皆有其存在的道理。花有花的寂寞，草有草的悲哀，理解即是善良。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

169:【招贤纳士-招宣传干事】亲爱的慈慧家人们和热心公益的朋友们！只要你有足够的热忱！只要你有满满的诚意！只要你有强烈的责任心！来吧！加入我们吧！我们需要更多的力量！详细请戳：http://t.cn/RVKXhmP ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

170:这一步步，我们的汗水融入的是公益善行的每一天，慈慧家人们的小小力量换来的是更多孩子们的笑脸、老人们的欣慰、困境者的希望、临终者的祥和. .. 为爱环湖，我们一起踏上慧行征程 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

171:#早安，慈慧家人#生命中最美好的时光就是你认真生活的日子，你感受不到生活的艰难难，其实是因为你对生活的热情淹没了艰难。然后，有一天，你会在不知不觉中到达想要的终点，你会以为你一路顺风。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

172:#晚安，慈慧家人#这个世界上有太多事无能为力，但是即使知道结果，还是要走下去。就像愚公移山，一代人改变不了，但是终有一代人能改变。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

173:#晚安，慈慧家人#所有的遇见都有一定的道理，所有的道别也都有一定的理由，随缘而已，不必挽留，但要珍惜。晚安，各位[可爱] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

174:#早安，慈慧家人#太阳升起的时候就应该忘记昨天的辉煌和悲伤，因为一切都是新的开始，奔跑，奋斗，以及休憩。但愿你的每一天都能遇见最美好的自己。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

175:#晚安，慈慧家人#梦想因为遥远才有到达的意义，生命因为不确定，才有活下去的兴趣。天之大，不在于辽阔，在于高远。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

176:#早安，慈慧家人#只要醒来便又是新的一天，努力有时候别人是看不见的，但是你自己知道自己从来没有放弃过就好。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

177:#晚安，慈慧家人#这世界上有很多人一直在等待，等待过去的某个人，等待未实现的一个梦想，等待未实现的一句诺言，可是有多少是真的值得等待呢，但是因为有不愿放弃的心在那，所以还是会坚持下去。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

178:#早安，慈慧家人#无论昨夜星辰如何，今日又是一个天地，珍惜所拥有的，无惧未来。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

179:#早安，慈慧家人#其实坚持的意义，并非在于最后的成功，也许最后你得到的并非你当初想要的那些，但是一路遇见的风景已经够让你与众不同了。 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

180:#晚安，慈慧家人#生活并没有那么简单，却也没有你想像中的复杂。一切都取决于你自己，你要学会坚强，然后变得强大。只有强大的人才有资格去过自己想要的生活，去完成自己渴望的梦想。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

181:孤老的生活是我们很难想的，志愿者的陪伴给了他们亲人般的温暖，暮年的生活也因此变得生机勃勃起来。 没有血缘的母女 ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：2

182:#早安，慈慧家人#最美好的词语莫过于“如约而至”，但愿所有的努力都不会白费，所有的付出都会有回报[可爱] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

183:#晚安，慈慧家人#虽万难君未死也，今一路尔可行之。不能走远路却有辽阔的心。要是有些事我没说，地坛，你别以为我忘了，我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。因而我盼望夜晚，盼望黑夜，盼望寂静中自由的到来。甚至盼望站到死去，去看生。就命运而言，休论公 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

184:#早安，慈慧家人#，令人骄傲的其实并不是达到的高度，而是跌倒后你重新站起来的勇气和力量。成长就是在不断的跌倒中寻找存在的意义和前行盔甲。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

185:#晚安，慈慧家人#        我一直坚持对待朋友的八字原则——真诚，关怀，倾听，谅解。       走在路上，也许这就是人生。       生命就是给人一种信心，给人一种感觉，给人一种美好。        使这个世界灿烂的不是阳光，而是你的微信。           ——《在绝望中寻找希望》俞敏洪        新东方从 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

186:#晚安，慈慧家人#梦想最初也许只是一个安慰自己的谎言，但是如果坚持下去就会逐渐变成现实，不要去想会到达何处，但是终归有一个适合你的远方，晚安，伙伴们[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

187:对待老人，多点耐心，多点爱心，就像他们曾经对待孩童时代无知的我们一样~ 耄耋之年的老哥俩 ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：0

188:#早安，慈慧家人#因为不在乎走了多久所以才能走得更远，因为兜兜转转，所以才能看见更美好的风景。但愿有一天我们回头，会被今天的自己感动。早安 ，伙伴们[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

189:#晚安，慈慧家人#年月把拥有变作失去  疲倦的双眼带着期望 今天只有残留的躯壳  迎接光辉岁月 风雨中抱紧自由 一生经过彷徨的挣扎 自信可改变未来  问谁又能做到……                                     —— 《光辉岁月》黄家驹1990年，Beyond远赴肯尼亚，亲眼目睹了非洲人民因为战争和灾荒而遭 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

190:#早安，慈慧家人#天高云淡，远山如墨，新的一周在如此美好的早晨开始了，一起加油吧[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

191:#晚安，慈慧家人#就算不知道明天身归何处，今晚也要安然入梦。风花雪月，岁沫流光，但愿不负心中所望，晚安，伙伴们[可爱] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

192:#今又重阳#“岁往月来，忽复九月九日”转眼间又至重阳，这个“遍插茱萸”的日子。重阳，又称“重九”，形成于战国，至唐代被正式定为民间节日，1989年又被定为“老年节”。司汤达曾说“老来受尊敬，是人类精神最美好的一种特权。”的确，老年人将他们年轻的生命都献给了我们的社会从而成就了我们今天的 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

193:#早安，慈慧家人#因为美好所以热爱，因为渴望所以珍惜，我不知未来，只争当下，早安，一起努力[可爱] ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

194:#晚安，慈慧家人#Take a sad song and make it betterRemember to let her into your heart Then you can start to make it better                            ——《Hey Jude》Paul Cartney《Hey Jude 》是由披头士乐队成员Paul McCartney为鼓励一个五岁的小男孩不被父母婚姻变故而留有心理阴影 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

195:#慈心慧语#  “洒蒹葭、露结寒生早。”从今天起，寒露节气开始了，天气真的变凉了，大雁南迁，鸟雀散，菊花斗艳。由于北半球阳光照射角度开始明显倾斜，夜晚温度将变得特别寒冷。各地奔波的朋友们要记得及时添衣，秋寒露重，适当多食甘，淡滋润的食品，如梨，柿，海带，豆类…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

196:#早安，慈慧家人#度假是为了更好地投入工作，假期结束，新的工作日开始了，加油吧，各位[可爱] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

197:#晚安，慈慧家人#总会有种感动不期而遇，即使生活不总是美好。从前有个小王子，他总是让我在无边的黑暗中感受到阳光灿烂。他说：“当你抚平你的忧伤的时候，你就会是我永远的朋友，你要跟我一起笑。”他说：“如果有人爱上一朵花，天上的星星有亿万颗，而这朵花只长在其中一颗上，这足以让他在仰望夜 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

198:#早安，慈慧家人#国庆假期最后一天，愿你我都收获了成长，愿梦想依旧闪闪发光，我们一起，还在路上。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

199:#早安，慈慧家人#不要因为勇敢而不惧黑夜，要因为相信明早的阳光而坚持向前。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

200:#早安，慈慧家人#国庆假期第六天，时光总是飞逝，美好的东西总是很难留住，但是正因如此，才更需要珍惜。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

201:#早安，慈慧家人#国庆假期第五天，珍惜一切看到的美景，享受每一刻温暖的阳光和冰凉的风，一切都有其存在的道理，唯有珍惜才不负光阴。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

202:#晚安，慈慧家人#因为黑夜是黎明的预兆，所以无论多长都要坚持，因为上帝爷爷希望我能走的更远，所以路途漫长……我怎能辜负生命的一切期望，别告诉别人，这是命运的一片苦心哦[嘘] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

203:#早安，慈慧家人#国庆假期第四天，愿你所到之处阳光明媚，愿你所见之景皆是你心中所想，愿秋叶纷飞，天空澄澈，你心情美好[微笑] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

204:#晚安，慈慧家人#感谢每一个没有星星的夜晚，因为它的深沉让黎明格外珍贵；也感谢每一个有星星的夜晚，因为它让明天充满诱惑。晚安，愿每一个夜晚，从你的全世界路过。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

205:#早安，慈慧家人#国庆假期第三天，愿你我都带着微笑出发，遇见风霜雨雪也遇见阳光灿烂，愿你我伤心时伤心，欢乐时欢乐。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

206:#晚安，慈慧家人#“许多灿烂时光，有如昙花一现。花开刹那，如幻如梦，花不知自己在盛开，梦中人更不觉自己在幻觉。唯有梦醒花凋，方悉前程过往。我知道今夜花会尽情开放，正如黎明一定会来临。” ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

207:#早安，慈慧家人#最美好的秋天，最美好时光，去看最美的风景，去见心中最美的那个人，早安，国庆假期第二天！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

208:#晚安，慈慧家人#秀丽江山，千古神龙踞东方！国庆假期第一天，你是在匆忙地赶往目的地呢，还是在规划你的明天？出游的你们要记得及时关注天气变化，注意安全，在家宅的伙伴们，也要宅的安逸欢脱啊！祝祖国母亲生日快乐，祝各位假期愉快[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

209:#早安，慈慧家人#因为每一天都不同，所以每一天都有希望，所以每一天的我们都会成长。开启你的国庆假期吧[微笑]，早安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

210:#晚安，慈慧家人#风影动，灯火辉煌。寂寞阑珊，月照南墙。年华似梦，只记那年歌舞欢腾，笑若星辰。晚安[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

211:#早安，慈慧家人#天已明，人已醒，新的征程再次启航。带着希望，迎着微光，坚定的走下去。时间正好，启程正妙，愿来时的路，接下来的路都能不负时光不负人。早安，世界。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

212:#晚安，慈慧家人#真正的勇敢是理性制约下的自信与镇定，是无边落寞中独留一心开阔的清欢，是自讨内心，是直面曾经，是知道一切等待的结局却依旧选择走下去。晚安，勇敢的我们[微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

213:#早安，慈慧家人#越是在风中就越是要行走的挺胸傲然，以此，方能不负这如火般热烈的生命。早安[微笑] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

214:#晚安，慈慧家人#夜如何？夜未央。梦痕浅，牵挂长。愿心中所想，皆能如愿，愿心中所念，都是光芒！晚安[微笑] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

215:今天，我们种下善的种子，明天，终将在爱的森林重逢。 汇聚爱的海洋，杭州义卖拍卖圆满收官 ​​​
点赞数：34	 转发数：53	 评论数：3

216:#早安，慈慧家人#“勿感于时，勿伤于怀。勿耽美色，勿沉虚妄。从今，进取！”用最美好的姿态来迎接新的一天吧，早安，伙伴们[微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

217:#晚安，慈慧家人#“善宽以怀，善感以恩。善博以浪，善精以业。这般，最佳！”感念每一天的温暖，用尽洪荒之力去生活，晚安[微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

218:#早安，慈慧家人#秋风起，曙光寒。清新的空气扑面而来，愿今天的我们都能有一个好心情[微笑] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

219:#晚安，慈慧家人#“蜜蜂盗花，却使花开得更茂盛；暗透了，更能看见星光。”愿今夜星光照亮明天的路，晚安。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

220:#早安，慈慧家人#我爱每一天的阴晴雨雪，不是因为它们有多美丽，只是因为它们也是我生命中的一部分。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

221:#晚安，慈慧家人#梦里阑珊 ，灯火温暖，不问归处，不计过往，此刻在路上，知道下一步该迈向何处，就能安稳[微笑] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

222:#早安，慈慧家人#当我睁开眼，就看见阳光自窗台倾泻而下，温暖的味道，让我感觉自己是一只猫，但愿你也能感觉得到，然后，开始一天的奋进，早安[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

223:#晚安，慈慧家人#关上灯，便回到另一个世界，无论所在何地，此刻都能找到真正的自己，晚安[微笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

224:#早安，慈慧家人#没必要一开始就告诉自己要成为一个怎样的人，一路寻找，一路成长，每一天都做最好的自己，早安[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

225:普通人家的日常物件，虽破旧不堪，却珍惜相传，马可体察到了物品背后承载的那份用心。民间的器物虽然质朴，但是制作时不是为了商业销售，没有功利心，充满了情感。她说，“一个人在物质上占用越少的精力，在精神上的自由就越大。”更北京 | 隐士马可，寻衣问道 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

226:#早安，慈慧家人#If you shed tears when you miss the sun,you also missthe stars.   不计得失，只顾前行，早安[微笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

227:#晚安，慈慧家人#每一天都在进步，每一天都在成长，每一步都离梦想更近，晚安[微笑] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

228:#慈心慧语#“金气秋分，风清露冷秋期半。凉蟾光满，桂子飘香远。”秋分已至，寒凉渐重，秋燥生起。要注意饮食滋润，及时增减衣物预防风寒。秋季落叶缤纷却也是个收获的季节，愿每个人都能收获一份美好的心情[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

229:#早安，慈慧家人#因为一直走在路上，所以不曾感到疲倦，或许有一天停下脚步，我们会被曾经的光景感动。早安[微笑] ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

230:#晚安，慈慧家人#晚风寒凉，但愿你内心温暖，晚安[微笑] ​​​
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：0

231:“我们可以选择停留，但其它人会选择奔跑。而世界在他人的奔跑中，无意间已改变样貌。”所以不能停留，所以继续加油，早安[微笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

232:把每一滴感动记在心里，把每一份责任放在肩上，把每一次获得存入记忆，把每一种温暖拥在怀里。晚安[微笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

233:爱，是心与心沟通的桥梁。慈善是爱，而亲人，是浸润着爱的家。也许，你未曾知道，在我们生命的最后几年能让我们平复和平静的就是爱。 做生命里的陪伴者 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

234:“假如刮一阵风或滴几滴雨就阻止我去坐这些轻而易举的事情，这样的懒惰还能为我给自己规划的未来做什么准备呢？”新的一天开始啦，早安，我们一起出发啦[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

235:《简爱》，十九世纪英国著名女作家 夏洛蒂.勃朗特的代表作，今夜华灯如虹，愿这温香的词句伴你好梦[微笑]“假如你难以避免，那你的本分就只有忍受。假如你命中注定必须忍受，那么说自己无法忍受就是懦弱与愚蠢。”“我越是孤独，越是没有朋友，越是没有支持，我就得越尊重我自己。”“生命太短暂了 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

236:把门打开，把阳光放进来，把微笑放脸上，把梦想带在身上，美好的一天开始啦，早安，伙伴们[微笑] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

237:皓月当空，灯光温柔，无论外面的世界灯红酒绿还是寂寞冷清，但愿此刻你的世界能温暖安然 。晚安[微笑] ​​​
点赞数：20	 转发数：5	 评论数：3

238:“譬如爱情总是幻灭的多，但是萤火虫在夜里发光从来就不是为了保持光。譬如海枯石烂的永恒也许不存在，但是一粒沙里有一个无穷的宇宙 ，一刹那里也有一个不变不移的时间。”         早安，伙伴们[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

239:九月十六日，一个年轻的生命因抑郁而离开，在这个世界，压力和孤独在所难免，快节奏的我们不防时时放慢脚步，陪伴和关爱身边人也陪伴自己，感恩你我，慈慧和大家一起！ ​​​
点赞数：16	 转发数：1	 评论数：0

240:拉开窗帘，无论阴晴雨雪，都是新的一天，世界很大，我们很小，但若不忘初心，一往无前，又何必在意世界多大，我心无旁骛，天地任我行。早安，带着梦想和执着出发。 ​​​
点赞数：18	 转发数：3	 评论数：0

241:中秋是一个圆，月亮的圆，月饼的圆，以及每个人心中所追求的美好的团圆。慈慧祝大家中秋快乐，团团圆圆！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

242:#体悟生命，我们同在#简单的一些对答好像让人看到了人生的缩影，过去、现在和未来，每一个人生阶段都有它奇妙的意义。而老爷爷最后说出的是，人不一定要有钱才快乐，做你喜欢的事情，别让其他人左右你该成为怎样的人，你要遵从你自己的心，那是真实的你。这话既是对孩子恳切的建议，亦是说给年轻时自己 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

243:半截粉笔，写不尽才高八斗；一根教鞭，勾勒人生春秋。老师的一言一行，一举一动塑造了我们的兴趣和品格。谢谢您，亲爱的老师，一路上有你，鞭策我也愿意～ ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：0

244:不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。         早安。。。。。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

245:生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。         晚安。。。。。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

246:谢谢您，有您，梦想更有力量！ 99公益日喜讯 | 感恩所有创造奇迹的您 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

247:世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。            美好的一天，早安！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

248:陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在。    亲爱的，晚安。。。。。 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：1

249:#春华秋实2016西部助学##一起走一起成长# 一位佤族山寨走出来的女孩子，我们看着她努力，一点点成为自己想要的样子。带着最深的祝贺和牵挂，我们想说：谢谢你，不忘初心，知遇感恩；也祝福你，未来的路，我们一起努力～ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

250:闭上眼睛，把一天好的心情酝酿成一坛美酒，待日后细细品味；把一天坏的遭遇统统抛给黑夜，期待明天有个最精彩的自己！晚安，我的朋友，愿你今夜好梦。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

251:每个孩子都是一颗种子，只要具足了养分都会成长，最后开出希望的花朵，拥有美好未来。我们则是爱的快递员，将大家汇聚的爱送到孩子手中，陪伴他们成长。 苦难中开出一朵莲花 ​​​
点赞数：21	 转发数：6	 评论数：1

252:生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。我们不妨学学向日葵，永远面朝阳光。。。        美好的一天，早安 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：1

253:也许，很多时候，你要学会一言不发，独自感受这个世界的繁华与凄凉，你才会变得更加稳重。忙碌了一天了，将心情好好过滤一遍。想想这一天你应该过的很充实，每一天都在成长。一觉醒来阳光和你心爱的一切都在。。。        晚安，亲爱的 ​​​
点赞数：17	 转发数：2	 评论数：0

254:物质的上给予只是暂时的缓解燃眉之急，扶精神之贫才可能让知识改变命运。 学子印象，在爱中被爱 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：3

255:又是新的一周了，可能又要开始忙碌了。但是无论生活充满多少挑战，你要相信人的脆弱和坚强往往都超乎你的想象，咬咬牙，你会发现你已经走了很长一段路。愿明天的你会感谢今天拼命的自己。。。       新的一天，早安 合肥·华润五彩城 ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：4

256:真正的强大是对运气的不屑一顾，是能对自己不喜欢的事情骄傲地说不。一万小时原则。对热爱的事情要起码投入一万小时，你或许能成为这个行业的领军人物。找到你的执念，义无反顾地走下去。高屋建瓴原则。当你想得到星星时，就以月亮为目标。为了明天的坚持，晚安，加油[微笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

257:阳光正好，微风不燥，路已在眼前，何不放在脚下？不去感慨过去，不害怕未来，只为现在，可以努力拼搏一场，早安[微笑] ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：2

258:亲爱的慈慧家人们和朋友们，还在纠结一腔洪荒之力无处爆发吗？来吧，赶快加入我们。公益日期间，您的1元，将会有1+X的翻倍，用力爱，一起爱！来吧，让爱翻倍！ 99公益日 | 积蓄洪荒之力一起爱，让爱翻倍！ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

259:尊重每一个努力的人，尊重每一个对生活热情洋溢的人，他们就像是阳光，会照耀每一个靠近的人，晚安，为了明天更热情地生活[微笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：2

260:积累是最强大的武器，坚持是成功必不可少的条件，梦想是彼岸灯火，总有一天会到达，早安，开始今天的努力[微笑] ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：2

261:譬如爱情总是幻灭的多，但是萤火虫在夜里发光从来就不是为了保持光。譬如海枯石烂的永恒也许不存在，但是一粒沙里有一个无穷的宇宙，一刹那里想必也有一个不变不移的时间。                                                ——龙应台晚安，为了明天更好的努力[微笑] ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

262:渴望得到月亮的人，即使得不到那月亮，若一直坚持，或许可以得到那星星。但行好事，莫问前程。你对的起今天，未来自然不会辜负你。 ​​​
点赞数：15	 转发数：6	 评论数：2

263:这个世界上，有人活得万丈光芒，也有人活得黯淡无光，但是只要有一颗充满阳光的心，一颗积极向上的心，无论如今在何方，无论未来在何处，生活都必将一片美好，晚安，伙伴们[微笑] ​​​
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：2

264:“只有经历地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间绝唱。”坚强地迈出步子，勇敢地面对远方，早安[微笑] ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：0

265:“你一定要记住，但凡命运不想赐予你的东西，一定有它的道理。你一定要记住，生命的偶然与徒劳无功其实真的都是很很寻常的事。心中有爱，便能知始终。”所以不去责怪命运，所以不厌倦生活，所以，要勇敢地开始每一天，也要淡定地结束每一天，晚安！[微笑] ​​​
点赞数：25	 转发数：8	 评论数：2

266:一位智者曾经说过：做人要有四样东西：扬在脸上的自信、长在心底的善良、 融进血里的骨气、 刻进生命的坚强！ 风雨中绽放的格桑花 ​​​
点赞数：1016	 转发数：2427	 评论数：127

267:路也许很窄，但总会有路也许很长，但总会到头马不是好马，那就能走就走马不听指挥，那就随处停留                                   ——顾城没有走不完的路，没有到达不了的远方，继续去走，不要回头。早安，伙伴们[微笑] ​​​
点赞数：25	 转发数：14	 评论数：0

268:也许你的世界今晚一片灯红酒绿，但不要忘记最开始出发的地方。去把最初的心愿拾起，去把守望的人放在心里，让一切自然，对世界说晚安！[微笑] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

269:你所厌恶的现在，是你未来永远回不去的曾经。把握好现在的每一刻，认真对待身边的每一个人，每一件事。只为未来，我们都能感激，今天的自己。早安，又是美好的一天！[微笑] ​​​
点赞数：15	 转发数：3	 评论数：0

270:生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么，关键是我们的心灵是否充实。对于生活理想，应该像宗教徒对待宗教一样充满虔诚和热情。哪怕他今生一世黯淡无光，可他在自己生命的历程中，仍然还有值得骄傲和怀恋的东西啊！而不至于像一些可怜的乡下人，老了的时候，坐在冬日里冰凉的土炕上，可 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

271:Things are looking up，I know above the clouds，the sun is Shinig.Things are looking up，I know beyond the dark，the sun is rising.“黑暗无论怎样漫长，白昼总会到来。”趁着晨光熹微，一起出发吧！去走未完成的路，去做想做的事，去见想见的人，早安，伙伴们！[微笑] ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

272:我所感激不尽的，不仅是你们给我生活上的支持，更多的，是让我发现了自己身上的许多可能性，让我学会参与，学会理解，学会打开心扉；让我看见，在这个世界，有些人，是真的在做一些事，只是为了让这个世界更美好，让每个孩子都能拥抱更好的自己，谢谢你们！ 拥抱更好的自己 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

273:#春华秋实2016西部助学##安徽潜山家访# 我们相信世界美好的一面，相信人内心的美和温暖。是谁在温暖你，有谁会让你觉得这夜晚还有期盼？[气球][气球][气球] ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

274:#春华秋实2016西部助学##安徽潜山家访# 只要那是你要去的地方，每一步都不会白费。加油～[加油机]️ ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

275:#春华秋实2016西部助学##贵州水城家访# 肢体的不便和疾病，生活条件的艰苦，这些苦难并没有阻挡贫困学子对美好的追求和向往，他们努力学习，周末下地务农，假期打工，最大的愿望就是通过自己的努力让家人过上好日子。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

276:#春华秋实2016西部助学# #四川川西家访# 川西的家访和面谈，艰苦是一面，而更多的是苦难，我们能做的杯水车薪。带着善和悲心，去接近，我们变得宽广和包容，试着去理解苦难。愿所有的人以一颗强大而柔软的心，去理解这多面的世界。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

277:#春华秋实2016西部助学# #贵州水城家访# 山路颠簸，生活的艰巨没有经历过无法知道其难。大山里的孩子以何来面对未来？或者就是一些人的探访和关爱，一些来自远方的支持。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

278:感恩无数同心同行的捐赠人和志愿者，尽己所能，不希求回报，送出源源不断的关爱。 相约金马草原，圆满313朵花儿的梦想和希望 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

279:再见不是结束，是新的开始。童靴们在这里感受到的一切，必将深刻影响他们今后的人生。我们一起期待下一届的成长营~ 童靴们眼中的成长营记忆 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

280:#关爱生命，关注不寻常的奥运代表团#“那感觉太棒了，我很开心参与这次比赛！”难民代表团中被称为“最美难民女将”的耶丝拉?马尔迪尼（Yusra Mardini）参加完女子100米蝶泳预赛后激动地说 。她从4岁开始游泳，在逃离战火纷飞叙利亚的过程中，曾经救过20个一同落水的难民。坚守信念体育短片《不寻常的奥运代表团》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:#体悟生命，我们同在# 生命一步步走向终了，在走向那个未知的世界时，究竟是怎样的心境？生命是什么？死亡是什么？如果你想寻找答案，如果你愿意倾听临终患者的心声，如果你不吝惜你的关怀，欢迎你加入慈慧安宁陪护志愿者的队伍！ http://t.cn/Rtt3NE9 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

282:#慈心慧语#生命是一颗种子，伴随着希望开始，随着时间而成长，最终结束于未知。生命中的每一天都是一场未知的冒险，我们会经历幸福、温暖、空虚、孤独和期待，会遇到各种问题。而正是最后这些经历的总和，让这颗种子成长、繁荣、和花开。The Seed ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

283:这是一个关于梦想和成长的美丽计划，我们也希望有更多的人参与到逐梦成长计划中来~ 关于梦想和成长的美丽计划 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

284:#慈心慧行#在这支精致的短片中物种颠倒了，小动物变成了故事讲述者，人类变成了被添油加醋的描述对象。负鼠爸爸在给小负鼠们讲的故事中，人类简直就是“混世大魔王”，螳螂、章鱼、蜻蜓、蜜蜂这些无害的小生灵在侵入人类的世界后上演了一出小动物版本的“一万种死法”。所以，你该知道人类如果不约束规 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

285:这是一篇真诚而动人的心路分享。助学的意义到底是什么？改变贫穷，还是改变命运？如何才能真正改变一个贫困孩子的命运？文杰老师已经找到属于自己的答案，并在多年的经历沉淀后，开始讲述她的故事。。。 关于西部助学，让她轻轻告诉你不为人知的故事…… ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

286:#小城大爱，加油阜宁# 6月23日下午14点30左右，江苏省盐城市阜宁、射阳部分地区出现强雷电、短时降雨、冰雹、雷雨大风等强对流天气，局地遭龙卷风袭击。据最新统计已造成98人遇难，800多人受伤。灾难发生后，上海慈慧公益基金会&苏州弘化社慈善基金会联合救灾第一时间应急响应，为灾区提供紧急生活必需 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：2

287:#慈心慧行# 每一个城市的任何时候，都有人在阴暗冰冷的角落等待着救助，正如那个盘踞在城市里的巨人，它看起来似乎很吓人，实际上它需要的只是一点点帮助、一点点爱，你和我都可以做到，不是吗？超绚丽暖色调公益动画片《礼物》 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

288:#一起走一起成长# 6月18日银天下“为爱奔跑”慈善公益跑活动圆满收官，300多名银天下企业员工及其100多名亲友参加了此次活动。15支爱心奔跑队募集善款￥423,800元，银天下再捐出￥76,200元，共计捐赠￥500,000元给慈慧春华秋实西部助学项目。本次活动也是继孝亲敬老项目之后，银天下与慈慧的又一次合作 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

289:#体悟生命，我们同在#身患半身不遂的老殷，在一家叫“安乐”的养老院里居住多年了，并由护工小马照料生活起居。年轻的小马只把照顾老人当作一份工作，并未投入过多感情。老殷的家人也因为工作忙，只偶尔短暂的来看望他。真正与老殷相互陪伴的，其实是养老院里的同房病友老王。直到有一天老王的突然离世 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

290:#孝亲敬老#放下手中的电话，用心陪陪爸和妈！放下手中的电话，用心陪陪爸和妈！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

291:#孝亲敬老# 一年一度的端午节又来到，慈慧“端午送祝福，香袋传浓情”的活动也在各结对敬老院展开。一个个带着浓香及满满祝福的香袋陆陆续续送达敬老院的每一位老人。我们的世界很大，谁都有。老人们的世界很小，只要一些儿女情长的陪伴。http://t.cn/R5iMsYp ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：0

292:#春华秋实西部助学#【遇见爱，忘我最快乐】忘我是最快乐的，也是人最初的纯真。时间我们可以安排，但助人的快乐不等待。慈慧的平台让我很感恩，在这里，让我成为了一个更好的人。http://t.cn/R5cDhkw ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

293:同学们，加油~[给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

294:#春华秋实西部助学#5月27日下午，上海燎原双语学校携手慈慧举办的“春华秋实”西部助学义卖拍卖活动在雍和宾馆二楼隆重开展。本次活动拍卖所得29300元，学生义卖15884.2元，现场捐款2300元，总计善款高达47484.2元，已全部捐献给慈慧春华秋实西部助学项目。本次活动中的拍卖物品主要来自学生及家长捐赠 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

295:#春华秋实2016西部助学##一起走一起成长# 【愿你找到属于自己的幸福】困境中的学子往往背负着沉重的负担，日常的思想、行为和决定很容易被束缚住，他们很少按照自己意愿去发展自己，从而无法成为真正期望的真实自己。这些，我们在一封封的来信中看到。2016年慈慧成立学生来信管理小组，通过回信的沟通 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

296:世界如此辽阔，慢慢去看，慢慢去爱。晚安[鲜花] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

297:（转）喜欢这世界原本的样子，偶尔套路，但不失自我、不失真诚。用力学习，努力做一个有趣的人。早安[鲜花] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

298:#5.20表白日# “我爱你”，最真心的话往往最难说出口，轻易说出口的也往往最难做到。爱，难得惊天动地，更难得的却是细致入微；一点一滴的关怀，也许好过万遍表白。爱要敢于说出来，更要努力去做。有人说爱让自己有了软肋也有了铠甲，但不要被那铠甲自缚，也不要被那软肋自伤，这样才不致使这份爱被辜 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

299:［TED演讲］Sam Berns是一位患有早衰症的17岁男孩，可是这并没有影响他快乐地生活。他有三条快乐人生的哲学，让他每天都充满希望和动力。我快乐人生的哲学[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

300:#你是我的眼，我是你的手#两位普通村民，从小一起长大，也同是残障人士——贾文其3岁因触电双臂截肢，贾海霞则在38岁双目失明。十三年前，二人在一片荒滩上种树，起初为了赚些生活费，但后来，看着这片树林成为了阻挡风沙的屏障，他们决定留下所有的树，并一起坚持下去…… “你是我的眼，我是你的手” ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

301:今天是国际反恐同日，分享两篇非常感人的TED演讲。：《生命中惨痛的时刻如何造就我们》 生命中最惨痛的时刻如何造就我们，《爱，本无条件》爱，本无条件 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

302:#春华秋实2016西部助学# 以善养善，爱自生爱。2016年，我们再次出发，拥抱这爱的力量。让温暖和善意也渐渐成为学子们自身的内心力量，不再害怕，不再孤单。在这，我们等你，将善的种子埋下。一起走，一起成长。 http://t.cn/RqD7nLk ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：0

303:（转）爱是悄悄的牵挂，爱是默默的关怀。 爱在相守，爱在岁月，爱，无从理解，只能体会； 爱，没有试探，只有懂得。 轻握一份懂得，静守一份安然，倾心着，珍惜着，淡而欢，美而暖。一些牵念，远隔千里，温暖也会藏于心间； 一些清欢，带着满足，幸福原来从不遥远。[鲜花] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

304:“不是苦恼太多，而是我们的胸怀不够开阔；不是幸福太少，而是我们还不懂得生活。忧愁时，就写一首诗；快乐时，就唱一支歌 。无论天上掉下来的是什么， 生命总是美丽的。”——汪国真 《生命总是美丽的》[鲜花] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

305:（转）善行，能给我们带来意想不到的回报；就算没有得到任何回报，也能带给我们心灵上的满足，这种满足是再多钱也买不到的幸福滋味。生命中有了善良，人生才能经常充满喜悦；生命中有了善良，人生才能幸福常在；生命中有了善良，灵魂才能不断的升华。善良是生命中的黄金，是人性中最为宝贵的生命之光。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

306:“记住当时的自己”[悲伤]『所有纪念日都是假的，除了5.12』所有纪念日都是假的，除了5.12 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

307:（转）在滚滚红尘中，坚持做一个清醒的人。 在物欲横流中，坚持做一个干净的人。 在众人都说人心叵测时，坚持相信人性的善良。 在礼崩乐坏时，坚持信守心中的道德和理想。在天下人都笑我傻时，坚持用简单的心，天真的眼睛看世界，坚持自己的心灵信念，哪怕这坚持只剩下自己孤独一个人。[鲜花] ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：0

308:#春华秋实2016西部助学##一起走一起成长#我们去做，不是为了回报，而是做好我们自己。若一定要说回报的话，那可能是希望孩子的内心也会有所涟漪，感受到那份善意，并成为他们自身的内心力量，不害怕，不孤单，在适当时候也能力所能及的去传递。http://t.cn/RqRKz2R ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

309:#慈心慧语#斗指东南，维为立夏，万物至此皆长大。夏天的开始，春天播下的种子此刻在呵护下渐渐成长。剪除我们心中的不良枝蔓，利他之心开花结果，这需要我们时时观察自己，真心关爱他人。 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

310:今日立夏啦~愿你有夏天的活力而不忘内心的清凉。早安[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

311:今天是五四青年节，在你心中，青年的定义是什么？世界卫生组织规定45周岁以下为青年，而中国共青团规定14—28岁的人为青年。其实年龄只是一个数字而已，真正有意义的是你的心态，如果你一直保持一颗像青年人一样追梦的心，那永远都是青年。（via@iWeekly周末画报）晚安[鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

312:做有意义的事情，其本身就是对生活的享受。——让.雅克.卢梭 [月亮][鲜花]晚安~ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

313:#志愿者招募# #记录爱的传承，启动善的力量# 如果你是一个文艺骚年，想要赋予文字更多的意义和力量；如果你是一个技术达人，想要使漫步云端的idea也能俯冲地面；那么，机会来了~慈慧慈通社，我们需要你的加入。http://t.cn/RqHdHlr ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

314:（转）真正的美好是：来自良知的真诚，发自内心的无私，不求回报的奉献，犹如泥土的朴实。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

315:（转）我愿能朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑不亢、清澈生活。早安[鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

316:阅历是岁月赠你的花朵，在安静中生长出不慌不忙的力量。晚安了，所有我已爱和将爱的人们[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

317:（转）人生的光彩在哪里?早上醒来，光彩在脸上，充满笑容地迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆地活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地地做好自己。——原来人生也很简单，只要能懂得“珍惜、诚实、勤奋”，你就拥有了生命的光彩。早安[鲜花] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

318:生命如此短暂而脆弱，你有什么理由不好好珍惜。 晚安[鲜花] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

319:#慈心恩重，慧行孝本# 每一个老人都是一个老师，无形间给予我们生活的力量，教会我们更多的成长。每个人都会老去，每个人都有躺在床上不能动的一天，当有一天岁月敲打我们的窗，愿每一个老人都有人关爱，愿每一个善良的灵魂都被温柔相待。http://t.cn/Rqliirg ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

320:（转）人生不必去证明自己比别人更好，不必为得到他人的承认而活着。要去做一个更好的自己，带着接纳、温暖的眼光去倾听他人，去觉察身边的美好，再将这些美好传播给身处的家庭、团队、社区或社会，为身处的世界贡献点什么。或许我们没有因此而得到他人承认，但我们会为自己生命有意义而欣慰。早安 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

321:（转）要有最柔软温和的心。即便年华老去，依旧拥有今日剔透纯净的眼睛。 晚安~[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

322:要去认识、体悟自己内心的“柔软”。这不是脆弱，亲爱的，这是空前的强大。早安[鲜花] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

323:#在爱的行动中完善心灵#每个人做慈善的原因有千万种，选择一家慈善机构的理由亦各不相同，然而相同的是前者基于心底对世界的善意，后者则是基于彼此间的信任。丰蓉老师说：我们人生的道路里总会有各种人的帮助，慈善则是一次感恩的机会。慈慧给了她一次机会，得以将恩惠偿还。http://t.cn/RqOQ9M2 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

324:（转）努力的意义，不在于一定会让你取得多大的成就，只是让你在平凡的日子里，活得比原来的那个自己更好一点。早安~[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：0

325:不管你如何尽心尽力， 都有可能不被欣赏， 总有人认为不够， 既然如此， 别人的眼光有什么资格令你放弃梦想？ ——几米。 晚安[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：0

326:“一个人需要隐藏多少秘密才能巧妙地度过一生？”细细分辨，哪个人的生活不是由秘密和谎言堆积而成的？但是，巧妙地度过一生有何意义？不过是辗转腾挪的生存技巧，技巧越高辗转腾挪得越好就离真相和本质越远。我宁愿选择笨拙地度过一生。 ——廖一梅《像我这样笨拙地生活》 大家早安[鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

327:世界那么美，你要学会看。分享给大家一组美美的微距摄影。晚安~[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

328:世上的温暖无处不在，虽然渺小，但闪着美丽的光。感恩所有陌生人的善意。[鲜花]『陌生人的哪些事，让你感触很深？ - 知乎』陌生人的哪些事，让你感触很深？ - 知乎 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

329:大家早上好，今天是世界读书日，最近你读了什么书？一本好书可以让我们更加理解我们自己、他人、乃至这个世界，让我们更加明白善的必要、善的美好。多给自己一点时间去阅读，让智慧给你心中的慈爱插上翅膀。[鲜花] ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

330:有时候我们觉得社会很无情，但当你作为被需求因素的时候，你是否也给过社会以冷漠？有时候我们觉得社会很美好，那一定是你相信这个社会，在社会需要你的时候你曾给过她最温暖的怀抱。（转自网友BigRock）大家晚安~[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

331:大家早安~今天是世界地球日，关爱我们这颗美丽、蔚蓝的小星球，从身边做起吧~分享给大家这首美丽的诗[鲜花]Planet Earth (Poem)-Michael Jackson ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

332:要相信，世上还有很多很多的美好在等待你去遇见。晚安[月亮][鲜花]~流星-岸部眞明 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

333:不必寻求别人的认同或被他人的言行左右，永远积极正面而阳光地生活，远离消极负面的言行，尽可能地让自己的心灵保持干净不受贪欲怨恨和恐惧的污染，多倾听来自自己良知的声音，如此你的生命将变得纯净而美好。（via晓柏） 大家早安[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

334:亲爱的陌生人，虽然我们对彼此一无所知，但真心祝愿你幸福。希望你远离所有痛苦，希望你时时心怀善意，拥抱光明。晚安+好梦~[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

335:愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。——卡瓦菲斯《伊萨卡岛》  早安[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

336:纷繁世界就此别过，我曾爱之弥深。即使我一无所获，我仍感不虚此行。——赫尔曼·黑塞  晚安[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

337:#今日，谷雨# 雨生百谷，春雨润泽万物，是爱也。爱是一种给予、一种心态、一种能力、也是一种选择，这意味着将心打开，与他人连接，形成爱的共振，这样的力量和波长便如这春雨，惠及更多的人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

338:#春华秋实西部助学#当我们在谈论爱时，他们在谈论什么？-*有同学说：一个人的发光，会温暖一群人；一个人的真诚，会打动一群人；这样的人，走到哪里，善的种子就会播种到哪里。而这些微小的善行，我们每一个人都能做到。最美好的未来 ​​​
点赞数：21	 转发数：6	 评论数：0

339:如果我们有勇气去追逐，所有的梦想就会实现。（All our dreams can come true, if we have the courage to persue them.）——华特·迪士尼。  早安~[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

340:当你给予别人一个拥抱时，自己也得到了一个拥抱，温暖也这样传播开来。早安[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

341:愿给你和世界 我所有的温柔。晚安[月亮][鲜花]Jasmine-Eden's Bridge-专辑《Celtic Lullabies》 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

342:【日本熊本6.5级地震致9死900逾伤 新干线列车脱轨】关注，祈祷！ 日本熊本6.5级地震致9死900逾伤 新干线列车脱轨 （分享自@凤凰新闻客户端） ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

343:我们必须有宏大的梦想，这样，在追寻的过程中，她才不会消失。——奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）晚安[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

344:有一种精神叫科比！[心]科比累计帮助百余儿童 曼巴精神是更大慈善财富 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

345:As far as carrying the torch for the years to come, I don’t know. I just want to be the best basketball player I can be.（我不知道需要多长时间才能取得辉煌，我只是想尽我所能去成为最出色的篮球运动员。）——Kobe Bryant  再见了！ ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

346:记住吧：只有一个时间是重要的，那就是现在！它所以重要，就是因为它是我们有所作为的时间。 ——托尔斯泰  早安[鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

347:分享音乐夢の星空 晚安，好梦~[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

348:#体悟生命，我们同在# 始终记得陆阿姨，那是我第一个陪护的患者，她因病痛而难受的表情，她爬满虫子的双脚，她在我们的按摩下安然入睡的恬然，她紧紧抓住我的双手表达感谢时的激动。无论多长时间，这些情景一直浮现在我的眼前，就像我的父亲从患癌症到离开，那17个月的点点滴滴萦绕在我的脑海，久久不 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

349:做真实的自己，说真实的感受，因为介意的人不重要，而重要的人不介意。（Be who you are and say what you feel, because those who mind don't matter, and those who matter don't mind. ）——伯纳德·M·巴鲁克。早安~[鲜花] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

350:分享音乐The Rose-The King's Singers 晚安[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

351:你无法游向新的地平线，直到你有勇气告别海岸。（You cannot swim for new horizons until you have courage to lose sight of the shore.）—— 威廉·福克纳  早安~[鲜花] ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

352:生活是天籁,需要凝神静听。——王小波    晚安[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

353:#慈心恩重，慧行孝本#曲西老师的文字充满丰富的情感和温柔的力量，如一缕清凉的风，带给我们深深的感动和久久的回味。让所有老人安享晚年是每一个慈慧人的心愿，所以慈慧的孝亲敬老活动特别注重稳定性和持续性，希望给那些无法与子女家人生活在一起的老人，带去真心的陪伴和持久的关怀，而并非逢年过节 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

354:给自己一个微笑，对自己说：你和世界都很棒。早安~[鲜花]分享单曲《Keep On Truckin'》: http://t.cn/RqI3Esw ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

355:May it be an evening star, Shines down upon you.May it be when darkness falls, Your heart will be true.（愿有晚星，照耀在你的前路；愿当黑暗降临时，你的心依旧真诚。）——Enya《May it be》。晚安[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

356:活在当下，把生活都过成歌，要趁着阳光很好的时候微笑啊！早安，世界~[鲜花]Living In The Moment ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

357:不知原谅什么，诚觉世事尽可原谅。——木心。晚安~[鲜花] ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

358:做你自己吧，因为别人已经有别人在做了。 （Be yourself; everyone else is already taken.）——奥斯卡·王尔德。早安，世界~[太阳][鲜花] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

359:我唯愿全心全意地去爱，而全无忧惧。晚安了，亲爱的世界。[月亮][鲜花] ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

360:每个人每天都付出一点点，相加起来我们就可以改变世界哦~~大家早安[太阳][鲜花]Give a Little Bit-Emma Stevens ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

361:“万物皆有裂痕，那是阳光照进来的地方。Life's cracks are a way to let the sun in.”大家早安~[鲜花] ​​​
点赞数：15	 转发数：6	 评论数：1

362:家里收藏着一种爱，叫做怕...怕孩子踢被着凉，怕孩子没吃饱，怕孩子学坏……但最怕的是，忘了这些事。父母都在一天天老去，我们是否能给予他们更多的陪伴？家里收藏着一种爱，叫怕... ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

363:早上好啊，可爱的世界～今天你有什么未完成的计划/目标？带着希望继续前进吧[拳头]。[鲜花]Morning glory-岸部眞明 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

364:#爱无尽，心启程# 心，一起走过。爱，何止五年。善与爱照亮了远方。2016年，让爱与未来无限相延！爱无尽，心启程 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

365:“这世上没有一样东西我想占有，我知道没有一个人值得我羡慕。”早安，世界。[鲜花] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

366:“在我的坟前，请不要哭泣，我不在那里，我没有长眠，我已化为千缕微风……”爱的人走了，爱还在。生死无常，珍惜当下。#清明节# 分享单曲千の风になって （@网易云音乐 ） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

367:#清明节#早安。今天你在怀念谁？逝者如斯，也许传承他们的精神与爱才是最好的纪念。[鲜花] ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

368:早安，世界。今天是世界自闭症日，一起关注“星星的孩子”们吧。[鲜花] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

369:【催泪动画微电影《机器人和老太太》】忙于工作的儿子送给母亲一个智能机器人为伴，然而有一天，当老妇人的生命走到尽头，小机器人试图往她口袋里塞电池来救回她，却发觉岁月竟如此残忍……机器人与老奶奶 催泪创意动画 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

370:有爱，有暖，有希望，我们要做人间的四月天。早安，四月～ 分享单曲Peer Gynt Suite No. 1, Op. 46: Morning Mood （@网易云音乐 ） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

371:#爱无尽，心启程# 爱，播种爱；心，滋润心；让爱与未来无限相延。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

372:#爱无尽，心启程# 慈慧有约，与爱有约。慈善是心，一颗真诚的心，一颗温暖的心，一颗喜悦的心，一颗有爱的心～ ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

373:#爱无尽，心启程# 是什么力量，穿越茫茫宇宙，让每一个渺小的生命不再孤寂；是什么力量，历经风雨苍茫，依然闪耀爱的光芒；她的存在，就像沙漠里的一片绿洲，给人希望。慈善是心，慈善是爱，生生不息。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

374:#爱无尽，心启程# 慈慧五周年感恩汇报会紧张倒计时中～ ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

375:#慈心慧语# 人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持下去。能激励你，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵鸡汤，而是身边的爱人和朋友，一定要与积极、充满正能量的人同行！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

376:#慈心慧行# “当别人在人生的逆境中迷失自我，她选择看见生命的美好并把它当成实现梦想的原动力。”正如这世上没有绝对的好人和坏人，这个世界也没有绝对的好动物和坏动物。重要的不是你看见了什么，而是你选择看见什么；不是你经历什么，而是你选择记住什么。那些伤害过你的，说不定有一天会成为你的 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

377:#慈心慧语#一定要极尽自己所能及之事，让那些比你苦、比你难的人感受到这世上的阳光和美丽。这样的善良常常是播种，不经意间，就会开出最美丽的人性之花。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

378:#慈慧动态# 从萌芽到成长，从开花到结果，慈慧一路走来，凝聚了无数的汗水与坚持，同时也收获了社会的温暖和时光的馈赠。我们成长的每一个脚步都离不开志愿者家人和无数社会热心人士的关怀，这也让我们有勇气去践行使命——搭建传递爱心、启迪智慧的公益平台。“爱无尽，心启程”是我们第五年的主题， ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

379:#公益资讯# 全国人大16日表决通过了《中华人民共和国慈善法》。作为中国第一部慈善法，该法将于2016年9月1日起实行，开启中国依法治“善”时代。慈善法对中国的慈善事业有何意义？公募权垄断局面是否将破解？个人是否享有募捐权？ http://t.cn/RGdtQLT ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

380:[微笑]『抢先看！图解《慈善法》要点』抢先看！图解《慈善法》要点 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

381:#孝亲敬老#『斯涅：哈佛才女教你陪伴老人』 想想你自己，在“用心”这一点上，做得怎么样？能打几分？有多少时候，回家看老人，跟他说话的时候，心里却惦记着微信上和朋友的聊天？有多少时候，他们在唠叨你的时候，你会表现出非常的不耐烦？对于他们而言，你的任何细微的态度差别，都会被很敏感地觉察 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

382:#慈心慧行# 在云南省西双版纳的城郊藏匿着一个隐者的花园。李昱果，与丈夫十年如一日相守在雨林中，亲手栽下一草一木，将将一无所有的荒山用爱与生命滋养成一片雨林花园，她认为播种是一个散播爱的过程，每颗种子都应该得到祝福。二更丨上帝的礼物：混血小精灵把家安在雨林里 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

383:#春华秋实西部助学#多吉来自甘孜，2012年接受慈慧资助，如今大学毕业了。他说：“大学生活是我人生这条线上的一小段，是闪闪发光的，它包含了汗水和收获。大学即将结束，而我的学习生涯还要继续，社会这个大课堂永不下课，毕业标志着步入人生的一个新阶段。”在这，我们祝福他，也一起来看看他对大学生 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

384:#慈心慧语#善良是人生的正能量，是一种能够面对人生一切困苦的力量，是能够化解一切矛盾和摩擦的力量，是能够带来和平与幸福的力量，是能够让世界越来越美好的力量。 ​​​
点赞数：13	 转发数：9	 评论数：0

385:#在爱的行动中完善心灵# 爱和美丽，时光赋予女人的两个权利。如何行使自己“爱与美”的权利？或优雅，或智慧，或柔或刚，或真或善。让我们一起欣赏，因爱而美的她们如何遇见更好的自己。祝愿所有的女性节日快乐！#3.8女人节，展现最美好的自己# ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

386:#春华秋实西部助学# 世界不是一个人的，互相关怀，才能享受美好。新的生活，新的学年，新的起点，对于每一个大一新生来说，告别稚嫩的高中，迎来青涩的大学生涯，低落过，迷茫过，甚至质疑过，但是我们都开始正儿八经去认识自己，离开人挤人的道路，我们该如何自己行走？来看看我们慈慧学子小茂的心路 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

387:#慈心慧语# 惊蛰[晴转多云]，微雨众卉新，一雷惊蛰始。心存感恩，无论是对鸟语花香的美好，还是对滚滚轰鸣的春雷。感恩是一种处世哲学，也是生活中的大智慧。一个感恩的人，不仅在顺境幸福中感恩，在逆境挫折中也心存感激；一个感恩的人，不为自己没有的东西斤斤计较，而为自己拥有的知恩图报。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

388:#慈心慧行# 有时候，有些东西远比药物有效，比如爱。http://t.cn/hdn2XA ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

389:#在爱的行动中完善心灵#人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错；人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安。志愿也就是这样一个坚持的过程，感动的过程！愿每一个志愿者都能在这条路上坚持，并收获不一样的感动。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

390:#慈心慧语# 人生就是一次感恩之旅，开心是一种觉悟的境界，我们的生命不是躯体，而是心性；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

391:#慈心慧语# 一年之计在于春，你在春天播种什么，耕耘什么，将决定你未来收获什么。人类所有的思想中，善意是最尊贵的。我们虽不是伟大的人，但如果用一颗伟大的心去做微小的事，就能成就和收获伟大的事业。这颗心就是传递善意之心。善意，从春天开始~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

392:#慈心恩重，慧行孝本# 爱的陪伴是一种团圆，这样的团圆并不限于元宵节，更是在平常的日子里。我们也有了越来越多的年轻人参与，既有城市白领，更有小小的慈二代，这真是让人欣喜。http://t.cn/RG9J9aC ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

393:#慈心慧语# 春雨如丝，春天是播种的季节。万物复苏，大地一片生机，世界充满希望。在这美好的季节，我们在心中播下善的理念，让它如一场场春雨般，润物无声。慈慧基金会 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

394:#招贤纳士# 【招事业部干事】过去，您可能做了很多志愿活动，有着公益理想和抱负~现在，您可以更上一层楼，在一个有意义的平台，和一群温暖的人，做一件又一件年老时想起来都会微笑的事。http://t.cn/RGJT3sx ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

395:#慈心恩重，慧行孝本# 独居在深山乡村的父亲一路跋涉，春节进城看望打工儿子，父子见面、父亲抚摸儿子面颊的那一瞬间，相信戳中了无数人的泪点。“父爱如山”这种厚重的情感，宽广、深沉、坚忍不拔、朴实无华。猴年央视春晚公益广告《父亲的旅程》 【完整版】 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

396:#慈心慧行#新年伊始，万象更新！不忘初心，方得始终！加油！ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

397:#慈愿心旅#  一场水到渠成的年会背后，融入了慈慧家人们众多的心力，也汇聚了家人们的无限热情，我们一起同行，也一起收获。祝愿所有的慈慧家人们新春快乐～http://t.cn/RGwNtOU ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

398:#慈愿心旅#“欢迎回家”，这是我听过最有力量的语言。也许我会忘记她们的容貌，但那微笑却无法忘却，似一束光，照亮你尘封已久的心扉。我们都一样，一样的善良，为需要的人打造一个天堂，哪怕会受伤，哪怕有风浪，风雨后总有迷人的芬芳，所有的付出只因爱的力量。以行动成就爱心，用慈善感恩社会。 ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：0

399:#慈愿心旅# 爱是一段心的旅程。2016慈慧志愿者年会动人又祥和，五年来，我们的善念已扎根，许多许多的家人与慈慧一起走，一起收获。下一年，再下一个五年，我们不见不散！ ​​​
点赞数：19	 转发数：6	 评论数：1

400:#慈心恩重，慧行孝本#有一种爱一辈子都割舍不下，是守候，是牵挂，是传承。在历经坎坷之后，才会明白身后那把伞的意义，珍惜是福！＃壹基金公益映像节＃《伞》 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

401:#慈心慧语#当我们一起走过一个并不完美的世界，唯有爱教会我们成长，教会我们珍惜，教会我们感恩，教会我们一切关于生命美好的部分。没有人是一座孤岛，一切生命都以我们无法感知的方式密切联系在一起，而当我们一起走过所有艰难的时光，唯有爱为我们增添勇气、增添希望。爱，不在别处，就在我们心里。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

402:#慈愿心旅#时光匆匆又一载，感恩有您，亲爱的慈慧家人！5年，我们共同走过一段心灵之旅，感恩、成长、陪伴，爱心、传递、不离不弃，5年沉淀，我们的善念已扎根。下一年，再下一个5年，我们不见不散！慈愿心旅-彩排花絮 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

403:#慈心慧行# 萌萌的小男孩长成了一个帅小伙，而小Duck也逐渐显出老态。你长大了，我却老了……你给它一个名字，它给你一生陪伴。请珍惜与它相处的时光，它此生的主人只有你。萌动人心的狗粮广告-男孩和他的小狗Duck ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

404:#慈心慧语.四季启示录# 今日大寒，又是新一年的轮回。面对世间众多深陷苦难的人，幸运的我们，不能拯救所有人，但尽己所能的做一点，相信这个世界必将能够更美好的延续。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

405:#春华秋实西部助学#也许4000元钱对一些人来说，不过是一顿饭、一件衣服的花销，但对于困境中的人而言，便是一笔救急钱，一笔筑梦基金，甚至是一次人生转折。慈慧的很多爱心人士也是普通的人，薪水并不高，但却愿意不单单想到自己，而是伸出援手去帮助更困难的人。感谢生命中有你！http://t.cn/R4HRVOY ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

406:#慈心慧行# 没时间亲近孩子，没时间陪爱人，没时间陪伴父母！却有大把时间玩手机。不知不觉中我们形成了一种可怕的习惯， 埋头看手机，似乎没有话题，似乎总是很忙，似乎离了手机就与世隔绝！ 今日的智能手机如鸦片一样，残食着我们的热情与灵魂 ！收起手机吧，关心身边人的感受！谢定球微电影 收起手机 关心他人感受 手机公益 微电影 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

407:#春华秋实西部助学#晚上睡在枕头上的时候，我经常想起这些事情，资助自己读书的钱都是他人一点一点攒的，来之不易，每当想起内心就很感动，默默发愿自己必须努力，因为背后有很多人都在看着我，特别是自己的父母，我不能让他们失望。http://t.cn/R4pisAf ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

408:#慈心慧行# 有时候，你主动送去的一个帮助，可能为别人开启新的一扇大门。看看这三位德国学生都做了啥，你就能打从心底明白，暖暖的善意，是一种关心而非施舍。《惊喜》 | 短裤视频 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

409:#慈心慧行# 大学毕业留在都市打拼，都市和“老家”的反差以及城乡迅速发展带来的心理变化，每个人心底都有一个“回不去的老家”，这样的一群人是都市的想归族。归乡情怀恰恰击中都市人心底最柔软的部分，在外拼搏奋斗的人们，也希望通过“回老家上堂课”的行动为老家做点贡献。最美的课-我回老家上堂课 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

410:#慈心慧语#你是否有过对妈妈说话很不好的语气？在一个真实的测试中，当妈妈打来电话，儿子模拟曾经不耐烦的语气，镜头中记录了妈妈难过而委屈的表情，当儿子看到这样的画面时，才知道自己不经意的情绪给最亲的人带来了伤害。心中有爱，每句话都好好说！【TOPYS】台湾奥美-远传电信2014开口说爱系列[在忙篇] ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

411:#慈善是心# 一时的感动和热情终有一天会归于平淡，而我们所关注的群体和所做的事是年复一年，我们做公益，并不是要有恩于谁，也不是因为我们优越，而是我们更幸运。我们去做，只是为了我们生活的社会更好，为了我们自己所处的环境更好，就像我们吃饭走路，这要有一颗平常心。http://t.cn/R4idOcC ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

412:#慈心慧行#1毛钱简单而又平凡，有时候，人们似乎已忘了朴质的力量。然而，积微成著，在平凡的生活中，点滴的积累，都有可能创造奇迹。一毛钱的积累 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

413:#慈心慧行#生命自你出生的那刻开始，从你死去的那一刻结束。生活是一个大熔炉，你做什么不重要，你是谁不重要，你将去往何处也并不重要。当个体生命消亡时，令人悲叹，但生活必须仍然继续，让生命在他人身上延续，捐献让生命延续，博爱让生命永恒。Icemen~1 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

414:#慈心慧行# 多年以来，学业我得到慈慧这样的“善者”帮助，减轻了家中的负担和忧虑，我和家人时常感激，为此能做的，就是学着践行，期待有一天可以用自己的力量握起“善者”手中的接力棒，去帮助更多的人。http://t.cn/R4cfkdW ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

415:春华华秋实2015西部助学项目项目工作现已圆满结束，2015年申请并通过审核的受助学生共计1600 名，比2014年增加了410 名。具体情况如下： 春华秋实2015西部助学结案报告 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

416:#慈心慧行# 圣诞到来，那些出人意料的小惊喜，小温暖，除了身边的朋友，你可曾想过另外一些人？比如我们城市最美的画家。伴爱随行，让世界不同。最火！圣诞节催泪公益广告！最美圣诞礼物不得不看 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

417:#慈心恩重，慧行孝本#这里的每一个人，不是单纯给予的一方，也不是单纯收获的一方，更不是无关的局外人。小小的三楼，慢慢形成一种能量，一种让每个人都变得更好的能量，我们、奶奶、护工阿姨都是主角，大家付出，同时又都在得到，如此循环，动力就是“爱”，这就是“爱的循环”。http://t.cn/R4bshxH ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

418:#慈心慧语#冬至，又叫冬节，“吃了冬至面，一天长一线”，古人认为自冬至起，天地阳气开始兴作渐强，代表下一个循环开始，乃大吉之日。今天，2015年最后一个节气，让我们从心开始，点滴向善，关爱身边的每一个人吧！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

419:#体悟生命，我们同在#“人生的终点终究是死亡，所以人生的目的应该是抵达终点前的那些过程。我想，不因完结而哭，要为曾经发生而微笑，是我在那思念的浪潮席卷过后最深刻、最平靜的体悟。 http://t.cn/R4yUich ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

420:#孝亲敬老#张奶奶就是这样一本书， 看似平淡实则深刻， 坚韧的品质， 积极乐观的心态， 从容淡定的气度， 无不散发着淡淡持久的生命芳香， 希望这芳香可以传播给更多人， 一代又一代...... 更睿智的面对生活的阳光和风雨， 书写自己的生命故事。http://t.cn/R4AFuPZ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

421:#孝亲敬老#岁月神偷，偷走了记忆，偷走了心智，偷走了珍惜的人。阿兹海默被发现已经114年，难道我们就拿它一点办法都没有么？TED演讲者Samuel Cohen用自己近20年的研究告诉我们，阿兹海默并不是我们岁月的必然。TED演讲：此病并不是岁月的必然 | 壹心理推荐 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

422:#孝亲敬老#父母在我们牙牙学语的时候，总是不厌其烦地教导，然而当他们老的时候，我们能否像小时被父母耐心带大的样子，陪伴他们度过人生的第一次老去，抚平他们的焦躁或慌张，不适或害怕……感人短片－父亲、儿子、麻雀 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

423:#体悟生命，我们同在#“我很感谢，母亲用她生命的最后一段路，给了我这么贵重的礼物。如果，真的希望，为生命末期的亲人多做些什么，我想，除了道歉、道谢、道爱、道別，更重要的是，尊重他们的选择与意愿，并加以支持之，因为，如果，他们都能放下，我们，又有什么放不下的呢？ http://t.cn/R4h1YGb ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

424:#体悟生命，我们同在#“不要悲伤、不要害怕，我会一直守护在你身边，就像风一样，你依然可以感受到我的存在．．．”这是纪念日本福岛核灾的一首歌，我很喜欢这首歌，我希望有一天我不在了，家人不要难过、悲伤，我并沒有离去，我只是化作风陪伴你们、守护着你们。http://t.cn/RUDw1wQ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

425:#慈心慧行#爱能改变世界，每个人的善良都是因为看到了善行而内心涌出的表露爱的想法，所以才有一段接一段温暖人心的举动。全片采用倒叙拍摄手法，将一幕幕暖心的“爱的传递”串联起来~《爱能改变世界》 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

426:#慈心慧语#一个平凡的人，即便没有宽裕的经济基础，也不代表就没有帮助他人的能力。慈善的最终目的不在于给予了多少，而在于你有没有一颗同情和善良的心。 ​​​
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：2

427:#体悟生命，我们同在#一直以为都是我在照顾她，一直以为都是我在教育她，如今我才深刻的了解，她才是我的人生导师，是她用她的生命教育了我，让我更有勇气，不断在爱的交流当中获得成长。http://t.cn/RUDgARK ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

428:#体悟生命，我们同在#生命中最深的痛，就是面对挚爱死亡，无论你的挚爱是父母、小孩、亲友、还是宠物……最深刻的学习，也是面对死亡的那一瞬间，我们才懂得把握当下的每一刻。http://t.cn/RUDw1wQ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

429:#因为有爱，每句话要好好说#日常生活中，我们常不自觉讲话语气不好，对象往往是我们最亲密的人。因为是亲密的人，我们常认为对方能谅解，情绪不经由大脑就出去。事后我们也期待自己能好好说话，但往往状况出现时，我们还是比较在乎自己的感觉和情绪，把”好好说”这件事抛诸脑后。【TOPYS】台湾奥美-远传电信2014开口说爱系列[谷底篇] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

430:#慈善是心，感恩有你#在今天，这感恩节；也在每天每时每刻！感谢所有志愿者的鼎力支持和付出，感谢所有热心人士的关怀和帮助，感谢你们对慈慧做的一切……请接受我们慈慧全体工作人员最真心的祝愿，祝你们一生平安、如意、健康、快乐！谢谢你们！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

431:#慈心慧行#【陪伴无家可归者的一天】助人是一种美德，而让人有尊严的接受帮助更是一种智慧。对于街边的流浪汉来说，这是再普通不过的一天，但几个善良有爱的年轻人为他带来了一点不一样的东西。独特视角记录 陪伴无家可归者的一天 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

432:#慈心慧行#当你匆匆走过一个路口，是否会注意到身边有需要帮助的人，如果我们都能有更多的同理心，我们也可以为别人做得更多，让需要帮助的人感受到这个世界更多的美好。这真是美好的一天，而我却看不见 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

433:#肝胆相照－儿童肝移植慈慧基金#小昌平出生４０天就被确诊为胆道锁闭，葛西手术后肝功能并未恢复，八个月时病情转为肝硬化，活命唯有肝移植。而此时家里为小昌平治病已花费四十万余元，原本的小康之家如今是一贫如洗。面对二十来万的移植手术费用，这个家庭已是没有更多的办法。http://t.cn/RUQTuUX ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

434:#春华秋实西部助学##一起走一起成长#大学生训练营就像一场丰盛的精神大餐，不仅获得了养份，而且收获了友谊。天那么冷，而我们有了你们，是那么暖。http://t.cn/RUlkToe ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

435:#慈心慧行#随着社会老龄化程度的加深，空巢老人越来越多，已经成为一个不容忽视的社会问题。短片讲述了一个独自居住的丧偶爷爷马大爹和送水工小陈之间的感人隔辈故事。马大爹因为年纪大了耳朵不好使，正巧赶上小陈送水，热心的小陈给马大爹买了一个助听器，一段缘分聚这样展开。公益短片-感人故事短片《铃儿响叮当》 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

436:#春华秋实##一起走，一起成长#生活不会亏待每一个付出汗水努力的人，为期2天的大学生训练营结束了，留下的美好成为同学们难忘记忆。同学们感言：“感恩在美好的年华里遇见慈慧，让我们成为更好的自己。” http://t.cn/RUiHfHW ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

437:#慈心恩重，慧行孝本# 生命故事是代际纽带，也是实现人内在转变的容器。每一个生命都有独特的价值，这种对生命细腻的关怀，让生命与故事相遇，滋长出更强的力量。我们期待陪伴中的交融和互相助力，从而激发出生命的更多可能性。这就是慈慧孝亲敬老生命故事撰文的意义所在。http://t.cn/RUcE7aa ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

438:#为爱行走##在爱的行动中完善心灵#慈善是心，日行一善。做，能让我们看到自己的心，在付出中渐渐明朗、清澈，在给予中被给予，在温暖中被温暖，在爱中被爱。为爱行走，欢迎支持慈心慧行队！http://t.cn/RU5OfOW ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

439:#体悟生命，我们同在##安宁陪护#人生最难面对的事情，当是生死离别。让生命走得安稳和宁静，则是慈慧基金会安宁陪护项目的意义所在。http://t.cn/RUG0Fp8 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

440:#慈慧心行#人们一直努力探索生命的意义和幸福的真谛。也许，幸福的真谛、生命的意义就在此，活在当下。幸福的人，并不是拥有得多，而是计较得少，懂得感恩。它们是生活中小小的幸运 与快乐，是流淌在生活的每个瞬间且稍纵即逝的美好，是内心的宽容与满足，是对人生的感恩和珍惜。幸福的人并不是拥有的多，而是计较的少！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

441:#慈心慧行#从激情走向平淡，当争吵和埋怨成为生活的主题，你们是否忘记了当初相爱相守的誓言？这时候需要的是理解不是埋怨，是包容而不是责备。父母那一辈，只有懂得和珍惜，却也风雨无阻相伴数十年，平凡牵手相伴一生，这是老一辈无声的传授，是时光教会我们最重要的一堂课。 时光教会了你什么 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

442:#体悟生命，我们同在#“如果没有办法让癌症患者痊愈，那就让他们像其他慢病患者一样正常生活，尽可能的减少痛苦，让他们能够无怨无悔走完最后一程。”http://t.cn/RU7Zjpp ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

443:#重阳传爱，老吾老以及人之老#九九重阳，带给我们的不仅仅是登高、赏菊，更是一个提醒、一个忆念：感恩孝亲，及时说爱。……有这么一群身穿红马甲的志愿者们，迎着秋日暖阳，带着深情的节日问候，浓浓的爱，走进各大敬老院，用爱与陪伴，给老人带去美好的时光与温馨的回忆。http://t.cn/RUP7FdY ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

444:#体悟生命，我们同在#慈慧安宁陪护第二期志愿者培训ing，爱、接纳和体悟，好死和善生一样重要，温柔呵护最后的光热，有尊严的走完人生最后一程。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

445:#慈心慧行#【最好的第一课堂，来自家】梦想，从豆芽开始。妈妈教会女儿的，不止是如何种豆芽，更是不断尝新的鼓励。泰国Sarnrak慈善公益基金用种豆芽的真人真事，教会我们家的影响其实受用一辈子。家庭，激发学习的无限可能。【TOPYS】Sarnrak 励志公益2—最好的第一课堂，是家 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

446:#一起走一起成长#慈慧在云南的受助学生，今年毕业了。她告诉我们说自己在准备村官考试，希望服务于当地百姓。在2015年的放款现场，她说：“过去的日子里，慈慧陪我走了三年，未来的日子，我希望可以陪着慈慧一直走下去…” 上海慈慧公益基金会 ​​​
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：1

447:#重阳传爱，一起ＧＯＧＯ购# 九九重阳，老吾老以及人之老。关爱今天的老人，就是关爱明天的自己。一块重阳糕，一声深情问候，一份节日祝福～ 在此，特别邀请您与我们一起，加入到这个充满爱意的节日中，用我们的爱与陪伴，给老人们带去美好的时光与温馨的回忆！http://t.cn/RyuMYPc ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

448:#春华秋实2015西部助学# 点滴温暖，呵护了微光，如今微光已逐渐散发出他的光芒2014纪实片里的主人公之一给我们写来书信，他马上要毕业了，感慨于受助而得来不易的大学机会，让我们更看到了他的成长和源于内心的力量，这样的力量，来自他自己的坚韧，也来自爱心人士的帮助。http://t.cn/Rymx4As ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

449:#慈心慧行#善良与同理心是人类与生俱来的伟大品质，却在现代社会文明的冲击下逐渐变质、被遗忘。我们时常忽略甚至藐视生活中微小的善举，认为它作秀成分多，却毫无用处，于是变得愈来愈麻木。短片突出了人类善良的本性，激励人们投入到助人的社会事业中，给人以希望与期待。Video that will change your life. I have no words left. ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

450:慈者爱慧者行2015公益徒步活动圆满结束！感谢每一位慈爱慧行者对安宁陪护临终患者及其家庭的付出和坚持，让“去者善终、留者善别、能者善生”，给予人生最后一程的关怀和温暖。慈者爱慧者行2015公益徒步活动圆满结束！ ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：6

451:#春华秋实西部助学#麦朵同学的来信，质朴的语言有着喜悦和踏实，我们看到她学习的坚韧，也看到她的感恩，文字淳朴无华，坚定了我们春华秋实西部助学的信心。 因为帮助，我现在很幸福 ​​​
点赞数：15	 转发数：8	 评论数：3

452:#肝胆相照-肝移植慈慧基金# 萱萱同样是个苦命的孩子，四个月时被确诊为胆道闭锁，2015年7月复查，萱萱被确诊转为肝硬化，肝移植是唯一的选择。二十多万的异体肝移植手术费，以及后续长达一年的康复期复查，对萱萱父母来说真的是很难！http://t.cn/RyaNLLR ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

453:#肝胆相照-儿童肝移植慈慧基金#小士焱一个月时因胆黄素偏高，被确诊为胆管炎，经过长达一年的治疗，病情越来越严重，2015年8月被确诊为胆道闭锁转为肝硬化，母亲小雪瘦小，体重不足九十斤，生小士焱时她怕疼，但是这一次，小雪要捐肝脏给儿子。http://t.cn/RyaCQRI 上海慈慧公益基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

454:#爱是一个美丽的循环#在慈慧开展西部助学项目几年来，有越来越多的受助大学生加入到慈慧这个温暖的大家庭，成为一名大学生志愿者，用自己的点滴行动让爱心传递下去。“多彩课堂”公益项目就是这样诞生的，支教的大学生志愿者为云南大理巍山的孩子们带去丰富生动有趣的课堂。上海慈慧公益基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

455:#春华秋实西部助学#青海的孩子，给我们寄来两双自己纳的鞋垫。父亲残疾又有重病，依靠母亲生活，还有一个15岁上中学的弟弟。淳朴的乡亲和孩子，一针一线还留着她们的汗水。她跟我们说，她和家里都很感激帮助自己的人，不知如何感谢，也不知具体感谢谁，所以把鞋垫寄来基金会，感恩社会上的热心人。 ​​​
点赞数：17	 转发数：4	 评论数：3

456:#慈慧心行#成功是什么？它意味着金钱？名誉？权力？把一件小事做好，耐心听小孩说话，对陌生人表示出极其的关心，或者在社交中，满脑子都是有意思的想法，这些都可以称之为成功。甚至当你在纷繁芜杂中能够依然保持内心的宁静也算的上是一件很了不起的事情。success_1 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

457:#春华秋实西部助学#家访结束，这只是又一个开始。母亲的眼泪、父亲的坚韧、爷爷的柔软、孩子的坚强，地缘的局限，内心无限的弹性，我们在此处照见的是自己的人生。建造着一个微不足道的世界，关于爱、希望和梦想，一点一滴的克服坚硬冰冷。加油，孩子们！一起走，一起成长。http://t.cn/RyVu24D ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

458:#慈心恩重，慧行孝本#见过很多老年公寓以及医疗机构，基本就是一个企业，而这里却把它变成一个家，充满关爱与呵护！家里的每一位兄弟姐妹，互相关爱、互相帮助，发自内心的关怀，正如右手帮着左手——没有为什么，这个答案，更接近天意！http://t.cn/RyVvlWt http://t.cn/RyVvlW5 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

459:#慈心慧行#你从来不知道自己的每一个细微的举动能带给陌生人多大的改变。这部短片名叫“Ripple”，也就是说你的每一个善举都会像涟漪一样扩散开来，去影响更多的人。Ripple - Inspirational Tear-jerking Short Film -- Viddsee.com ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

460:#慈者爱、慧者行#20公里徒步，对您而言，生命代表什么？生命只剩几个月时会想些什么？没有比懂得死亡的真实更能让人珍惜生命的价值了。与其坐而论道，不如起而行之。也许，这不仅仅是一次远足。每一步里有慈悲与智慧的涌动。每一步都会带来改变。约上三五好友，一起来吧 http://t.cn/Ry4Fouv ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

461:#情系困弱#９月３日，历时近两年援建的四川炉霍县上罗科玛中心校终于落成并开学了，近８００名孩子今后将在这温暖的校园安心的完成中学学业。孩子们的纯真和笑脸直抵心底的柔软，感恩每一位捐助人！ ​​​
点赞数：37	 转发数：15	 评论数：7

462:#体悟生命，我们同在#面对死亡，患者们通常内心压抑、痛苦，他们的亲属也因悲伤、劳累，而无法细致地关心患者的内心状况。安宁陪护志愿者承担一个“特殊家人”的角色，缓解患者心理上的抑郁、紧张、烦躁、无奈、绝望等情绪，做他们人生最后阶段的陪伴者。去做安宁陪护，约吗？http://t.cn/RywB1lB ​​​
点赞数：10	 转发数：14	 评论数：2

463:#春华秋实西部助学#开学了，愿阳光照亮所有学子前行的路。春华秋实西部助学 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

464:#春华秋实西部助学#翻过一道道山，走过一条条路，越过一个个村寨。“这里的孩子成绩又好，不读书，真的是太可惜了。”没接触前，我一直没能体会。家访后，这句话在我内心不断的放大，读与不读可以影响一个寨子、村子、一个乡、甚至一个镇。http://t.cn/RyZ2bQN http://t.cn/RyZ2bQC ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

465:#孝亲敬老#在人生中，我们会遇到很多光芒来扶持，而当我们年老时，希望看到什么光呢？http://t.cn/RyhRENB ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

466:#春华秋实西部助学#为了培养慈慧西部助学受助学生的感恩及关爱他人之心。云南威信放款结束后，同学们结伴去了当地的一家敬老院慰问老人。爱的延续，从陪伴开始。这样的精神传承，源自每一位同学的父母，也源自每一位关心贫困学子的捐助人，这是同学们成长的最好礼物。http://t.cn/RyP3QGB ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

467:#慈慧心行#如果我已无力冲向终点，你是否会过来帮我一程？如果我不能说话，你是否愿意替我发声？如果有一天我忧伤哭泣，你是否愿意陪在我身旁？如果我的身体无法承载梦想，你是否能借我双臂？如果...你是否愿意和我一起，即使一言不发？http://t.cn/zO846fq ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

468:#春华秋实西部助学#威信站，每个贫寒学子背后都有一个属于他们的故事，或心酸、或震撼、或惊奇，或错愕、或无奈、或伤感，每个故事都给我们深刻的思考，敲击着我们灵魂底处的柔软。在这里，让我们明白一座山头，可以隔开不同的世界。http://t.cn/RLs6ZLZ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

469:#春华秋实西部助学#习水站，学生访谈和放款至此圆满，听着孩子们的肺腑之言，看着一张张朝气的脸庞，真希望未来的路，他们都像现在一样勇敢的走下去！ ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

470:#春华秋实西部助学#习水家访，翻山越岭，只为找到你。走出大山不忘大山，这就是山里的娃，小敏说：“我现在上大学了，日后努力，有了钱先回来修路，然后捐资助学。”读书几乎是山区贫困家庭改变的唯一路径。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

471:#春华秋实西部助学#习水，到达后审核新生资料，明天下乡家访。何同学在申请表写道：“读书是我们每个人向往的，十年寒窗换来一纸大学录取通知书，它承载着我们多年来的心血和汗水，然而，一家欢喜一家愁，家庭收入并不高，只能勉强维持生计，父亲的医药费，我和弟弟的高昂学费，让这个家庭苦不堪言。” ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

472:#春华秋实西部助学#“如果再筹（借）不到足够的钱，我想去借高利贷试试” “我有很多话想跟你们说，但是我不会汉语，没办法” 云南耿马，山脚下的佤寨里，金美姐妹的父亲找来一双已经裂开的脱鞋穿上，庄重的坐在我们面前说。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

473:#春华秋实西部助学#贵阳，一群特别的学生，一场特殊的交流。他们大部分来自农村和贵州山区，比起一般人进入大学他们付出更多。然而，他们的内心是那么的纯净！加油，未来路我们一起走～ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

474:#春华秋实西部助学#成都-昆明-临沧-耿马，航班汽车10余小时。路上有严格的禁毒检查，也看到一些色情场所，近期缅甸边境战事才刚消停，学生们能在这里专心读书，考上大学，真的很不容易。出去一次，回家一次，从经济上和精神上都不小压力，但如果不继续读书，又会接受怎样的无奈呢？ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

475:#慈慧医疗#小义５岁，失地农民陈文才的儿子，因先天性肝硬化而腹水严重，大腹便便，疾病已发展至肝硬化终末期，肝移植手术是唯一的保命方案，仅手术费及术后护理费高达20多万，这对于普通农村家庭不亚于天文数字。我们期待更多的人携手慈慧帮助小义度过这次生命的劫难！http://t.cn/RLmbIDV ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

476:#孝亲敬老# 忙于工作的儿子，送给母亲一个智能机器人为伴。每每机器人电力不足，老妇人就帮它换电池。终于有一天，老妇人的生命走到尽头，机器人不断地往她口袋里塞电池，却发觉，岁月竟是那么残忍......最好的爱是陪伴，别让等待成为遗憾。http://t.cn/RLnAJOo 【哇哈哦哦】催泪创意动画短片《更换电池》 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

477:#春华秋实西部助学#【拿到录取通知后】拿到了录取通知书，短暂的喜悦后，她们面对的是一个迷茫与沉重的假期。一个是华东政法大学2015级新生，一个是上海交通大学2015级新生。父亲残疾，家庭主要靠父亲外出打零工和母亲务农。而在慈慧，我们看到很多这样的孩子。http://t.cn/RLYo2EL ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

478:#安宁陪护#当生命之光黯淡如风中之烛，你，会忏悔吗？当历经生命的洗礼，你会选择退缩还是继续前行？这不仅仅是一部电影，而是一次关于生命的顿悟，一次关于灵魂的对话，一部让你感悟人生、参透生命的心灵佳作。关注安宁陪护，支持志愿者服务。筑梦者之李开复《向死而生》 在线捐赠：http://t.cn/Rw9z9Nv ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

479:#春华秋实西部助学#八月，录取通知书陆续发放，贫困学子望着高昂的学费却是一筹莫展，他们不怕坚硬冰冷的艰辛，但却为梦想的近在迟尺而落泪。朋友们，我们少许的付出，却可帮他走出世代相守的山村，请加入我们，为西部贫困学子伸出援助之手。http://t.cn/RLYxKPu ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

480:#慈慧心行#他会每天叫你起床。你跟朋友喝咖啡，他会等在门口。有时他会像孩子一样跟你撒娇。当你生病了，他跟着救护车狂奔到急诊室门口。不管白天黑夜，还是晴天雨天，他都寸步不离地守候，可是他等到的只是一个陌生人，带着曾经熟悉的气味……这是一部关于器官捐献的公益短片。FUNDACION ARGENTINA DE TRASPLANTE HEPATICO 'The Man and the Dog' ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

481:#慈慧心行#人之所以为人，乃众之相助。在西雅图的一家养老院里，共有四百多名老人，这里也有一个学前班，这两个群体聚在一起时发生了一些奇妙的事情。看到那些温暖的画面，让人不禁思考：假如有机会，孩子和老人能互相给予什么呢？互相感受到爱！孤儿院和养老院在一起 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

482:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在#生命在最后的几周、几天、几小时里到底处于什么样的状态？一个人在临近死亡时，体内出现了什么变化？在想什么？需要什么？我们该做什么，不该做什么？怎样做才能给生命以舒适、宁静甚至美丽的终结？http://t.cn/RLKOnK1 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

483:#在爱的行动中完善心灵# 王斐的故事没有固定角色，她告诉我的只是一个“七月过生日”的老婆婆，一个一直期盼她到来的婆婆，还有一群她常常探望的老人。在她故事的一半，她选择把故事交给这些老人，让他们自己讲述。 http://t.cn/RLidc76 【孝亲敬老】祝寿大礼包 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

484:#春华秋实西部助学#多少次跌倒在路上，多少次折断过翅膀，多少次失去了方向，多少次扑灭了梦想；如今我已不再感到彷徨，不再感到迷茫，我要我的生命得到解放，我想要怒放的生命... 感恩众明星们的鼎力支持！一起走，走向崭新人生，一起走，成为理想的模样！汪峰携手众明星邀您关注春华秋实西部助学 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

485:#春华秋实西部助学#六七月是忙碌的时节。源源不断的快递，几十大本的学生申请资料，7位工作人员，16位志愿者，认真而审慎的投入千余份的申请资料初审和复审工作。申请资料里，身处困境的学子，羞涩而诚挚的笔触讲述着他们的故事、困境和坚持。http://t.cn/RLcV7Fz ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

486:#春华秋实西部助学# 是慈慧2011年成立之初发起的重要公益项目之一。过去的四年中，慈慧累计发放助学款总计人民币：9,351,800元，资助学生2395人次，正是您的慷慨与关爱，点亮了贫困学子的未来之路。2015年，慈慧将资助1600名大学贫困学子，期望您更多的关注与支持。 春华秋实西部助学  ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

487:#孝亲敬老#“看不尽的满园春色，吃不尽的水果香”。今日#初伏#，“蒸煮”模式开启，而我们慈慧的志愿者们将继续为老人们送去清热解暑的水果、夏令用品，温暖人心的问候和陪伴。【孝亲敬老】水果大礼包 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

488:#春华秋实西部助学##一起走一起成长#八十岁体弱多病的爷爷、年纪不大却药不离身的父亲、幼时高烧无钱医治而智障的弟弟、营养不足严重贫血的妹妹、劳累过度腰椎盘突出的母亲，这就是小霞的家，她知道自己责任重大，申请资料里她反复说了三次“我要尽自己最大的努力”。【西部助学】乐捐15元=1顿便当=1天学子梦想 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

489:#孝亲敬老# 世界那么大，我想带您去看看。生命是一个轮回，有一天，我们会像幼时父母照顾我们一样，把他们当孩子一样疼爱。【孝亲敬老】水果大礼包 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

490:#慈心慧行#近日，春华秋实西部助学资料初审工作紧锣密鼓，一位初审的工作人员审核时不住的感慨这些孩子太不容易了，她决定今年要结对资助一名学生，平淡的话语里流露着浓浓的爱意，昨天在她生日的日子里，她把这笔捐款汇出了，在这，我们感恩她。[爱你] ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：5

491:#情系困弱#上罗科玛中心校援建工程自2013年10月投入建设以来，在大家的支持和帮助下，目前学校外部主体教学楼、学生宿舍已基本落成。但尚需进行内部装修及操场建设，另外还需购置教学、办公等方面设备。感恩每一位爱心人士，让孩子们有一个温暖的校园！ ​​​
点赞数：20	 转发数：15	 评论数：2

492:#春华秋实西部助学# “帮助一个人就是帮助一家人，社会由一个个的小小个体组成，慈善从小小个体开始，点滴的影响，会一点点放大”。http://t.cn/RL24Lmh ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

493:【春华秋实西部助学】从六月持续到十月，共约1600名待助的贫困学子将陆陆续续通过家访、面访和资料的初审复审终审进入我们的视野。这些身处困境的学子，懵懂而莽撞的将心中珍藏的一点点火花交给我们，就好像无计可施时闭上眼的托付；而我们，怀揣着忐忑，想要把这火花郑重交给您。http://t.cn/RLz4wg1 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

494:#慈悲是最美的沟通#千言万语不如一秒的无言，信仰未必是神才能给予封赏，唤起希望也未必只有神才能完成。虽然不能身临其境，但却着实感受到了重新赋予希望和温暖后，被充满力量的身体。这是在战乱的年代中闪耀的人性光辉，重生的士兵也把他得到的爱一直传递了下去。慈悲是最美的沟通Compassion is true communication ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

495:【志愿者风采】#在爱的行动中完善心灵#朝朝暮暮，太阳和月亮互相轮着岗，而我们这些志愿者也互相轮着岗。那些可爱的老人们还能呆几个六年？我不得而知。我只知道，我只坚信，脚步声会依旧，歌声会依旧，问候声依旧。朝朝暮暮，我们依旧。【孝亲敬老】祝寿大礼包 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

496:#简单的付出，可能会得到超出想象的回报# 男主人公只是发了一下善心，把刚买的小丸子送给了一只流浪的狗狗，而这只神犬就开始了“疯狂”地报恩。泰国暖心广告 - 狗的报恩 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

497:【春华秋实西部助学】#一起走一起成长#穹顶之下，每个人都面对着独一无二的苦与乐，不可量化，无法比较。这些身处困境的学子，懵懂而莽撞的将心中珍藏的一点点火花交给我们，就好像无计可施时闭上眼的托付；而我们，怀揣着忐忑，想要把这火花郑重交给您。→结对资助，有你有我 【西部助学】2015“春华秋实”3000元结对专栏！^_^ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

498:【慈心慧行】渴望走出笼子被人收养的狗狗，成了刚刚从牢笼中脱身的主人的好朋友。它打开了主人的心门，让他感受到了陪伴，让他不会在孤独、绝望中再次走上犯罪的道路。正像片尾所说的，你从笼中解救了一只狗狗，而狗狗也给了你一段新的人生。Pedigree – First Days Out ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：1

499:【孝亲敬老】#香包送福，孝亲端午# 申城连日的暴雨，未能阻挡慈慧志愿者孝亲的脚步，一个个带着浓浓香郁及满满祝福的香包被陆续送达敬老院的每一位老人。除了送福香包，当然还有更多精彩的表演，就这样，帮老人按摩按摩、聊聊天、静静的倾听老人的故事，我们都因为陪伴让这个端午节过的倍加温情。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

500:#香袋送福，孝亲端午#又是一年端午到，小小节日礼物是我们对老人的关怀和祝福，今年我们准备了吉祥如意、健康平安的香袋，承载着大家美好的愿望和祝福。我们想更多的老人收到福气和温情。。。也希望藉此活动，提醒社会大众对身边的长辈们多一份关爱，也祝愿天下所有老人幸福安康！【孝亲敬老】香包送福 孝亲端午 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

501:【慈慧资讯】你的生活，因为微信而有了一些些不同吗？慈慧开通微信支付啦～ 轻点手指，即可捐款。心动马上行动，关注慈慧公益客服号cihuikf，尝试，就从现在开始！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

502:【孝亲敬老】爱是永不消失的记忆，患有阿尔兹海默病的老太太，工作繁忙的女儿，为了妈妈的病，带着女儿和妈妈一起去记忆最深处的地方，试图来唤醒她，期待奇迹的发生……http://t.cn/zRzHlyu ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

503:你愿意借陌生人一个肩膀么? 你愿意借陌生人一个肩膀么? ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：3

504:【春华秋实西部助学】进入和抽离是一种艺术，小孩心智尚未成熟，如果与捐助者联系过于密切可能会造成依赖感，而这种依赖有可能会带来伤害。所以我都交给慈慧平台来做，因为他们专业、精准。其实只要他们开心就行了。http://t.cn/R2NSVF0 http://t.cn/R2NSVFW ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

505:【春华秋实西部助学】他们乐观、纯朴，对自己的未来发展有着上进的信心。“看到这样积极的他们，有着创新精神和丰富的想法，这些恰恰是我正在慢慢失去的东西，与这些孩子们相处，让我备受感染。”许先生这样讲述自己的收获。http://t.cn/R2a9iND ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：1

506:【孝亲敬老】5月30日，慈慧邀请到南京十方缘老人心灵呵护中心三位重量级老师，二十五位慈慧和十方缘家人参与了《陪伴者，成就生命》的关怀培训和现场实操体悟，在爱中成长，用爱和陪伴为生命服务。大家深深感悟：每一个生命都是需要被呵护的，所以我们不分析、不评判、不下定义，就是爱与陪伴。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

507:【春华秋实西部助学】5月31日，慈慧星河湾义卖，筹得善款18308元，现场参与多为星河湾社区居民，亦有远道赶去的慈慧家人，因临近六一，现场获得了很多小朋友的支持，这也是小朋友们送出的六一礼物，慈善是心，聚水成涓，爱与爱的手手相传是如此美好。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

508:关爱儿童，关爱生命。六一儿童节到了，让成长的温暖陪伴，有一天变成每一天；让爱心的倾注，不再是有一次，而是每一次。 有一天 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

509:【春华秋实西部助学】“我参加过好几次慈慧春华秋实西部助学的活动，也和孩子们见过面，那些从大山出来的孩子特别懂事，站在捐助人的角度，我最希望他们能摆脱自卑，相信自己是很出色的。”秦阿姨说这句话的时整个房间被橘黄色的温暖色调包裹。http://t.cn/R2VFvzC ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

510:一则公益短片，富人和穷人的区别，看到最后，真的好暖心[心]原来这才是富人和穷人的真正差别，真相了！！！ ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：2

511:【春华秋实西部助学】孩子们相继毕业，他们走出学校踏上社会，开启人生中崭新的篇章。这一路走来，你我所有的善意和付出，让孩子们不断蜕变成长。小为是其中一员，四年前他还是一个腼腆、自卑、彷徨的孩子，如今的他坚韧、自强，心中有理想，默默努力，相信积极和从容的力量。http://t.cn/R2t8Ey6 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

512:【春华秋实西部助学】#一起走，一起成长# “帮助一个人就是帮助一家人，社会由一个个的小小个体组成，慈善从小小个体开始，点滴的影响，会一点点放大”。http://t.cn/R25yQrQ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

513:【春华秋实西部助学】#一起走，一起成长#春华秋实西部助学又一次启动，从一个善念的开始，到数千名学子，四年来直接受益贫困学生2395人次，覆盖全国二十来省市地区。我们感恩每一位捐赠人的支持和信任，他们的善行和正能量不仅给以学生们力量，同时也感染着我们每一个人。http://t.cn/R24F6wX ​​​
点赞数：9	 转发数：12	 评论数：2

514:【慈心慧语－四季启示】小满者，物致于此小得盈满。古人云“众少成多，积小致钜” 。日行一善，就算每天只有一丝微笑、一句爱语、一点慈悲心，也会给周围带来一份温暖和谐。如此积少成多，便可积善成德。请不要吝惜你的每一次善小，你我他的点滴付出，终会积薄而厚，聚少成多。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

515:【志愿者风采】#在爱的行动中完善心灵#一位智者说过：只有不断地去奉献，才能找到自己真正的生命价值。慈慧很多志愿者们把爱心和温暖送给需要的人。我们节选出其中最动人的故事做成陪伴故事系列，希望能如珍珠成串一般，散发出动人的光芒，带给所有读者真实的温暖！http://t.cn/R2wHDVn ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

516:#以心交心的智慧#“纯”：简单纯粹，没有那么多知见，没有那么多自负，敞开接纳新发生;“慈”：谦和高尚的人格，纵使别人仇视怨恨我，我也要对他好;“广”：心胸的辽阔，无所不容，即使不忠实诚信的人，也要接纳他，原谅他;“灵”：无我，无处不在，人人都是我，处处都是我。http://t.cn/R2h98nc ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

517:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在#阿姨与我们相处不过5次，最多8小时，我们却建立互相牵挂的感情，世上最美的事，莫过于我已长大，你还未老去，我有能力，报答你的养育之恩。我已无缘这份美好，那就扩大给与我有缘的去帮助的人吧。阿姨来到我的生命里让我更深刻的体悟这个道理。http://t.cn/R2PG7LH ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

518:【春华秋实西部助学】#春华秋实2015西部助学启动#一起走，走向崭新的人生；一起成长，成为理想的模样。 春华秋实2015西部助学启动 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：2

519:【大学生公益-多彩课堂投影仪募集】#爱是一个美丽循环#一群大学生的支教行动，他们相信同等的优质教育是可以得到解决的。如果支教老师更多地利用多媒体教学、精选一些节目，相信无论是对丰富孩子们的课余生活，打开他们更广阔的视野，还是对孩子的社会化，都是十分有益的。http://t.cn/RAFN4f2 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

520:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在# 草长莺飞的四月，带着最真诚的爱，我们继续着生命最后的陪伴。患者们的点滴故事，让我们看到了生命的无奈。思考死亡，我们才会更好地活着。生命如此无常，安宁陪护不仅带来最后的安详，也应该让我们自身进行更多的思考。http://t.cn/RAkoJZm ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

521:【慈慧心行】尼泊尔8.1级地震牵动了全球人民的心，各国救援队赴地震灾区实施人道主义救援。除了让人尊敬的救援人员之外，还有一支特殊的救援队，他们活跃在救援的一线上，在废墟上找寻生的希望，这就是神秘的搜救犬。给又可爱又勇敢的他们点赞，也给奋斗在最前线的工作人员加油！http://t.cn/RAdC0Xu ​​​
点赞数：23	 转发数：3	 评论数：1

522:【你好，夏天】斗指东南，维为立夏，天地始交，万物长秀。蝼蝈鸣，蚯蚓出，王瓜生。亲，你有没有感受到夏天的来临呐？ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

523:【孝亲敬老】百善孝为先，这个明丽动人的五一，我们的孝行继续在爱心中行走。http://t.cn/RABawrC ​​​
点赞数：15	 转发数：1	 评论数：2

524:【慈慧心行 】这个小短片，你是否意识到：当你羡慕别人的同时，别人也在羡慕你呢，当你因为鞋子破而哭泣时，却没有发现有人不能走。所以永远不要羡慕别人的生活，过好自己的生活才是最重要的，珍惜当下所拥有的一切。 《我的鞋子》很火的短片 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

525:【孝亲敬老】李姗蓉老师是我们慈慧热心可爱的家人，不仅长时间日复一日的坚持敬老陪伴，而且主动承担起敬老志愿者培训，将点滴心得和陪伴技巧分享给众多的家人。什么是幸福？当你的付出变成身边人脸上的笑容时。感恩我们每一位家人的每一次用心付出！http://t.cn/RAn3WR9 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

526:【孝亲敬老】给予换来，幸福绵长。幸福，不在于形式，而在于真诚。老人们听着看着，面色舒展明朗，感受到他人的爱意和关怀，心里定是非常高兴吧！而轻松愉快的心情，又让他们的暮年多了几许悠然和自在。我们在一起，不仅是美丽的笑，还有因为爱和善良而紧紧相拥在一起的心灵。http://t.cn/RATwoNO ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：3

527:【慈慧医疗】康康的救助是”肝胆相照-儿童肝移植慈慧基金”成立以后的首例个案，我们感恩每一份善心每一笔善力，正是这样的每一笔捐助和医务工作人员的努力才让每一个幼小的生命再次的重生并茁壮成长。我们期待更多的人来关注这项生命关怀和儿童肝移植事业的发展。http://t.cn/RAYZ7pE ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

528:【孝亲敬老】#在爱的行动中完善心灵#热闹的时光是短暂的，人生里有多少孤单要我们自己去静静地承受呢？特别是年老的时候，熟悉的人渐渐离开，孤独的滋味深入骨髓，又无可奈何。一场小小的生日会，感受的是爱和温暖，这样的柔软也滋养着我们自己。http://t.cn/RAl3iRN ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

529:【慈心慧画】#爱是一种生活#爱是一种生活，如呼吸、阳光、饮水，爱是我们生活本身，它就在我们每一个人身上。周五～周日，延安中路1000号，上海展览中心，西一馆1103，慈善义卖。 ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：1

530:【慈慧心行】#在爱的行动中完善心灵#我们能付出的最大的爱不是说什么，而是不说什么。倾听，意味着情感的分享。需要放弃自己的立场，完全进入对方的世界。。但我们忍不住打断对方，因为忘不掉我们自己。http://t.cn/RANt1ci ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

531:【慈慧心行】大山的贫瘠和纯真的笑容，让我重新思考，思考自己忙碌工作的意义和梦中的远方，我们生活在世界上最重要的支撑是什么？春华秋实西部助学的孩子们在精神上哺育着我们，让会场里每一个不论贫穷或者富有、不论事业有成还是默默无闻的人都重拾初心。春华秋实西部助学纪实片 http://t.cn/RAKwwfc ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

532:【孝亲敬老】#感受爱，分享爱，传递爱#一群阿茨海默症病情不可逆转的老人，志愿者一次又一次的陪伴，带去片刻快乐，不问结果只是做，她们为老人们倾情演绎昆曲，一位很久没有开口说话的奶奶跟着曲调唱了起来，她越唱越欢喜，往昔的生命活力又回来了，在场的所有人无不为之动容。http://t.cn/RAXPLyW ​​​
点赞数：15	 转发数：10	 评论数：3

533:【慈慧心行】成长是残酷的，它让我们逐渐长大 然后看着父母慢慢变老。每个母亲都是伟大的，她们用她经历过的事情为我们保驾护航，直到羽翼丰满。就像这个母亲说的：“有一天我不在她身边了，我也相信她能过得好”泰国家庭教育公益广告—我，女儿和凤梨的故事 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

534:【春华秋实西部助学】#一起走，一起成长# 时间过得真快，初次认识慈慧时，我刚高三毕业，如今我就要大学毕业了！四年如此之快，真诚感谢四年来的支持，以后漫漫人生路我会认真工作、生活、善待他人，心怀感恩，希望我们的缘分并未结束，在我的学生时光，有慈慧真是分外美好温暖！http://t.cn/RAJVBkr ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

535:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在#病人妻子寡言少语。病人说她是个非常朴实的乡下人，但在我们眼里，她是平凡而又伟大的中国家庭妇女。病人病了十年，她勤勤恳恳的照顾了十年，女人的手是女人的第二张脸，而她的手因长时间劳作生了严重的冻疮，又是充血又是破皮的，非常让人心疼。http://t.cn/RAxyuN7 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

536:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第七件拍品卡地亚love手镯，上海的一位先生以六万拍得，行善不在一时一事，而是长久的点点滴滴中，如同这款象征永恒的手镯一般。昨天的现场拍卖太热烈，在此更正，此手镯为上海朋友拍得。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

537:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#别样的春天，别样的下午，感恩汇报会圆满落下帷幕。温暖，感动，心酸，泪奔，开心，愉悦，各种心绪，既肯定了我们的努力成绩，也勉励我们继续坚持在这条路上一直走下去，我们的家人如是说。是的，做才是得到。 ​​​
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：1

538:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#善言善行都是善心，真人真事都是真心。”对于爱，我们不要等待，不要犹豫，爱家人，爱朋友，爱身边人，爱每一个人，我们所以成为一个快乐的人，就是在这样的爱中给予、分享和收获。“志愿者的分享撞击了我们每一个人的心。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

539:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第八件拍品毛丹阳青瓷作品梅子青厚釉点彩岁寒三友壶 ，上海的一位先生以六万三拍得，这也是本次感恩汇报会慈善拍卖环节最高的一个竞价，“一器成名只为茗，悦来客满是茶香。”而在这里，只是为爱，授人玫瑰，手留余香。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

540:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第六件拍品朱晓光书法作品，上海的陈女士以四万捌拍得，“心作良田百世耕，善为至宝一生用”，如此的善心善行善意便是这般的至宝。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

541:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第五件拍品加里曼丹沉香手串，一位不留名的女士以三万五拍得，此起彼伏的竞价，爱心满溢会场，拍得者将香气和爱意永留心间。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

542:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#“ 一位智者曾经说过，生命就像是空谷回音，你播种什么，就收割什么，你给予什么，就会得到什么。四年来，正是因为许许多多人的关注和付出，慈慧才有了如今的成果，让爱的善举更为有力，让公益行动更为高效。” 理事长温情致辞 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

543:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#肝胆相照-儿童肝移植慈慧基金捐赠仪式，慈者悲，爱者悯，妙手仁心，善医行，肝胆相照慈慧基金将让更多的儿童重生和受益，感谢王教授及其团队~ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

544:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#每个人都有正能量，捐助人代表分享他的心得感受，善行不是付出而是得到，内心的丰盈和欢喜是前所未有的。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

545:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第四件拍品日本江户时代金银蒔绘松竹梅黑漆文房套盒，杭州的朋友以两万拍得，别具匠心的设计和优雅，正如同善行一样，低调，润物细无声 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

546:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第三件拍品卡地亚坦克腕表，上海的朋友以两万捌拍得，时间恒久，爱心永恒，爱的传递是能够给予的最好礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

547:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#第二件拍品苏绣国色天香满园春，北京的朋友以两万壹拍得，她希望将此作品送给姐姐，因为姐姐是她爱的榜样，希望自己在善行之路上走得更远。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

548:【感恩汇报会慈善拍卖】#温暖至心，让爱远行##结善缘，乐奉献#太湖之水清澈如许，春风拂面，第一件拍品外汇兑换券大全套，无锡的朋友以两万壹拍得，爱心无价，他希望能够帮助更多春华秋实的贫困学子。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

549:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#三月，一路阳光，这是花开的力量，而在慈慧，这是爱心欢聚的欢唱。在全场嘉宾和家人的倒数下，我们的感恩汇报会开场了。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

550:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#热烈的场外义卖，嘉宾陆续进场，静待又一年花开。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

551:【感恩汇报会】#温暖至心，让爱远行#慈慧，这一承载着爱意和暖流的小舟，已悄然驶过四载春秋。携一路情怀，汇聚一堂，传递爱与温暖～感恩汇报会紧张排练和布置中 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

552:【慈慧心行】父母对子女的爱，深沉而厚重。忙碌的生活不要忘记对他们的关怀，他们对你的挂念可是时时刻刻。http://t.cn/zYEIKTm ​​​
点赞数：13	 转发数：10	 评论数：2

553:【感恩汇报会慈善拍卖】#结善缘，乐奉献#人间总有行不完的善事，心中常怀道不尽的感恩。3月29日，与您相约，结善缘，乐奉献。你我同行，传递爱与温暖。http://t.cn/RAL6A98 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

554:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在# 生命太来之不易了，除了生死一切都是小事，我们都要好好珍惜。在安宁陪护的第一次沙龙，我收获了不少，几位老师的分享也都让我深有感触，诸行无常，唯爱不变。http://t.cn/RAvbhy8 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

555:【慈慧心行】给予是最好的沟通，所有的善良终将得到最温暖的回报給予是最好的溝通 , 施永遠比受更有福 ! ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

556:#在爱的行动中完善心灵# 孩子是天真的，又是纯净的，没有什么会改变，宝贝之家的孩子们更是叫人疼惜。宝贝们是那么的需要我们的爱和陪伴，看到他们天真无邪的笑脸，拥抱着那么柔软的身体，当他们无意间叫出一声“妈妈”，我们感受到满满的爱在滋生和流动。http://t.cn/RwgKSSi ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：0

557:【慈慧心行】#在爱的行动中完善心灵# 只要播下善良的种子，无论经过多少风吹日晒，无论遭遇多少冷嘲热讽，无论过程多么黑暗漫长，请相信，最终，那粒种子一定会开出最美丽的花朵。http://t.cn/Rwr7JBA ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

558:【孝亲敬老】很多老人家不是因为没钱生活过不下去，而是生活失去希望；而台湾的长照思考需要跳脱「高龄等于负担」思维，鼓励老人走出去，发挥自己的生命价值。http://t.cn/Rw3eRBc ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

559:【惊蛰，万物复苏】①今日5时56分，迎来农历二十四节气中的惊蛰；②天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫；③惊蛰时节正是“九九”艳阳天，大部分地区平均气温回升到零度以上；④乍暖还寒，切记“春捂”以防“倒春寒”；⑤可约起郊游踏青啦。春雷响，万物长，转起，迎接春天！[微风] ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：3

560:【志愿者年会，不断推翻又重建的孕育过程】#在爱的行动中完善心灵# 慈善就是我们的心最原本的样子，也许有时沾染了灰尘，但只要擦一擦就会亮了。文艺是慈善文化传播的最喜闻乐见的利器，她能褪去繁杂直接触及人的内心，并将其升华，传播。http://t.cn/Rw8pUIj ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

561:【志愿者招募】#在爱的行动中完善心灵# 宝贝们的成长，离不开爱。2014年6月起，慈慧阳光天使-宝贝之家项目正式实施，慈慧志愿者团队每月赴宝贝之家陪伴孩子，传递关爱与温暖。根据团队成长的需要，现补充招募项目志愿者 15 名。http://t.cn/RwQAbYK ​​​
点赞数：16	 转发数：4	 评论数：3

562:#早安爱语#人生似水，有容乃大。遇事退一步，为人让一步；心气别太高，火气别太盛。智者：多看多听，箴言。愚人：居多自以为是哈。谁都不是圣人，尽情舒展才华，勤能补拙，笑看繁华起落，开心快乐就好！ ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：1

563:【慈慧心行】#慈善是心，日行一善# 每一个美好遇见，从此刻开始。新的一年，朝向温暖而明亮的目标，让自己变的更好，出发！[羊年大吉] ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：1

564:【春华秋实2015西部助学】12日，一群中学生拿着一叠大大小小的钱币送到基金会，这是她们为西部助学发起的广场劝募所得，大部分是孩子们的储蓄罐零钱。孩子们不单单想到自己，还想到那些困境中的同龄人。小小善念的汇聚，看到的是希望和生出的梦想。 ​​​
点赞数：22	 转发数：2	 评论数：1

565:#早安爱语#当我们一起走过这样一个并不完美的世界，唯有爱教会我们成长，教会我们珍惜，教会我们感恩，教会我们一切关于生命的美好的部分。没有人是一座孤岛，一切生命都以我们无法感知的方式密切联系在一起，而当我们一起走过所有艰难的时光，唯有爱为我们增添勇气、增添希望。 ​​​
点赞数：16	 转发数：9	 评论数：3

566:【孝亲敬老】2月8日，慈慧理事及工作人员前往奉贤光明老人护理院开展敬老服务，这是慈慧每年春节前夕约定俗成的服务和共度佳节方式，满屋子的阳光和欢歌笑语，慈爱浓浓。 ​​​
点赞数：29	 转发数：8	 评论数：3

567:#早安爱语# 春去春又来，温暖，不着急，不丢失。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：1

568:【志愿者年会】#爱是一种生活# 2015志愿者年会完美落幕，给所有台前幕后100多位演职人员鼓个掌，真心不容易。短短几周的排练，很多都是无演绎基础的志愿者，要完成歌舞话剧般的工作量，如果不是拼那是什么？感谢导演@雪男电影工作室 ，给上舞台的我们无限的帮助和力量！ ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

569:【志愿者年会】#爱是一种生活#歌舞表演《天空之城》，爱在我们生活里的每一个角落。相信爱，会有无限的希望；用微笑，回答所有的迷惘；用眼睛， 串成友爱的光芒；不孤单，当我知道你就在身旁；相信爱 ，是永恒不变的期待；相信爱，是幸福的主宰；相信爱，把最美的心愿连起来。 ​​​
点赞数：20	 转发数：2	 评论数：0

570:【志愿者年会】#爱是一种生活#小品《陪伴》爱和陪伴就是如此的简单，有心用心，张开手臂，就可以紧紧的拥抱彼此，无须言语，彼此的感情就在那温暖的爱意里环绕。 ​​​
点赞数：17	 转发数：3	 评论数：1

571:【志愿者年会】#爱是一种生活#诗朗诵《我的成长》，爱温暖了彷徨的心，也给了成长的力量。在爱的路上，畅想未来，那是一个美丽循环，喜乐、柔软、温情，每一个人都拥有了一颗美丽心灵。 ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：0

572:【志愿者年会】#爱是一种生活#理事长致辞，回顾2014，因着家人们的协助，我们的脚步更加坚定；展望2015，因着家人们的支持，我们的爱更加有力。 ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：0

573:【志愿者年会】#爱是一种生活#2015慈慧志愿者年会开场，爱会带给你无限温暖，也会带给你快乐和平安。爱是一种生活，他就在我们身边，今天，我们就一起来感受爱，表达爱～ ​​​
点赞数：92	 转发数：192	 评论数：12

574:【志愿者风采】#在爱的行动中完善心灵# 孔老师说自己做事心情就特别好，乐在其中。她还说现在社会负面太多，我们接触的外面世界很多都叫人不开心，这很不好，大家需要正能量，每一个人内心都藏着善，也都有着一份善意，这样的善意需要护持好。http://t.cn/RZr78nG ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

575:#晚安爱语#【4个时刻别喝茶】①空腹时，肠道会吸收过多茶叶中的咖啡因等生物碱，容易心慌头昏；②喝醉时，茶叶有兴奋作用，醉酒后喝浓茶加重心脏负担；③睡觉前，饮茶影响睡眠；④服药期，茶碱可降低一些药的镇痛作用，因服镇痛药时不宜喝茶。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

576:【志愿者风采】#在爱的行动中完善心灵#刚柔并济的性格让她充当了团队的组织者和润滑剂，热心和爱心促使她一次次参与到志愿活动中，但她却始终谦逊“这些都是自己应该做的，而且还做得不够好。我只希望自己的能力能大一些，再大一些。”http://t.cn/RZuCXBf ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：3

577:#早安爱语# 今天是我国传统节日 ---- 腊八节，随着腊八节的来临，家家户户开始忙“年”。中国自古来腊八节这一天有喝粥的习俗，认为粥是“世间第一补人之物”。做法很简单，在白米中搀如红枣、莲子、核桃、桂圆、葡萄干、花生……不下二十种。今天别忘了喝粥哦！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

578:【西部助学】#延续爱的力量，盛开千朵梦想# 行走的力量慈善义卖 ，首笔捐赠给慈慧春华秋实西部助学项目的善款已收悉，感恩每一位爱心朋友，有你就有爱，有爱就有力量，一起行走，将爱延续。[爱你][爱你][爱你]@行走的力量PowertoGo @東申童畫 ​​​
点赞数：115	 转发数：449	 评论数：24

579:【急难救助】#携手鲁甸传递爱# 鲁甸赈灾是慈慧成立以来第二次面对的国内较大灾难应急响应，截止12月31日，经历紧急救援、临时安置、灾后援建三个阶段，开展了紧急物资救援、慈慧乐园、震后第一课心理疏导、快乐彩虹板房计划、为爱织围脖等10余个救灾子项目工作，支出562747.87元。http://t.cn/RZHXlO7 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

580:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在#舒缓医疗的五全照顾是重要的理念，全队照顾中的志愿者不可缺少，志愿者们是临终患者及其家属的心灵安慰者、支持者，更是“去者善终、留者善别、能者善生”理念的倡导者，用幽谷伴行的方式爱和陪伴达成患者生死两相安。 http://t.cn/RZYTFyw ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：1

581:【西部助学】#春华秋实# 1月18日，国学少儿班的孩子结业，他们组织起了为西部助学的义卖，家里闲置的图书、玩具、文具等等物品，现场孩子们欢喜而雀跃，他们知道义卖所得能够帮助到远方的哥哥姐姐，金额虽不多，但都是孩子们爱的分享，小小爱，温暖一冬。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

582:#早安爱语# 睡觉时身体各系统处半睡眠状态，醒来后，各系统需从半休眠逐渐转为工作状态。如马上起床，易出现头晕、心慌甚至四肢乏力、反应迟钝等。所以醒来后正确做法是：①静躺5分钟；②做10次深呼吸；③缓慢坐起；④伸3—5次懒腰，然后起床。大寒来了，不妨"偷点懒"，早睡晚起，身体棒！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

583:发表了博文《体悟生命，我们同在》1月8日、11日，慈慧安宁陪护项目第一期志愿者培训开展，本次培训导师为项目合作机构李嘉诚基金会全国宁养服务计划新华医院宁养院沈伟主任和孙瑛老师，在未来一年里孙瑛老师将作体悟生命，我们同在 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

584:【孝亲敬老】#在爱的行动中完善心灵# 为让老人们清清爽爽的迎接新年到来，蒂凡尼又一次组织八位理发师来到申东敬老院为老人们理发，他们感慨说能够给老人们理发是自己的福气，祝愿老人们健康快乐。感恩蒂凡尼的倾情参与和理发师们的真诚付出！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

585:发表了博文《敬老院迎新活动感悟》敬老院,在我的印象中是缺乏朝气的，但参加完石化街道敬老院迎新活动之后，我对这些老人们产生了敬佩之意，这是我第一次参加慈慧敬老服务。本次的敬老院迎新活动举办的可谓是喜气洋敬老院迎新活动感悟 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

586:发表了博文《浦发银行志愿者日敬老活动》每颗星闪烁的光芒，可以汇成璀璨的银河；每个人担一份责任，可以创造无限的未来。1月10日，浦发银行第八次全行志愿者日活动开展，近500名志愿者分别前往慈慧基金会所服浦发银行志愿者日敬老活动 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

587:发表了博文《付出不是负担而是美好期盼》人们到财务部，每周往往都能看见一位话不多却工作认真仔细的志愿者，她就是May。每周她都会准时来到基金会，亲切地和大家打招呼后，就问今天做些什么，然后就埋头干活了。付出不是负担而是美好期盼 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:#早安爱语# 藉外面的形态来反省自己，警惕自己，则世间的一切动态，都是我们最好的教育。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

589:【临终关怀】#体悟生命，我们同在# 在医疗尽头，如何面对死亡？更有尊严地死去？缓和医疗是在临终关怀基础上发展起来的更为科学的医学分支，它照顾到患者和家人“身、心、社、灵”四个层面，力图在最大程度上使患者在人生的最后一程远离痛苦，有尊严地离去。http://t.cn/RZcPAbn ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

590:【西部医疗】#慈者爱，悲者悯# 乐乐目前还处于一级监护，孩子整个身体被碾压过，内脏系统也有待检查，最严重的髋骨和臀部，每次换药医生们都非常的不忍，孩子不是一般的坚强。乐乐爸爸说希望她能够笑对生活，不抛弃不放弃，做父母的也尽己所能。http://t.cn/RZSZM8y ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

591:【孝亲敬老】#慈心恩重，慧行孝本# 1月10日，浦发银行建行22周年之际，该行500多位员工对慈慧所服务的9家敬老院，近2千位老人及院方护工送去了新春慰问礼包并参与敬老服务，这也是浦发银行第八届全行志愿者日活动，每一个人都会老去，关爱老人不仅是心系社会的爱与善意，同时也是点亮他人温暖自己。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

592:【安宁陪护】#体悟生命，我们同在# 1月8日、11日，慈慧安宁陪护项目第一期志愿者培训开展，项目合作机构新华宁养院肿瘤科沈伟主任和社工部孙瑛老师为培训导师，孙瑛老师并将做为本项目督导持续跟进。现场28位志愿者签署了志愿服务协议。“去者善终、留者善别、能者善生”，体悟生命，我们同在。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

593:#早安爱语# 【数九寒天，别忘问候父母】①小寒节气后，将进入“三九”，最冷的时候要来了；②老人易发关节、颈椎、心脑血管疾病，注意保暖并适当通风；③外出戴帽，睡前泡脚，注意头和脚部保暖；④适当锻炼，如慢跑、打拳等，提高耐寒性；④可吃些温补食物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

594:发表了博文《感动不是终点，行动才是归宿》丽宇是个普通的22岁读着大学的姑娘，每个月她细致地把文字内容排整齐，挑选温暖的插图，完成慈慧志愿者的月刊。因为这些月刊，更多的人认识了慈慧，更多人看到了西部孩子感动不是终点，行动才是归宿 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

595:发表了博文《用心投入到每一场欢喜里》徐妈妈是大家对迪青卓玛老师的热称，热情而精力充沛，她不仅做了两家敬老院的志愿服务活动领队，而且还是慈慧后勤服务团队的协调组织者。问起她这样的工作会不会觉得累？在这过用心投入到每一场欢喜里 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

596:发表了博文《走进彭二，感受严冬里的温暖》天气寒冷，但却挡不住志愿者们看望老人们的步伐。26日下午，30余位慈慧家人和社会志愿者来到位于临汾路上的彭二敬老院，给在这里的百来位老人送来新年礼物和祝福。“慈走进彭二，感受严冬里的温暖 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

597:#早安爱语# 如果大家都有一颗宽容、健康、大爱的心，又有什么矛盾不能调和，什么困难不能克服，什么灾难无法战胜呢？ ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

598:发表了博文《关爱他人是一个收获自己的过程》圆怀是位南方姑娘，温柔，爱笑。她几乎每周都会来基金会做志愿者,她告诉我们说自己以前很多烦恼，有朋友建议她试着不要那么关注自己，更多关心帮助他人，试着帮他人解决关爱他人是一个收获自己的过程 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

599:发表了博文《暖在手心更暖在心里》又是一个阳光明媚的下午，在徐老师的带领下，我们来到了承苗敬老院开展孝亲敬老活动。眼看着天气越来越冷，徐老师早早的为老人们准备好了三大袋暖手筒，准备在今天的现场表演结束之暖在手心更暖在心里 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

600:#早安爱语# 当别人需要帮助时，你应及时帮助他们，因为你说不定有一天也需要别人帮助。我们不管遇到什么人，都应尊重、帮助。 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

601:#携手鲁甸传递爱##为爱织围脖#承载着满满爱心织就的围脖今天在鲁甸龙头山镇的翠屏小学发放，震后的孩子们在临时板房学校收到这些来自远方的温暖和关爱，笑脸绽放，眼眸清澈明亮。此情此景，顿觉心里暖暖的。[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：0

602:#携手鲁甸传递爱#冬季到来，新年也临近，灾区的乡亲们，你们还好吗？12月23日，慈慧再次来到鲁甸龙头山镇翠屏村，向村里的单亲家庭、地震遇难家庭和五保户发放了160份温暖年货包，包含50斤大米，5l油，一床被子、毛毯和被套，期许能够为这些家庭带去温暖和关怀。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

603:发表了博文《7岁女孩的生死救助》碾压后送往医院的乐乐，医生们都很震惊，儿童医院全院除了脑科医生外几乎都集中在急救室抢救，乐乐极大的求生欲望使得医生们在万难中把她抢救了回来，重症监护室的主任徐医生告诉我7岁女孩的生死救助 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

604:发表了博文《“春华秋实”2014西部助学–助学金发放银行汇款报告》“春华秋实”2014西部助学放款，有部分学生因故未能到达放款现场，另有部分学生助学金由所在学校发放。以上两类类助学金分别由“春华秋实”2014西部助学–助学金发放银行汇款报告 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

605:发表了博文《助人是习惯，不这样做就不踏实》联系春风老师（化名）做访谈不容易，他说自己做的都是小事，没什么特别值得关注的事情。生长在高原牧区的他，自小助人就是一种习惯，是生活里的一部分。帮助邻居放羊，帮助人是习惯，不这样做就不踏实 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

606:发表了博文《春华秋实2014西部助学-云南鲁甸放款报告》发放地点：昭通市京隆酒店、昭通市鲁甸县发放时间：2014年08月28日、29日发放对象：鲁甸县生源地的贫困大学生。所属学校为华南大学、中南大学、春华秋实2014西部助学-云南鲁甸放款报告 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

607:发表了博文《春华秋实2014西部助学-上海放款报告》发放地点：上海应用技术学院图文信息楼报告厅发放时间：2014年10月14日12:55-16:00发放对象：上海市高校就读的贫困大学生，所属学校分别为春华秋实2014西部助学-上海放款报告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

608:发表了博文《春华秋实2014西部助学-北京放款报告》发放地点：北京林业大学发放时间：2014年11月1日、11月15日发放对象：北京市各高校贫困学生。所属院校分别为：中央民族大学、北京航空航天大学、北春华秋实2014西部助学-北京放款报告 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

609:#在爱的行动中完善心灵# 生长在高原牧区的他，助人是生活里的一部分。帮邻居放羊，帮弟弟妹妹或老人洗衣服，帮忙盖房修路等等，他告诉我们：“我已经习惯了，不这样做就不踏实的感觉。这是我个人的生活习惯，我帮不了别人很大的忙，我能帮到一点就可以了。”http://t.cn/RzmmT45 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

610:发表了博文《春华秋实2014西部助学-镇江放款报告》发放地点：江苏省镇江市江苏科技大学环境与化学工程学院会议室发放时间：2014年9月28日发放对象：江苏科技大学环境与化学工程学院贫困学生。共计5名学春华秋实2014西部助学-镇江放款报告 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

611:发表了博文《春华秋实2014西部助学-遵义习水放款报告》发放地点：贵州省遵义市习水县发放时间：2014年8月18日-8月19日发放对象：习水县贫困学生。所属学校分别为：四川大学、毕节学院、海南大学、习春华秋实2014西部助学-遵义习水放款报告 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

612:发表了博文《春华秋实2014西部助学-广州放款报告》发放地点：广东省广州市天河区羊城创意产业园华阳国际广州公司发放时间：2014年11月14日14:00-17:00发放对象：广东省广州市各大学贫困学生春华秋实2014西部助学-广州放款报告 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

613:发表了博文《“春华秋实”2014西部助学放款简报》各位尊敬的爱心人士：上海慈慧公益基金会“春华秋实”2014西部助学放款工作已圆满结束，现将相关情况汇报如下。2013年“春华秋实”西部助学项目共收到捐“春华秋实”2014西部助学放款简报 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

614:发表了博文《暖暖的风吹出你我的爱》12月的上海，我们已经开始非常眷恋温暖的被窝儿，然而冬日的晨雾并不能阻挡慈慧志愿者们的脚步。馨苑敬老院和慈慧建立志愿服务已有三年的时间，馨苑敬老院也是慈慧第一批挂牌结暖暖的风吹出你我的爱 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

615:#在爱的行动中完善心灵# 徐爷爷已是八十岁的耄耋年纪，参加志愿者活动60十多次，每次参加都带着两样东西，一个是工具箱，一个是量血压剂。他说：带工具箱是看敬老院那里有需要修的东西就顺便修了；血压剂可以给老人量血压，有血压不正常的及时提醒院方和家属。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

616:发表了博文《晓胜，建筑美丽人生》编者按：春华秋实西部助学已进入第四个年头，那些曾经山野和泥地里的孩子一个个长大，在慈慧的帮助下接受了良好的高等教育，实现了个人的小小梦想，他们不仅改变了自己的命运，在社晓胜，建筑美丽人生 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

617:发表了博文《细节，折射出人性的闪光或晦暗》一件微不足道的小事，可以看出一个人的质地。那天路过国贸，是重庆路上最繁华的路段。一个乞丐跪地乞讨。是个老人，没有下肢。一寸寸地爬行。路人皆侧目。无表情。逢乞必细节，折射出人性的闪光或晦暗 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

618:发表了博文《爱让生命圆满》在生命的终点，人往往变得脆弱，像一粒燃烧到最后的火苗，微弱且不堪风的一击，而我们，愿意做一双手，去温柔呵护这最后的一点光热。不是去传道，不是去说哲理，我们只是去爱，去接受。临爱让生命圆满 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

619:【西部助学】#感恩是一种生活态度#无论是生活还是生命，都需要感恩。这几天，我们收到了来自五湖四海孩子们的书信，讲述他们的学习和生活，感恩陌生人的点滴帮助，寄来哈达，扎西德勒的诚挚祝福，这些让大家倍感温暖和快乐！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

620:【西部助学】#我的另一个家#慈慧的帮助，不仅仅减轻了我父母的负担，而且也让我更安心于学习。原以为慈慧和其他机构一样，助学款发放完之后就不再有什么事了，但其实不是，慈慧给予我的更多，给予我们思考和领悟，助人自助。http://t.cn/Rz56ml6 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

621:【大学生公益】一群青春学子带着圆梦和麦田守望者之姿来到中西部，陪伴留守孩童，带给孩子们快乐和梦想，以所学开展义诊、调研，做一个桥梁，力所能及的行动和美好愿望。慈慧支持他们交通和生活补贴方式为他们叫好，他们的行动推动当地点点滴滴进步，更重要是这些学子的成长体验。http://t.cn/RzGsWXR ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

622:【西部助学】#晓敏，天使遇到天使#天使的存在，不是为了拯救谁，而是为了传递爱。http://t.cn/Rz4LRNT ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

623:#为爱织围脖##携手鲁甸传递爱#欢乐织围脖，老少齐参与，今天你织了吗？@微公益 @益起来 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

624:#为爱织围脖##携手鲁甸传递爱#陆陆续续收到的爱心围脖，长长短短，心意满满，看着很是欢乐呐。@微公益 @益起来 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

625:#为爱织围脖# #携手鲁甸传递爱#行动，温煦如春阳。耄耋老人的心意，公车上的分秒必争，老爷们的笨拙用心，办公室内的午休编织，温暖和善意是震区灾后重建最美的力量 。@微公益 @益起来 ​​​
点赞数：15	 转发数：12	 评论数：2

626:#大学生公益#11月15日-16日，“春华秋实，在团队中成长”第一期大学生训练营在上财举行，共有13所大学61名同学参加。让梦想为人生指路，让智慧为青春领航，这是慈慧西部助学品质提升的有力尝试，训练营为期两天，通过多样的课程让同学们更多的交流、了解和互相学习，为成长和人格养成提供了养分。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

627:#为爱织围脖# #携手鲁甸传递爱#一条简单的围脖，承载了社会各界满满的爱；不仅给鲁甸灾区的小朋友带来温暖，也给他们的成长带来阳光。图为上海的大学生为鲁甸龙头山镇翠屏小学的孩子们织围脖。@微公益 @新浪公益 ​​​
点赞数：13	 转发数：38	 评论数：7

628:【孝亲敬老】#爱是悉心呵护# 11月12日.蒂凡尼四位总监级发型师来到斜二敬老院为老人和护工们理发，其中有位老人还理了个酷酷的贝克汉姆头，志愿者们在旁陪聊按摩，发型师们细心细致，心与心的交融画出爱的幸福色彩。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

629:【西部助学】#让更多人内心有一份坚定#做了老师，被人尊敬，肩上的责任也更重一分。像是冥冥中的指引，离家虽远，但依然安于教学，期望能够去带出更多的孩子，让更多人内心有一份坚定。http://t.cn/R7DMWje ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

630:【志愿者招募】#慈慧心语#接近死亡，可以带来真正的觉醒和生命观的改变。http://t.cn/R7YHlq5 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

631:【慈慧心行】#慈善是心#好事一定要做，做了后却不一定要宣扬 http://t.cn/R713Pyh ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：0

632:#为爱织围脖# 鲁甸，地处乌蒙山区，海拔高，入冬早，温差大，一场地震让原本贫困的乡村雪上加霜。为了让灾区的孩子们这个冬天不再寒冷，我们诚心邀请您一起参与爱心织围脖，为鲁甸龙头山镇翠屏小学近千名孩子们送上这个冬天的第一份礼物。咨询方式  021-65368108  QQ ：2268919850 ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：2

633:【西部助学】#春华秋实# 钱不是最重要的，对于读不上书的孩子，最重要的是他们能从中重获信心，让他们相信未来的生活会更美好。http://t.cn/R785JZb ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

634:【志愿者招募】#爱让生命圆满# 在生命的终点，人往往变得脆弱，像一粒燃烧到最后的火苗，微弱且不堪风的一击，而我们，愿意做一双手，去温柔呵护这最后的一点光热。不是去传道，不是去说哲理，我们只是去爱，去接受。http://t.cn/R7YHlq5 ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：1

635:#慈心慧画# 英国18世纪画家雷诺兹曾说：屋中有画，等于悬挂了一个思想。而慈心慧画的每一副砖画中都蕴含着：画里有话，承载了满满的善和爱。慈心慧画之心的美好@2014LUXExpo ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

636:#慈心慧画#为爱而来，让爱延续～砖画义卖中@牵手上海 @种菜的牙膏@戴德梁行中国@戴西Daisy绘本 @FlowerColorAutoCity ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

637:#慈心慧画# 慈善是心，公益的支持离不开公众的参与和互动，牵手外来务工子女，点点滴滴的善意和慈爱，我们一起携手～爱的传递就在慈心慧画，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

638:#慈心慧画# 艺术之美源于内心，而心的力量源于慈爱，一块砖画摇身变成一颗爱心，看似简单却并不容易。敬请关注10月24日-26日慈心慧画之“心的美好”@LUX Expo2014。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

639:#慈心慧画# 播下爱的种子，传递温暖善意，守护同一片蓝天下留守和随迁孩子们的美好未来。现场活动：10月24-26日（周五-周日）（10:00-17:00) 上海展览中心 中央大厅 西平台 W04 http://t.cn/R7cHNx3 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

640:发表了博文《“春华秋实”2014西部助学上海放款仪式》金色十月，秋风送爽。昨天下午(10月14日)，上海慈慧公益基金会在上海应用技术学院图文信息楼的报告厅举行了“春华秋实”2014西部助学上海放款仪式“春华秋实”2014西部助学上海放款仪式 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

641:发表了博文《暖心，有感于西部助学上海放款》茨威格说过：一个人的力量是很难应付生活中无边的苦难的。所以，自己需要别人帮助，自己也要帮助别人。莎士比亚说过：慈悲不是出于勉强，它是像甘露一样从天上降下尘世；暖心，有感于西部助学上海放款 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

642:发表了博文《结对陪伴日记选登》2012年10月为了福利院老人陪聊的需要，我们将三四人一组，定点安排到各个老人房间，我和吴艾宁、汪盈利、李隽永四人定点到403房间。这房间有三位婆婆，一位是一师附小的退休结对陪伴日记选登 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:#春华秋实西部助学#10月14日下午，“春华秋实”2014西部助学上海放款仪式在上海应用技术学院图文信息楼的报告厅举行。生命的成长，也许曾经坎坷曲折，也许仍将遥远漫长。但我们有温暖世界的梦想，有照亮他人的爱意，有誓不放弃的决心。我们相信，只要踏实地走好每一步，就能拥抱梦想，实现爱的奇迹。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

644:#慈心慧画之心的美好@LUX Expo 2014# 意犹未尽，10月24日-26日，上海展览中心，欢迎大家的参与和支持～@戴德梁行中国 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：1

645:#慈心慧画之心的美好@LUX Expo 2014# 希望所有的小朋友都一样快乐～@戴德梁行中国 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

646:#慈心慧画之心的美好@LUX Expo 2014# 这是我的作品，希望大家能喜欢，希望每一个小朋友都快乐～@戴德梁行中国 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

647:#慈心慧画之心的美好@LUX Expo 2014# 认真，美好。心之所在，美之所在～@戴德梁行中国 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

648:#慈心慧画之心的美好@LUX Expo 2014# 一幅画作，一份柔软，一笔善心，城市的美好离不开每一个人的善力  @戴德梁行中国 亲子绘画现场，一笔一划，色彩悦心，为外来务工子女意外伤害医疗出一份力，为城市的美好添砖加瓦～ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

649:发表了博文《度重阳，让爱和陪伴成为一种常态》一年一度的重阳节即将来临了，对于这个中华民族的传统节日，很多人不知道该做些什么，更有甚者认为这个节并不是很重要。今年的国庆节和重阳节正好撞在了一起，很多年轻度重阳，让爱和陪伴成为一种常态 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

650:发表了博文《春华秋实2014西部助学-安徽放款报告》发放地点：安徽省潜山县野寨中学多功能厅发放时间：2014年08月22日/13:30-16:00发放对象：安徽安庆及潜山地区贫困大学生，所属学校分别为春华秋实2014西部助学-安徽放款报告 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

651:#孝亲敬老# “感恩结对老人让我成为更好的人，成为她们家里没有户口的成员”柔软、宁静、活在当下，这是我看到的阳陵陵老师。http://t.cn/RhsFMHI ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

652:发表了博文《春华秋实2014西部助学-苏州放款报告》发放地点：江苏苏州葑门街道里河社区里河一村综合楼三楼发放时间：2014年08月17日/8:30-13:00发放对象：苏州生源地的贫困大学生。所属学校春华秋实2014西部助学-苏州放款报告 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

653:发表了博文《春华秋实2014西部助学-云南耿马放款报告》发放地点：云南耿马县第一中学奋进楼发放时间：2014年08月25日/14:30-16:00发放对象：在云南就读的贫困大学生。所属学校分别为红河学春华秋实2014西部助学-云南耿马放款报告 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

654:发表了博文《度重阳，让爱和陪伴成为一种常态》一年一度的重阳节即将来临了，对于这个中华民族的传统节日，很多人不知道该做些什么，更有甚者认为这个节并不是很重要。今年的国庆节和重阳节正好撞在了一起，很多年轻度重阳，让爱和陪伴成为一种常态 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

655:发表了博文《有感于云南助学志愿者之行》“人的地位是平等的，个人的命运体现在千百万人中间，千百万人的命运集中在个人身上。”——索尔仁尼琴这次有幸加入慈慧基金会西部助学活动，前往云南临沧耿马探访受助学生。有感于云南助学志愿者之行 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

656:#度重阳，让爱和陪伴成为一种常态# 一年一度的重阳节即将来临了，今年的国庆节和重阳节正好撞在了一起，很多年轻人在筹划着国庆7天长假出游，缺忽略了“重阳节”这个最传统的节日。很多的老人告诉我们最大的快乐是和女孙们吃顿团圆饭，而我们希望这样的关爱和陪伴成为一种常态，各位家人，您能做到吗？ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

657:#慈心慧画之心的美好@LUX Expo 2014# 一幅画作，一份柔软，一笔善心，简简单单的慈爱，点点滴滴的添砖加瓦。 为同一片蓝天下的留守和随迁孩子们守护美好未来。【慈慧医疗】外来务工子女意外医疗包 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

658:发表了博文《秘书处行政助理招募》上海慈慧公益基金会是2011年2月经上海市民政局批准成立的非公募基金会，注册资本300万人民币。本基金会的宗旨：关爱一切生命。提倡“慈善是心”的公益慈善理念，公益慈善行秘书处行政助理招募 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

659:发表了博文《夕心关爱陪伴项目纪实》相伴是一种深刻的陪伴体验，它不是置身事外的观察、想象和自我诠释，而是与老人们同在，懂得老人，对生命的垂暮有一种深度的共感。“王奶奶，我们又见面啦”“啊，你是那个在浦东夕心关爱陪伴项目纪实 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

660:发表了博文《温暖贴心的美好遇见》白鸽奉献给蓝天，星光奉献给长夜。我拿什么奉献给你，我的宝贝。—题记9月14日下午，慈慧“阳光天使-宝贝之家”志愿者培训如期举行。从60多名报名者中挑选出的35位志愿者如温暖贴心的美好遇见 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

661:发表了博文《慈剧社志愿者招募公告》展示我们的益行，传播我们的理念，慈剧社，我们的文化生活。慈剧社由上海慈慧公益基金会发起，由慈慧志愿者组成，旨在为敬老院，福利院，残障儿童等社会各类弱势群体送去一份关爱慈剧社志愿者招募公告 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

662:#慈慧心行# 小王子里说“正因为你为你的玫瑰花费了时间，才使你的玫瑰变得与众不同。”我们知道，许多的人在慈慧结缘，因此而和孩子携手，我们传递着这样的善意，见证着真挚的情感，倍感幸运。 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：1

663:发表了博文《云南耿马家访手记（2）》【人物篇之------爱的传承】字老师，浓眉大眼、皮肤黝黑、风趣幽默，是一位帅气的佤族男人。时常穿着一件钉有佤族牛头图腾珠片的背心，侧背一个民族风十足灰白相间的麻布云南耿马家访手记（2） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

664:发表了博文《云南耿马家访手记（1）》【出行篇】缅甸边境云南南部的耿马是慈慧已经持续三年的助学点，从2012年的13位受助学生增加至今年的35位，受助学生大多为当地的佤族人。今年是我第二次进耿马，并负责云南耿马家访手记（1） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

665:发表了博文《爱.人》（幸福的一家仨）儒家思想是中国传统文化的主流思想，其中“仁爱礼智信”五常贯穿我们民族的发展并成为民族核心文化价值之一。儒家重仁，把“仁”放在五常之首，并认为“仁”为生命之本，“仁”爱 . 人 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

666:发表了博文《盏盏明灯照亮前程》在色达放款的前一天，在学校的操场有四个朝气蓬勃的学生坐在地上笑着聊天。他们的乐观、开朗吸引了我，我跟一个看起来大一些的学生聊了起来。这个学生叫亚马，在西北民族大学读研究生盏盏明灯 照亮前程 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

667:#夕心关爱 生命陪伴# 相伴是一种深刻的陪伴体验，它不是置身事外的观察、想象和自我诠释，而是与老人们“同在”，懂得老人，对生命的垂暮有一种深度的共感。相伴让我们和老人们之间有了真正的对话：因为相伴，我们与老人们深度联结；因为相伴，我们懂得谦卑、接受和理解。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：2

668:#慈慧志愿者之家# 温暖贴心，美好遇见。9月14日阳光天使宝贝之家志愿者培训如期举行，大家为服务想法和计划提出了很好的思路和建议。感恩，[心]让我们一起在爱的行动中完善心灵！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

669:#携手鲁甸传递爱#迟来的板房学校月饼，幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。亲爱的小朋友们，节日快乐～ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

670:#携手鲁甸传递爱#坚强，不是面对悲伤不流一滴眼泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活，一切都已结束，一切都将开始。美丽的板房学校，我们共同绘制～ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

671:#捐助人有话要说#慈善不仅是捐钱，不仅是苦大仇深。人生里有1秒的时间，接近过你1/100的痛苦，这也是一种慰藉。或者，在那一秒之后，你想的不是“贫困的艰辛我有所了解”，而是“多好，我温饱无忧”，那也是一种意义。幸运没有垂青每一个人，理解人的幸运、局限、苦痛、不能，这就是参与慈善的意义。 ​​​
点赞数：11	 转发数：15	 评论数：2

672:#给孩子一所温暖的校园#四川炉霍有两所小学每年6月多数毕业生都会面临毕业即失学的困境，交通不便带来的系列费用让多数家庭孩子放弃继续求学愿望，这是揪心的事。我们决定援建一所公办民助全日寄宿制中小学九年一贯制学校，在此期待大家一起来做一点，让孩子们有一所温暖的校园 。http://t.cn/RhceQtl ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：2

673:#携手鲁甸传递爱#微笑可以融化沉重，安慰可以鼓舞心田，帮助可以减轻负担，分享可以激励向前。爱在鲁甸——中秋联欢会目前正在翠屏举行，孩子们和志愿者给村民们带去了祝福和欢歌。祝福所有的村民和志愿者们，中秋快乐~@微昭通 @爱心蚂蚁 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

674:#情系佳节，悦老暖心#4324位老人和护工人员，50位宝贝之家的可爱宝贝，30位阳光之家身心受限的朋友，谨以2262盒月饼祝福大家，中秋快乐！ 感恩爱心人士的馈赠，谢谢您! ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：1

675:#携手鲁甸传递爱#【爱在鲁甸-中秋联欢会】9月5日下午，慈慧将联合@凉山汉达社工服务中心 @爱心蚂蚁 @昭通学院 面向龙头山镇翠屏村六千多村民开展中秋联欢会，发放爱心月饼和礼物之余，慈慧志愿者、昭通学院艺术学院志愿者和翠屏小学孩子们将展示才艺，向灾后的村民们表达祝福，顺祝中秋快乐！@微昭通 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

676:#携手鲁甸传递爱#新学年，给孩子们的礼物，历经艰难终送达。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：2

677:#慈善是心，日行一善# 我们都是故事的主人，未来的改变不在于少数人做了很多，而在我们每个人都做了一点点。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：4

678:发表了博文《苏州放款走访手记》苏州是我们新的助学点，因弘化社而结缘。弘化莲友的接力行动是我们春华秋实西部助学的一支重要力量。弘化社朋友们说：我们都是故事的主人，未来的改变不在于少数人做了很多，而在我们苏州放款走访手记 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

679:发表了博文《安徽放款走访日记》编者按：一位14岁的上海中学生随我们一起去了安徽走访和放款，她眼中的慈慧和春华秋实西部助学是怎样的呢？2014.8.20星期三雨我去当义工了。之前就听我妈说要把我一起抓到安徽放款走访日记 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

680:#携手鲁甸传递爱#孩子们的画，童真美丽～ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

681:#携手鲁甸传递爱#29日，前线志愿者忙活了一天，发放爱心人士送来的过冬衣服，天渐渐凉了，望都安好。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

682:发表了博文《源于生活领悟的智慧》编者按：每个人都有自己爱读的书，在认认真真阅读完以后，生出了强烈的感悟，觉得幸福和幸运，这时就想把这样的好书分享出去。湖北的叶子同学，一本小小的口袋书，让她感悟颇多。收源于生活领悟的智慧 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

683:发表了博文《鲁甸震区慈慧学堂开课啦》慈慧翠屏工作站已半月有余，目前已进入了正常运转，我们搭建了孩子们游玩的玩具房和课堂，慈慧白绿相间的旗帜升起在翠屏的上空，我们要在翠屏长久稳定的驻扎下来。24日下午，鲁甸震区慈慧学堂开课啦 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

684:#携手鲁甸传递爱# 经过一夜的雨水洗刷，远处的山坡显得更加青翠欲滴，村民们大都起来开始疏通积水，准备早饭。随着炊烟袅袅生起，帐篷里逐渐热闹起来。我们的煤和柴全都湿透了，估计这俩天都很难生火了，勒紧腰带的日子又要来临喽，我们要在艰难中前行，加油～ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

685:#携手鲁甸传递爱#26日晚上的大雨，冲垮了慈慧学堂的帐篷，为了孩子们明天继续上课，雨小后我们立即投入重新搭建～ ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：1

686:#携手鲁甸传递爱#  慈慧学堂，震中的帐篷学校，重建任重道远。 ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：2

687:#春华秋实西部助学#24日，我们来到位于缅甸边境30公里的孟定佤族村。当地的学生家长用盛装迎接我们，作为家中的长子,小岩同学很是有大哥的担当，弟弟妹妹都还在校就读，他坚信知识能够改变命运，这次见到他比两年前开朗很多，与我们分享了很多大学生活的趣事。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

688:#携手鲁甸传递爱#震中的慈慧学堂，孩子们在陪伴中和慈慧志愿者共度安置期，这样的时光对孩子来说是快乐的，那些不安和恐惧在渐渐远离，愿孩子们永远安乐～ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

689:#春华秋实西部助学#大寨的天和山，此时依然亮着，我们还未收工。洪天菲，家里的长女，暑假回来每天下地干农活帮家里减轻些负担。今天去摘茶叶了，卖了30元。爸爸只读完小学一年级，妈妈是文盲。但对2个孩子是全力支持供给上学。按当地的习俗，次子要担负赡养父母的义务，爷爷奶奶分别77和79岁了。 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

690:#春华秋实西部助学# 大寨村的受助学生，当地村支书和大寨村当地的村小校舍。今年的高考中大寨村被高校录取的有24个学生，其中9个是本科生。村里对下一代的教育非常重视，村支书说苦了自己也不能苦孩子，这位支书非常受村民爱戴，已被选举连续担任支书15年。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

691:#春华秋实西部助学# 翻过这座大山，就是我们今天要去的佤族自治区勐简乡大寨村，这里有慈慧资助的数名大学生，今年还新增一名。这里的村民以种植香蕉、橡胶为主；民风淳朴。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

692:#慈心恩重 慧行孝本# 感恩@上海月靓神 的志愿者团队，21日专程为宝山友谊街道敬老院送去了新鲜采摘、经过爱心包装的有机蔬菜，琳琅满目，品种繁多，看得爷爷奶奶满心欢喜。志愿者们还与老人们一起聊家常、表演节目，活动室里留下一片欢声笑语。 ​​​
点赞数：12	 转发数：8	 评论数：1

693:#春华秋实西部助学#陪同我们家访的张燕同学，她已经连续三年协助慈慧在耿马当地的相关联络工作。她也是慈慧受助的孩子之一～ ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：0

694:#春华秋实西部助学# 耿马的家访在继续，这里是曾正全家，来时她在玉米地里干活，她和慈慧已经连续三年结缘，目前就读于云南警官学校， 做警官是她当时的第一志愿，她说要做一个保护人民的警察。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

695:#春华秋实西部助学# 经历一天的航班，第二天再转车4个小时，我们终于来到了云南耿马地区。接着就马不停蹄的进行家访工作。字光发、字光燕俩兄妹的艰难求学路，这一年又历经了妈妈的心脏手术，生活的艰辛让两个孩子更显成熟及对家庭的担当。感恩耿马的字国华老师的陪同和这些年对我们工作支持~ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

696:#慈影社活动#影像记录，摄友交流，9月14日不见不散。主讲：韩华老师，时间：9月14日9:00-11:30，欢迎携带近作交流~请在9月10日前填写《报名表》并发送至feedback@cihuigy.org 邮箱，我们将用短信和您确认报名情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

697:#春华秋实西部助学# 8月16日17日，“春华秋实”西部助学苏州走访及放款进行，苏州的放款集中在胥江街道和葑门街道的单亲和低保家庭，通过家访和面访共有23位同学获得资助。小小的爱心，守护梦想，期待每一份坚定的成长都如花绽放。 感恩@弘化社 的协助和支持 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

698:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 在慈慧翠屏工作站，儿童工作坊更多的是让孩子们感受到陪伴和快乐，泡沫塑料的足球一样玩得不亦乐乎～ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

699:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 慈慧翠屏工作站有许多小朋友，14日正式开课。当地条件艰苦，志愿者克服重重困难坚守，给予他们快乐，我们也快乐～ ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

700:发表了博文《上海慈慧公益基金会第一届理事会第八次会议简讯》2014年7月23日19：00-21：30，上海慈慧公益基金会在普陀区中山北路3553号伸大厦18层多功能厅召开第一届理事会第八次会议。本次会上海慈慧公益基金会第一届理事会第八次会议简讯 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

701:发表了博文《阳光天使-宝贝之家志愿者招募公告》亲爱的慈慧家人们：上海“宝贝之家”（http://t.cn/htXUXz）是一家无偿为病残孤儿和弃婴提供寄养的民间组织。目前，这里寄养阳光天使-宝贝之家 志愿者招募公告 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

702:发表了博文《爱的力量，没有什么能够阻挡》编者按：那一晚我们的慈慧志愿者也在这里，一行六车17人在光明村13社发完物资后也卡在这里了；那一晚，多亏了我们第一梯队的大麻绳；那一晚，一线志愿者夜里凌晨才回到爱的力量，没有什么能够阻挡 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

703:发表了博文《飞扬的梦之自己赚生活费的东东》东东这个暑假没有回家，这已经是他第三个暑假没有回家，因为他要给自己下学期赚取生活费。东东这样努力奋勇的学生，我们见了都觉得心疼，可他自己不觉得，很乐观，身上充飞扬的梦 之 自己赚生活费的东东 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

704:发表了博文《飞扬的梦之志愿者如何做资料核实》走访和面访是我们春华秋实西部助学资料核实的重要环节，也是工作量最大的环节。在这一环节里我们得益于各地的志愿者和协调联络老师，因为他们的认真负责和用心，才能让飞扬的梦 之 志愿者如何做资料核实 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

705:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 13日，慈慧昭通本地志愿者团队正式成立，并做了第一场培训。培训中邀请蓝天救援队大卫队长对一线搜救情况分享，当听到我们一线子弟兵被突如其来塌方冲到山下，夺走了年轻的生命，看到遗体告别的视频，在场人无不动容。 ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：0

706: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#另一组在翠屏村家访的志愿者在陪伴灾难中的孩子，儿童的天性，在灾难中依然保留着纯真和快乐。愿孩子们永远快乐～ ​​​
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：2

707: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#  刚龙井村出来，路途艰险啊，我们车子陷入泥土中，所幸有武警交通解困～ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

708: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#  进村的道路很危险，因道路管制和封闭，只能转道翠屏，希望一切都平安～ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

709: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#  雨终于停了，我们的物资也可以送下去了，今天慈慧志愿者将前往龙井村，途经天生桥。而另一队在龙头山镇翠屏村入户家访，逐一了解具体需求和困难～@暖流计划，感恩暖流志愿者协助装货。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：3

710: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#  慈慧志愿者到达翠屏村，明天下村入户探访。村民基本物资得到了保障，但生活用品急缺，住宿环境很差，两天的大雨，帐篷内非常潮湿，缺少行军床，被褥～图片里的房子为龙头山镇镇政府办公大楼，已危楼。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

711:#春华秋实 西部助学# 在2014的资料核实中，来自边境小城耿马的傣族姑娘跟我们说：今年家里情况改善，感谢爱心人士的帮助，希望能够将这笔钱转给更需要的同学。花儿的绽放，美好的缘分，愿更多的善意传递给更多的人。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

712: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#  安置期到来，伤亡数字没有再增长，这是让大家舒心的，但许多许多家庭几辈子的房子和生活资料全部被毁灭了，重建的路很长很长。鲁甸昨夜今晨一直暴雨，龙头山和火德红发生塌方，道路封闭，我们装完的物资只能暂时卸货，等待道路和天气的好转～ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

713: #传递爱携手鲁甸# 9日凌晨4：30， 艰难十六个小时送救灾物资，天都快亮了。我们的米油直接送嵩屏的老棚子社，半坡社。两处受灾严重，房屋一半塌，进村时还有余震，半坡第一次接受社会捐助物资。去的路上货车无法进，两头想办法，村里来人十几个摩托扛着锄头过来，细密的车灯就是那希望之光～ ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：1

714: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 8日下午早前在水磨镇前往嵩屏村的路上，前方小分队到达嵩屏村，向村长了解村庄受灾情况，王兰老师则就近了解村民的目前生活和困难。队伍现正在通往嵩屏村受灾最严重的社。夜已深，祝大家都平平安安。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

715: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#8日晚9：50，断了又通，通了又断的道路终于又再次要修通了，这一次是村民们的锄头，还有我们志愿者的勇气。龙头山镇嵩屏村的村民们，但愿我们的粮油能帮助到你们～ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：5

716: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#8日晚9：40，连夜送粮油进寨子，道路艰难，大车堵在路上了，村子里的人来了十几辆摩托车，扛着锄头来帮大家开路。[鲜花][鲜花][鲜花]致敬一线志愿者！致敬灾难中的村民！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

717:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 灾区气候多变，刚刚爬上第一个山头，便下起了雨，为了避免物资被雨淋湿，大家赶紧下车给大米盖篷布。想起重灾的山里，反而对各救援队和没有通路的村庄里的人担心起来，愿人人都能够平安。---慈慧前线志愿者王小熊 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

718:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 8日，慈慧志愿者一行12人携带的190份生活保障包（50斤米/份，5L油/份,500G盐/份，盐有240份）前往震中龙头山镇嵩屏村，期许这批物资能够帮助村民度过最艰难的一周。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

719:#传递爱携手鲁甸# #云南鲁甸县6.5级地震# 感谢 @感恩公益基金会 ，刚刚秘书处收到邮件， 为我们第一批一线17名志愿者和一位工作人员办理的华夏保险已经开始生效，诚挚感谢，让我们的志愿者在未来一个月的前线工作中获得价值八十万保额的保险，感恩。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

720:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#   慈慧在光明村13社发放的物资有方便面20箱，矿泉水55箱，软面包和蛋黄派42箱，双氧水40瓶医用棉签3包 。光明村共21个社，户数不详，约9000人，55人死亡，5人失踪，不同程度受伤约五六百人。 ​​​
点赞数：118	 转发数：299	 评论数：26

721:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#  慈慧志愿者6日下午五点进入光明村13社，具汪社长介绍，该社共有320人，房屋倒塌近百间，死亡6人，重伤3人，损失比较严重。14岁以下儿童70余人，3岁以下幼儿10余人，60岁以上老人30个左右，灾前村民年收入仅五六千。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

722: #传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震#   慈慧随队医生为村民换药，向村民发放消毒和外伤用药及棉签。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

723:发表了博文《传递爱携手鲁甸--云南鲁甸地震救援》编者按这是一次严峻的灾害，里氏6级以上的地震发生在山高深谷、地表破碎、人口密度大、经济水平低、房屋无抗震结构的云南，灾害将会是严重的。目前死亡人数已经超传递爱携手鲁甸 -- 云南鲁甸地震救援 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

724:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 6日中午13时，慈慧志愿者第二梯队一行五车十七人运送物资前往灾区，将继续给光明村18社的村民补充未来一周的食品和饮用水，并将继续探寻调研周边村落需求。 ​​​
点赞数：10	 转发数：20	 评论数：2

725:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 6日早上八点，慈慧志愿者给光明村18社81户村民带去81件方便面，路特别难走，除了越野车和皮卡车，只能徒步。昨夜第一梯队上去后在车内过夜，清晨鲁甸后援梯队迅速采购物资，后期粮油等应急食品将在午后送达。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

726:#传递爱携手鲁甸##云南鲁甸县6.5级地震# 5日晚11时，慈慧志愿者第一梯队到达重灾区火德红乡光明村，开展需求调研评估。图片为前方传回的灾区早晨，村民们在简易的自救棚中度过了震后第二夜。 ​​​
点赞数：11	 转发数：10	 评论数：1

727:#传递爱携手鲁甸# #云南鲁甸县6.5级地震# http://t.cn/RPXY68I 经4日紧急启动鲁甸地震救援，迅速组成工作小组，通过微博、微信和官网发布募捐信息，并启用淘宝小额捐助，4日下午至零时共募捐善款24,625.50元，期望大家继续携手鲁甸传递爱。具体捐赠公示如网页： http://t.cn/RPXY68M ​​​
点赞数：8	 转发数：15	 评论数：0

728:#传递爱携手鲁甸# #云南鲁甸县6.5级地震# 上海慈慧公益基金会工作人员5日到达昭通，与当地慈慧志愿者碰头，并迅速召集第一次现场会议，落实具体行动。将于5日在昭通就近采购价值六万五千元的粮油、矿泉水和外用消毒药品（双氧水，纱布，碘酒，非服用，非处方药），以最快速度车行并徒步送达灾民手中。 ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：0

729:#传递爱携手鲁甸# #云南鲁甸县6.5级地震# 上海慈慧公益基金会于8月4日上午9时紧急启动云南鲁甸地震救援，成立救助工作小组，确认工作原则和方向，4日晚8时慈慧专职工作人员到达昆明，5日中午到达昭通，并与当地志愿者取得联系，下午将进入灾区中心。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

730:#传递爱携手鲁甸#，这是一次严峻的灾害，目前死亡人数已经超过了4年来任何一次自然灾害，截至8月4日14时00分，地震已造成398人遇难，上海慈慧公益基金会在此呼吁社会各位爱心人士，帮助灾区同胞共度难关！http://t.cn/RP6L5t8 @索达吉堪布 @turbosun @陈坤 @弘化社 @智悲文化 @東申童畫 ​​​
点赞数：12	 转发数：30	 评论数：2

731:发表了博文《拍爱心传递爱，慈慧网店开业啦》慈善是心心动，行动，美好每一份情日行一善真心，真情，温暖每一个人来吧，朋友们动动你的鼠标将你的爱传递出去慈慧网店，开业啦~@慈慧基金会http://shop1拍爱心 传递爱，慈慧网店开业啦 ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：0

732:【拍爱心 传递爱】慈慧网店，开业啦~ 慈善是心，心动，行动，美好每一份情；日行一善，真心，真情，温暖每一个人。来吧，朋友们，动动你的鼠标，将你的爱传递出去。 @慈慧基金会 慈慧基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

733:【慈慧心行】#慈心慧语# 内心动力是长期服务的基础，它不同于受到外在的刺激或感动而一时形成的热情。在心中对某件事有一个美好的心愿，同时也伴随着一份决心要用行动去达成它。我们发自内心地对这世界有一个美好的心愿，然后尽我们的心力一直去做, 这心愿都会在这世界中形成它独特的影响和力量。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

734:发表了博文《随迁子女人身意外伤害医疗救助》项目简介随着经济的发展，越来越多的外来人口来到上海工作，他们分布在城市建设的各行各业，成为城市发展不可或缺的重要部分。据第六次人口普查统计，上海市流动人口超9随迁子女人身意外伤害医疗救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

735:【西部助学】#爱心义卖#7月26日，慈杭团队举行了一场主题为“梦想之花，因爱绽放”的慈善义卖会，截止当日共计筹得人民币503,860元（其中现场善款343,300元，活动前期预卖160,560元），所有善款将全部捐赠“春华秋实”西部助学项目，166位莘莘学子的求学梦想因此绽放。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

736:【慈慧心语】想成功地与人相处，就要尊重别人的意见；看到别人的作用；赞美别人的好处；学习别人的长处；感谢别人的帮助；原谅别人的过失。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

737:【孝亲敬老】生命因爱而美丽，生命因爱而生动，生命因爱而丰富。项目部在27日28日分两期开展主题“结对促关爱，生命长陪伴”的孝亲敬老区域经理和领队培训，分享和交流温馨而认真，特别是那两本结对日记，心与心的交付和陪伴，生命因此美好而温暖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

738:发表了博文《飞扬的梦之写给您的信》编者按：2014年春华秋实西部助学启动，实地调查走访和面访是我们项目里重要的环节，为更好的了解项目执行过程和受助学生情况，我们通过访谈撰写了一系列人物稿，有我们的受助飞扬的梦 之 写给您的信 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

739:#志愿者之家# 每周宝贝之家的陪伴，孩子们开心，志愿者也有收获，孩子们都是一样的，我们和孩子的相处要学习的还很多。孩子们又各不相同，这里的孩子那些缺失无法弥补，熟悉后，他们抱着志愿者喊着“爸爸爸爸”“妈妈妈妈”，叫人不禁泪满襟。献出一丝微笑，说出一句爱语，愿爱心融入每个角落…… ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

740:【慈慧心语】爱是一种给予的能力，是一种心态，也是我们生活的选择。我们不求做的很多，但期待每一位贫困学子或孤单老人与慈慧的结合，都是我们能为这个世界创造的一个美好缘分。也祝愿每一个人能常常走在善意里，将平和、丰盛与喜悦带给身边的人。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：4

741:发表了博文 《坚持就是胜利》 -  编者按：郎加来自炉霍，去年冬天的来信。很朴实，那一句“如果没有您们的帮助，也许我在家乡放牛放马，甚至一天到晚的跟随着它们”深深的触动了我，我们做得很少，我们不过希望 坚持就是胜利 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

742:发表了博文 《蝴蝶破茧》 -  编者按：小李是个清秀细腻的佤族男孩子，生活在临近缅甸的边境小镇，母亲病故了，依靠低保和父亲的打零工生活。年初的时候他给我们来信，满满的七页纸，整整洁洁，娓娓道来的叙事里 蝴蝶破茧 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

743:发表了博文 《不要害怕前方荆棘满地》 -  编者按： 小陈是个朴实的农家孩子，写得一手漂亮的字，父母务农，弟弟也将进入大学，2010、2011连续两年的洪灾不仅让家里颗粒无收，而且房子成为危房，爷爷奶 不要害怕前方荆棘满地 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

744:发表了博文 《不忘初心，方得始终》 -  编者按：  冯恒是来自山西的川大学生，父母都是地道的农民，家里两个孩子上大学，年逾八十的奶奶多病需护理，2013年慈慧资助了他。他很优秀，而且在公益的道路上走 不忘初心，方得始终 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

745:发表了博文 《请让他们爱你》 -  编者按：我们的志愿者领队胡萍老师的投稿，一个关于爱的故事，很感人，如何去爱？ 孝顺孝顺，其实很多时候顺才是爱。希望这个故事能对大家有启发。 上大学的时候，有一次实习 请让他们爱你 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

746:发表了博文 《慈慧志愿者之家招募公告》 -  亲爱的慈慧家人们：  每一位家人，  有心用心，  都能在慈慧找到自己，  生根，发芽，开花！  慈慧，  也随着每个人的成长而成长！  慈善是心  以各 慈慧志愿者之家招募公告 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

747:发表了博文 《从心出发》 -  这是我第二次参加慈慧的活动了，尽管活动的形式大有不同，但我依然被现场深深感动。   这次的活动，我最大的感受就是用心——从邀请老人们来看节目，到把老人们送回房间的整个过 从心出发 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

748:【西部助学】“她叫我要做一个诚实、勇敢、阳光的大男孩，不要害怕失败，不要怕跌倒，即使失败跌倒都要再爬起来， 要做一个有责任感的人，有正义感的人，坚持自己的理想，不害怕前方荆棘满地。我听了以后，备受鼓舞，感觉自己很幸福，有这么多的人一直在关心着我，支持着我。”http://t.cn/RPZB2eZ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

749:发表了博文 《老少互动的简单快乐》 -  星期六，我们再次来到了市南敬老院。不同于第一次的找不着路，这次，我们已经熟门熟路地来到了目的地。   到了敬老院的活动室，已经有不少老人在活动室了，许多老人很 老少互动的简单快乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

750:发表了博文 《生命，心与心的交汇》 -  今天早早起床，谁想到居然下雨了，心情有些沮丧，多想一出门雨就能停下来，奈何天不遂人愿。路上经历了等人，找不到公交车站等一系列波折后，我终于到达了市南敬老院。让 生命，心与心的交汇 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

751:【慈慧心语】#慈善是心# 爱心不分贫富，爱心是不以金钱的数量来衡量的。奉献爱心，只要是尽自己所能，就是义举。善良的心是不分高低贵贱的。只要怀有真诚的慈善，你的心灵就是高贵的。 ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：2

752:【孝亲敬老】“做母亲的没有不想为孩子做点什么的，即使她老了，但在她眼里，儿子永远需要她的帮忙。让她洗碗，她就会感到儿子需要她，一整天就会过得充实。孝敬父母，除了帮助父母外，还要给他们一个机会，让他们爱你。” http://t.cn/RPhp8FL ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

753:【西部助学】小颖来自广西，父母均为下岗工人，收入很不稳定，而奶奶又年老多病，2012年就读于武汉大学，2013年获得慈慧资助。她很努力，攻读新闻同时辅修了法学，平时周末也参与慈慧公益服务。她说：你可以慢慢走，但就是不能后退一步。真心的祝福她，用心自然会到达。http://t.cn/RPPNC1N ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

754:发表了博文 《用心触碰你所能拥有的天空》 -  编者按：小颖是位努力的姑娘，攻读新闻同时辅修了法学双学位，平时周末也穿上慈慧红马甲参与慈慧公益服务，功课的繁重，让她倍加努力，她说：你可以慢慢走，但就是 用心触碰你所能拥有的天空 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

755:发表了博文 《糖果女士的来访》 -  编者按：一年的时间很快，2014年西部助学项目又启动了，时间静静的流淌，每一个生命都在绽放着各自的光华，普普通通的人儿，愿意不单单为了自己的生活而活着，这些生命触 糖果女士的来访 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

756:发表了博文 《从生活和阅读里成长》 -  编者按：来自炉霍的藏族女孩，去年冬天的来信，诚挚质朴的语言，很是触动了我。如小小嫩芽儿，一点点的在生活和阅读里成长，她的善良，她的真诚，她的坚韧，感染了我，我 从生活和阅读里成长 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

757:发表了博文 《勤工俭学里的青春风采》 - 天上飘着些微云，云淡风轻，冬日的暖阳透过稀疏的枝条，柔柔地拂过脸颊。回望上学期，时光静静铺开，淡墨勾勒…   都说大一是在兴奋和忙碌中度过的，刚开始我还有些许 勤工俭学里的青春风采 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

758:【志愿者招募】每一位家人，用心，都能在慈慧找到自己，生根，发芽，开花！慈慧， 也随着每个人的成长而成长！慈善是心，以各种形式融入心中；日行一善，用行动展现于志愿服务中！亲爱的家人们，慈慧成立特色社团，用我们心中的“慈与善”服务于各类项目和活动，您，愿意加入吗？http://t.cn/RvFoo8a ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

759:【孝亲敬老】不管曾经拥有怎样的人生，在生命的量尺上，我们都是平等的，每个生命都是值得享受爱与陪伴 。握握手，讲讲故事，一起游戏，这样生命陪伴生命的过程，细微、简单而又快乐。-2014-7-5 市南敬老院 http://t.cn/RvkHJa2 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：0

760:【慈慧心语】#最有爱心的小孩# 一个四岁的孩子，他的邻居是一位新近丧妻的老者。这个小男孩看到那个老人哭泣，便走进他的院子，爬到他的膝上，然后就坐在那儿。后来他妈妈问他对那个邻居说了什么，小男孩说：“什么也没说，我只是帮着他哭。” ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

761:【西部助学】来自炉霍的藏族女孩，去年冬天的来信，诚挚质朴的语言，很是触动了我。如小小嫩芽儿，一点点的在生活和阅读里成长，她的善良，她的真诚，她的坚韧，感染了我，我想也是能感染你的。http://t.cn/Rvg4qnr ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：1

762:【工作点滴】7月3日晚，慈慧志愿者部召开了第二季度区域管理会议，大家分析总结了二季度工作，并就工作中的问题和疑问展开了讨论和分享，重新明确工作分工，期待在下一季度工作中有新的亮点和成绩，特别是特色社团的组建和工作开展。[鼓掌][鼓掌]从身边小事开始，在爱的行动中完善心灵。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

763:【慈慧心行】一滴水虽然微不足道，但只有若干个一滴水，才能汇成一股涓涓细流，给干渴的人送去一丝湿润；一根纱虽然微不足道，但只有若干个一根纱，才能织成一片布，给身处寒冷的人送去一份温暖；一粒米虽然微不足道，但只有若干个一粒米，才能煮成一碗薄粥，给饱受饥饿的人增加一些能量。 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：0

764:【慈慧故事】在人生的道路上，总有很多星星点点的人和事，在我们的周遭闪现。诚如文中这位坚强的星星为我们照亮的这道光一般，不必在乎自己能得到什么，但是应该去了解，去面对人生每个阶段的因缘，它究竟要教会我们什么？http://t.cn/RvuQVS4 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

765:【西部助学】#慈慧是心# 昨天有位捐助人来办公室续捐学生，并新捐学生。她说，只要善心能传递到，她就很高兴了。这让我们特别的感恩，延续爱的力量，盛开千朵梦想，2014，西部助学，我们继续加油… ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

766:【工作点滴】入夏，西部助学资料核实工作启动，各地资料堆得满满办公桌，从687名到1000名，流程虽驾轻就熟，但工作量大增，每一个人都不敢丝毫松懈，初审、中审到终审，一丝一环，让每一分钱都实实在在的帮助到那些需要帮助的学生。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

767:【西部助学】#慈心慧画#6月21日，慈楚团队在武汉新世界百货开展了“慈心慧画”艺术家见面会，为西部学子的梦想尽心力，当天募得善款52,040元，将全部用于慈慧公益西部助学项目。此次活动获得了新世界百货、德加画廊、美术学院、楚新传媒、非子文化及各界爱心人士的大力支持，在此感恩致谢^^ ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

768:【孝亲敬老】#夕心关爱# 生命，心与心的交汇 http://t.cn/RvQzzLZ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

769:#孝亲敬老#【夕心关爱】老先生88岁身患癌症，老太太87岁双目失眠，老先生乐观积极，能翻译多国语言，刚完成的邓丽君《千言万语》英文歌词,他给我们看，更是为老太太。图为老先生带着老太太跳三步， 详见长微博： ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

770:这些图片哀而不伤。与其说试图拿死亡来击垮人们，不如说他们是站在生命的另一边，给了我们新的决心，不要像他人一样随意挥霍未来的日子。美国摄影师Andrew George在加州的临终关怀院的作品----如果你还没死的话。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：0

771:#志愿者之家# 奉献，并不在于一定要大家捐出多少钱，而是要看我们在做的过程中融入了多少爱，能否持之以恒地将付出与慈爱作为一种长期的习惯。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：3

772:【路边的读书匠】 他没有家，但是他跟一般在路边乞讨的流浪汉不一样，他有着自己的谋生方式： 给路人读书。。。路边的读书匠~ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

773:【孝亲敬老】#慈心恩重 慧行孝本#老人们很享受古典乐表演呐~~非常感恩从韩国专程来的乐手们!![祈祷] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：2

774:#慈心慧语# 在这里没有施舍，因为我们做的只是在需要之时相互扶持，这是来自每个人心底原本的、最真实的渴望。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

775:#孝亲敬老# 都说老人像孩子，真是这样的，会因为陪他时间少而吃醋，也会因为一颗糖而争吵。看见你们去探望笑得嘴可以咧到耳垂边，当你要走时，立马就不开心了，拼命拉着你的手不放。每一次他们的笑，都是我最大的快乐。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

776:“富有不是你拥有多少，而是你给予多少。”Youtube点击率2天破2百万催泪大片——新加坡父爱微电影《Gift》，处处泪点！新加坡感人短片《礼物》by Daniel Yam ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

777:#春华秋实# 不是所有的事情都会按照自己的意愿发展。尽管如此，每个梦想都有它成长的土壤和空间。喜欢牵牛花，喜欢它那种向上，向阳，努力的状态。所以，我也要学会一直向上，一直努力。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

778:#情系困弱# 6月14日是世界献血者日，今年主题“安全血液挽救母亲生命”。各位慈慧家人们，您是否又一次准备好了呢？来吧，这是一次生命献给生命的礼物。报名邮箱：bellazhao@cihuigy.org ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

779:#春华秋实，西部助学# 高考过后，无论结果如何，他都将是你人生中记忆最清晰的时光。告别中学时代，步入大学，你会发现高考不是一个终点，而是一个新的起点。你会发现周围都是和你一样的努力的人，会遇见更好的自己！ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

780:#儿童关怀项目领队招募启事#宝贝之家是无偿为来自全国各地福利院的病残孤儿提供寄养的场所，给这些被遗弃并遭病童折磨的孩子们一个临时的温暖的家。慈慧组建项目小组，陪伴孩子们游戏学习等，欢迎加入我们！地点：浦东东方路1678号儿童医学中心，周三：8:00-11:00，报名方式详见：http://t.cn/RvXjFpj ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

781:#孝亲敬老# 今天下午志愿者部李泓老师和项目部张颖老师一起拜访了我们的合作伙伴，共同来启动孝亲敬老大项目里的夕心关怀，金老师说：生命陪伴生命。希望能带给我们志愿者收获和新思路，同时也让我们孝亲敬老做精做细。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

782:#慈心慧语#人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

783:#大学生公益#由慈慧公益支持的益加梦想项目6月7日下午在常青藤生活馆结项，复旦社工的同学们认真而又用心，在后续项目中将引进微笑图书室的故事小屋，感谢我们的爱心企业巨门文具～@Gimen巨门文具 @益加梦想 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

784:#情系困弱#无论生长在城市，还是来自五湖四海，每个孩子与生俱来的“诗意”都能在赞许和鼓励下尽情释放和展现[太开心]——5月25日，由慈慧、闵行区教育系统关工委、闵行区教育学院联合主办的“一起长大，自由飞翔——闵行区随迁子女学校音体美特色团队打磨成果展示”活动现场[花心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

785:#世界环境日# 2014年“6.5”世界环境日中国主题为“向污染宣战”[威武]。通过采取稳、准、狠的举措，逐步改善环境质量。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

786:#慈善是心，日行一善# 6月1日，慈慧的大学生志愿者和美桥微公益的妈妈们来到宝贝之家，陪伴孩子们游戏和过节日，大家度过了一个童真快乐的六一儿童节。感谢美桥微公益送来的新玩具[爱你] @BridgeCapital美桥资产管理 @johnxiping @段建设James ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：2

787:只有经历最痛苦的坚持，才配得上拥有最长久的幸福。任何值得去的地方，都没有捷径。送给奋斗中的你。加油[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：0

788:#大学生公益#慈慧第三期大学生公益沙龙开展中，复旦社工的同学们在分享桥计划“益加”在行动项目[赞]～ ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

789:#慈善是心，日行一善#谢谢牛尔老师，捐赠给我们的30组义卖品已经收到[飞吻]～@牛尔 @RogerChiens ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

790:#情系困弱#5月23日，慈慧李轶老师与台湾巨门文具公司代表程先伟先生，来到宝山杨行民办小学参加五周年校庆暨六一儿童节活动，为孩子们送上六一儿童节礼物，1130套笔记本。@Gimen巨门文具 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

791:#西部助学#5月23日慈慧工作人员，在长寿路街道的工作人员陪同下，来到学生家走访。孩子的家坐落在上海闹市区，然而破落拥挤，塑料纸胡屋顶，这深深触动了我们。虽是上海的本地孩子，但父母重病，其实生活并不一定比山区的孩子更好一些。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

792:#孝亲敬老# 小长假来做半天的志愿者吧，慈慧端午敬老在行动。 尊老爱幼是我国优良的传统也是人类敬重自己的表现，人生一世草木一秋，谁都曾年轻谁都有老去的那一天。亲爱的慈慧家人，有孩子的带上宝贝一起吧，让这个伴着端午的六一更丰富，我们一起来做半天志愿者吧，报名联系详见图文[抱抱] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

793:#西部助学# 5月25日慈慧西部助学项目交流会上，企业爱心伙伴美桥微公益也来到了现场，不仅为现场的大学生志愿者们带来了礼物，还送上了真挚的祝福。这种行胜于言的慈爱心肠， 拳拳赤子心，人与人的良善和发自内心的美好，我们共同感受着。@BridgeCapital美桥资产管理 @johnxiping @段建设James ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

794:#西部医疗#5月15日，慈慧旗下“天使的祝福”救助对象——先天失聪的元凯右耳成功装上了人工耳蜗。手术后小宝贝安心的睡着了[抱抱] ，相信不多久，他就能亲耳听到来自大家温暖祝福的声音[心] 。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

795:海外驻扎回来的丈夫和妻子在机场相拥... 两个小女儿在旁一脸坏笑[花心]可爱爆了[偷笑]~~ ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：0

796:#西部助学#关爱是个美丽的循环，这句话出自慈慧的一个受助学生。而今天他们以志愿者的身份出现在项目交流会上，处处彰显着他们逼人的青春。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

797:乔布斯曾说，佛教里有句话对他影响很大，那就是始终拥有「初学者的心态」。拥有「初心」是件了不起的事，特别是在物欲纷乱的时代。很多时候，我们走了太远路，却忘了当初为什么出发。「不忘初心，方得始终」，只有放下端着的心，怀揣最初的意念，才不会迷失自己，找到自己真正要找的路。 ​​​
点赞数：9	 转发数：15	 评论数：1

798:5月19日上午，慈慧秘书长黄坚至哈尔滨工业大学签订捐赠协议[心]，捐赠人民币10万元，其中7.8万用于设立“春华秋实西部助学金”，资助来自西部的贫困生；2.2万用于资助学生“大病救治”基金[抱抱]。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

799:快乐是什么呢[嘻嘻]？这27张小图，告诉你一些简单的答案[赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：4

800:#孝亲敬老#端午在即，给爷爷奶奶送粽子咯[礼物]：5.30（周五下午）闸北区彭二敬老http://t.cn/RvAiVZG，5.31（周六上午）闸北区生乐敬老http://t.cn/RvAiVZq，5.31（周六上午）嘉定区福利院敬老http://t.cn/RvAiVZb ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：5

801:【520[心]】这个日子，除了告白，更应该做的是珍惜与感恩。感谢老爸老妈亲友爱人，爱你们[爱你]希望我们的生活满满都是爱～ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

802:#孝亲敬老#老人心理关爱项目小组志愿者招募啦http://t.cn/RvZig4z[鼓掌]。将通过面试选拔10位志愿者，组成严谨、专业化的项目小组，在项目老师指导下接受专业培训、开展专题活动，由老师带队以小组方式在固定敬老院开展活动，项目周期：6月-8月共6期。报名邮箱：feedback@cihuigy.org，电话：65368108 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

803:收到一笔800元的捐款，留言是来自于珠海的烫伤女孩王秀敏。据报导10岁女孩碰翻开水盆 3万善款助其治愈烫伤小秀敏因碰倒开水全身25%A级烫伤，在社会各界捐助下基本治愈出院。其母冯女士表示，感谢大家的善心，捐助的医药费已足够。愿将善款转捐给更多有需要的人。比起金钱来，更富足更珍贵的是这份永不枯竭的爱心之流[心] ​​​
点赞数：14	 转发数：8	 评论数：1

804:#志愿者活动#端午孝亲敬老摄影大赛征稿启事http://t.cn/Rvh6qLR端午佳节，让我们用手中相机定格慈慧人在敬老活动中的精彩瞬间。通过镜头，记录爱的传承、传递善的力量。参赛作品须是在参加慈慧敬老活动中所摄。投稿日期：5月25日--6月25日。活动联系人：刘颖老师13917339007投稿邮箱：81727944@qq.com ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

805:#孝亲敬老#适逢小满季节，万物小得盈满，愿播下小小善种，让爷爷奶奶们收获满满的幸福[心]：5.17（周六上午）徐汇区枫林街道敬老端午茶话会、文艺表演http://t.cn/RvPoxxK，5.22（周四下午）闸北区颐和敬老http://t.cn/RvPoxxo，5.24（周六下午）徐汇区凌云敬老包粽子、插花http://t.cn/RvPoxxS ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

806:杨丽萍已经54岁了，记者问她：“你是为了舞蹈才不要孩子的吗？”她回答说：“有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。” ​​​
点赞数：17	 转发数：13	 评论数：5

807:#2014西部助学#“春华秋实”项目交流会将于5月17日（周六）、5月25日（周日）13:30-15:30举行（可任选一天）。现场将回顾过往工作、汇报大学生参加公益活动的情况，并邀请学生与大家进行面对面的沟通，欢迎各位爱心人士莅临现场[鼓掌]，报名方式：邮件cwb@cihuigy.org，或电话：18019087873 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

808:#孝亲敬老#春天到了，带爷爷奶奶们一起出门逛逛，赏赏春色[心]——4月14日慈慧家人与云集敬老院的老人同游“古漪园”[哈哈] ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

809:【妈妈节日快乐】其实越长大越发现我们最离不开的还是家人。人的精力有限，有时间多陪伴家人吧 ​​​
点赞数：10	 转发数：10	 评论数：0

810:发表了博文 《有你们真好》 -  感谢信   今天，上海慈慧公益基金会的徐益芬老师在百忙中抽出时间，带队来我院举行【结对敬老院服务基地】的挂牌仪式。我院院长、全体员工及所有入住老人为此感到非常荣幸，万 有你们真好 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

811:传递一句话：我有一个很棒的妈妈，我很爱她[爱你]。这个周日就是母亲节，祝愿妈妈节日快乐，永远开心健康[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：10	 评论数：1

812:#2014西部助学#时间在流淌，生命在成长。“春华秋实”至今已持续3年，资助的学生从151、367、687上升至今年的1000位。每一份爱的力量，都是梦想不可或缺的阳光。聚焦2014，延续你我关爱的力量，让一千朵花儿如期绽放[心]。2014项目细则http://t.cn/8sgYDOq，资助人信息表http://t.cn/8sgYDOG ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

813:发表了博文 《我们是一家人》 -  我是一名慈慧志愿者的领队，至今已经有两年多时间了，回想一路走来的历程，从之前在台上不知所措，到现在能够自信的跟大家交流做节目；从之前只是为了活动而做活动，到现在真心 我们是一家人 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

814:#孝亲敬老#5.17（周六上午）奉贤区光明敬老院 http://t.cn/8sdEQVO爷爷奶奶每次见到慈慧的志愿者们都特别开心，他们会清晰记得我们是第几次去看望他们了！此次活动犹如以往，看看他们、抱抱她们、说一句爱语、让老人家开心一笑。7:45浦东新区6号线华夏西路云台路1、2号出口等你[耶] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

815:#孝亲敬老#徐益芬老师带领慈慧家人为馨苑敬老院植树，美化老人的生活环境[good]。馨苑敬老院正式挂牌成为慈慧的敬老项目活动基地[鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

816:一张图，告诉你知识与经验的区别，愿你不断前行，思考，完善自己 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

817:【五四青年节】一个人成熟的表现是什么？成熟就是你越来越能接受现实，而不是越来越现实。一个成熟的人，往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。 ​​​
点赞数：8	 转发数：14	 评论数：0

818:#2014西部助学#4月27日下午，慈慧第二期大学生公益分享沙龙在浦东会议室圆满举行。来自交大、同济、上外、上师大等校的近二十位同学和慈慧的赵蓓娜、李轶老师欢聚一堂，围绕“慈善是心”的主题共同探讨、聆听各自的公益故事[心]  ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

819:狗狗以为主人溺水了，伸直前爪拼命去救，还跳下水去营救主人，总是那么有爱的汪星人[泪] ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：1

820:#大学生公益#4月18日，五位慈慧大学生志愿者到熙愿爱心学校进行了一次爱心义教活动。熙愿是一所农民工子弟学校，学生主要是周边高校的后勤职工等外地来沪务工人员子女。既学到了有趣的知识、又分发到文具礼品，看小朋友们笑的多开心[太开心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

821:所谓勇气，就是牙再大，也要笑！[嘻嘻]  ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：0

822:#孝亲敬老#5月上旬4场活动，你的身影会出现在哪一场呢[心]：5.2（周五下午）宝山区承苗敬老http://t.cn/8s8gVko，5.10（周六上午）闵行区大众敬老http://t.cn/8s8gVk9，5.10（周六下午）闵行区金平敬老http://t.cn/8s8gVkK，5.10（周六上午）金山区石化街道敬老http://t.cn/8s8gVkC ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

823:#孝亲敬老#金文福爷爷93岁，穿着红色上衣，脸颊红润，双眼有神，像个老神仙。爷爷没法走路或坐太久。刚想安慰下，爷爷说我带着病，可是没有被病带着。爷爷说这些话时没有多少悲伤，更像是陈述一件事情而已，自己年老时也许还不能做到这样对疾病一笑置之[赞] ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

824:4月23世界读书日~多读书，长姿势~[哈哈]（转自：插画家园） ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

825:【慈心慧画】“瀚”鉴之至圆满结束。回顾这两天温暖依旧、感动犹在。除了捐赠者，爱心购买者，还有现场的志愿者们，放弃休息不计酬劳仍甘之如饴，只为坚持这一份公益梦想。你的梦，我的梦，揉入画中飞扬。你的心，我的心，汇成一片慈爱。本次活动最后共筹得善款228,80元。具体明细http://t.cn/8sToI3Y ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

826:活到老嗨到老，可爱的老奶奶Betty，80多岁，与癌症作斗争的同时，还不忘搞怪卖萌[可怜]，曾孙在一月份帮她开的ins，现在粉丝已经超24万了。—— 祝福正能量奶奶健康长寿！ ​​​
点赞数：18	 转发数：4	 评论数：0

827:发表了博文 《【招贤纳士】项目经理招募启事》 -  慈慧背景：2008年我们经历了汶川地震，灾难让我们重新思考了生命的价值。同时也升起了对生活的无限感恩。于是， 慈慧的最初几位创始人聚集在一起讨论，怎 【招贤纳士】项目经理招募启事 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

828:【慈心慧画】当女孩知道现场的在售物品，是为了帮助需要帮助的人时，她高兴的选了2个靓丽的休闲小包。而一旁看着孩子善举的妈妈，更是洋溢着幸福的微笑。慈善是[爱心]️，从娃娃开始[太阳][爱心传递][话筒] ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：0

829:【慈心慧画】幸福的生活从“日行一善”开始。欢迎大家来瀚“鉴”之至的义卖现场逛逛[爱心传递] ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

830:【慈心慧画】心存爱心的女性，笑容总是那么甜美。为了支持慈慧的公益项目，她们不约而同购买了限量版的丝巾，并留下美丽的倩影。 ​​​
点赞数：16	 转发数：4	 评论数：0

831:【慈心慧画】“瀚”鉴之至慈善义卖展正式开场啦，欢迎您加入我们的爱心之举！慈善是[爱心]️ [太阳]️行一善 从我们开始[约会]👬👭 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

832:笑是一种力量，会赶走悲伤[哈哈]。 ​​​
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：1

833:发表了博文 《舞台背后的光辉（三）》 - ——记三周年感恩汇报会幕后点滴   说完了台前，来聊聊幕后。   慈慧每年都要举办面向志愿者和捐赠人的聚会，以感恩一年来大家对慈慧的支持。从前期策划、场地选择 舞台背后的光辉（三） ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

834:【慈心慧画】“瀚”鉴之至 @LuxProperty 2014慈善义卖4月19-20日（周六至周日）10:00-17:00在延安中路1000号上海展览中心东一馆1楼举行。限量版丝巾、同款衍伸品爱心T恤、自创品牌文艺大围巾、各类水墨小品字画等成为本次主角。凭此微博邀请函便可免费入场，请大家奔走相告[爱你]，期待您们的光临[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

835:英国医学博士梅藤更26岁来杭州,创办了广济医院(浙江大学医学院附属第二医院 ),1881至1926年任院长。梅医师查房,一位小患者彬彬有礼向梅医师鞠躬,深谙中国礼数的梅医师也深深鞠躬回礼。这一温馨场景表达了患者把健康乃至生命都托付给医生的感激,也体现了医生对病人尊重和关爱[心] ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：0

836:【公益装置】这个户外互动小装置被放置于德国汉堡机场内，乍看没有自动售卖机或者ATM机显眼，但当你投入2欧元之后，这枚硬币就开始了它的“旅程”，最终一步步帮助贫困孩童实现大学梦想……温馨可爱的过程，一定要看视频哦！[心]http://t.cn/zOiBO6A ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

837:发表了博文 《舞台背后的光辉（二）》 - ——记三周年感恩汇报会幕后点滴   说完了台前，来聊聊幕后。   慈慧每年都要举办面向志愿者和捐赠人的聚会，以感恩一年来大家对慈慧的支持。从前期策划、场地选择 舞台背后的光辉（二） ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

838:发表了博文 《舞台背后的光辉（一）》 - ——记三周年感恩汇报会幕后点滴   说完了台前，来聊聊幕后。   慈慧每年都要举办面向志愿者和捐赠人的聚会，以感恩一年来大家对慈慧的支持。从前期策划、场地选择 舞台背后的光辉（一） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

839:#孝亲敬老#劳动节一起来劳动吧[嘻嘻]夏天快要到来，空调和风扇又要派用场了，清洗干净空调的尘埃，擦去风扇叶上的灰霾，让爷爷奶奶们健康渡夏。5.1（周四上午）闸北区馨苑敬老http://t.cn/8s020DX ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

840:摄影师托尼在新西兰的坎特伯雷拍下了这只和他玩捉迷藏的蓝豆娘，可爱的蓝豆娘以为把身体和翅膀藏在小草后，就不会被摄影师拍到[嘻嘻]，可有趣的是，它的两个大眼睛和紧紧抓住小草的小腿还是出卖了它[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

841:春回人间，慈心绽放。第五届【慈心慧画】“瀚”鉴之至@LuxProperty2014慈善义卖展，4月19-20日（周六至周日）10:00-17:00在延安中路1000号上海展览中心东一馆1楼，与大家再次相约。限量版丝巾、同款衍伸品爱心T恤、自创品牌镂空文艺大围巾、各类水墨字画等，均接受网上预订，详见http://t.cn/8s9CfCA ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：4

842:#孝亲敬老#4月下旬5场活动：4.19（周六上午）闸北生乐敬老http://t.cn/8sKQ1SY，4.24（周四下午）闸北颐和敬老http://t.cn/8sKQ1Sl，4.26（周六上午）浦东市南敬老http://t.cn/8sKQ1ST，4.26（周六上午）嘉定福利院敬老 http://t.cn/8sKQ1SQ，4.26（周六下午）徐汇凌云敬老http://t.cn/8sKQ1Sj ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

843:心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。----- 丰子恺 ​​​
点赞数：7	 转发数：13	 评论数：1

844:【图说：致敬消防兵】谁也不知道，它是否会爆炸！谁也知道，一旦爆炸，我凶多吉少！我没有选择，没有犹豫，没有思考，下意识就将它搬出来，送到空旷地带，让屋内被困人员远离危险！网友说我是拿命在赌，是的，因为我是消防兵！ ​​​
点赞数：18	 转发数：5	 评论数：2

845:前人栽树，后人乘凉。清明节，感恩先人的付出[蜡烛][心] ​​​
点赞数：15	 转发数：9	 评论数：0

846:【爸爸无法参加我的婚礼了！所以……】11岁女孩乔希•泽茨得知处于癌症晚期的父亲将无法参加她未来婚礼时伤心欲绝[泪]！在好心人帮助下，泽茨一家举办了一场属于父女2个人的特别迷你婚礼！提前体验了爸爸牵着女儿缓缓走入礼堂的动人过程…这场婚礼深深打动了所有人[悲伤][心] ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：1

847:#2014西部助学#曾认为自己的力量很微弱，不觉得日常生活中对别人的小小帮助会有什么作用。但通过一次敬老活动，发现哪怕一个温暖的微笑、一阵安静的聆听都会让孤寂的老人感到快乐。就像一位同学唱道“其实你不知道，鲜花已开放；其实你没发现，种子正成长”——3月30日慈慧首期大学生公益分享沙龙现场 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

848:#孝亲敬老#陪寿星爷爷过生日[蛋糕]。慈慧资助的两位新疆学生也在我们的家人行列中，看她们献上的民族舞蹈[嘻嘻]——2014年3月22日，凌云敬老院 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

849:今天，世界自闭症日。他们有明亮的眼睛，却拒绝对视；有正常的听力，却不理会呼唤；有清脆的嗓音，却不歌唱交谈……他们是自闭症儿童。他们像遥远的小星星沉浸在自己的小世界中，以笑容拥抱“星星的孩子”，你不冷漠，便可融化孤独[心] ​​​
点赞数：11	 转发数：15	 评论数：2

850:光阴似箭啊，少年！到今天，2014年的四分之一就过完了。别忘了背起你的梦想，乘风起行！ ​​​
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：1

851:#情系困弱#缤纷的童年，每一个孩子都不可缺少[兔子]。慈慧志愿者参加康宁科技小学的“老刘工作室”学生寒假活动，和孩子们一起制作飞机模型。这些孩子都是进城务工人员子女。去年开始，慈慧针对家庭经济困难的外来务工人员随迁子女学生开展助学活动 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

852:#慈心慧语#不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多 ​​​
点赞数：12	 转发数：16	 评论数：0

853:#孝亲敬老#80老人和80后喜相逢[心]——人物：志愿者小斐。时间：2014年2月4日，立春。地点：浦东惠南镇第二福利院。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

854:农场边一只小狐狸头钻进罐子出不来，好捉急[可怜]，一位大叔发现并解救了它，小狐狸先是迷瞪的看着大叔，回过神后竟感激的舔舔大叔的脚，大叔也轻轻的抚摸它，好有爱[亲亲] ​​​
点赞数：16	 转发数：18	 评论数：3

855:发表了博文 《霾中的光》 -  Edith Wharton说，“展现光亮有两种方式：当蜡烛本身，或是反映烛光的镜子。”——在参加慈慧基金会举办的3周年感恩汇报会里，有幸见到了许多蜡烛和镜子。   三年 霾中的光 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

856:#孝亲敬老#你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，——你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天！4.4长兴岛敬老（周五上午）http://t.cn/8stntDB ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

857:戴三百块的表和三百万的表，时间是一样的。 喝三十块的酒和三千块的酒，呕吐是一样的。 住三十平米的房子和三百平米的房子，孤独是一样的。 总有一天你会明白，内心真正的快乐，是物质世界永远都给予不了的。（图：人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。） ​​​
点赞数：17	 转发数：24	 评论数：3

858:【“早产”幼鸟成长记】这一组图，是一个兽医把一只刚破壳就被摔出鸟巢的幼鸟一天一天抚养成年的记录。短短的30天，被这只小鸟的变化过程惊叹到。生命如此的奇妙[爱你] ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

859:#孝亲敬老#这对老人，姐妹情深。姐姐88岁，退休前是老师，老伴早已离世，有一子在美国。她本可以随子赴美安度晚年，但为了照料身体不好的妹妹而留下。妹妹终身未嫁，也从来没工作过，如今躺在床上，全赖姐姐。看她脸上如此干净和快活，可以想象高龄姐姐付出了多少辛劳[赞][心]——元月26日，金平颐养院 ​​​
点赞数：18	 转发数：6	 评论数：1

860:#孝亲敬老# 春暖花开 让爱绽放[心]3月下旬4场活动：3.22徐汇区凌云敬老（周六下午）http://t.cn/8s4dSIi，3.24宝山区承苗敬老（周一下午）http://t.cn/8s4dSIx，3.27闸北区颐和敬老（周四下午）http://t.cn/8s4dSIJ，3.29浦东申东颐养院（周六上午）http://t.cn/8s4dSI6 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

861:#情系困弱#今早，“天使的祝福”救助对象——2岁不到的元凯进入医院准备进行人工耳蜗手术。元凯先天失聪，办理住院手续时，孩子好奇的东张西望，因为听不见总是叫不住他[可爱]。手术后，他将能够恢复听力，像一个正常的孩子一样生活学习了[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：1

862:#慈心慧语#丢下一些包袱后，你会惊讶的发觉，自己竟能飞得那么高。 ​​​
点赞数：13	 转发数：8	 评论数：3

863:发表了博文 《上海慈慧公益基金会2013年度审计报告》 -  欢迎关注“慈慧公益”官方微信： 扫描下方二维码添加；或在微信上搜索“慈慧公益”（微信号：cihuigy）  (责任编辑：admin) 上海慈慧公益基金会2013年度审计报告 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

864:【一路向阳 拥抱梦想】慈慧3周年感恩汇报会，现场收到善款404,213.35元，其中义卖款96,600元，捐赠307,613.35元。场内外156位爱心人士通过添加微信号的方式，承诺后续捐款共计1,270,630元。上述两项合计1,674,843.35元。感谢所有付出爱心的家人们！你们的信任和支持是慈慧梦想道路上最灿烂的阳光[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：9	 评论数：4

865:昨天，慈慧举办了3周年感恩汇报会。在此，首要感恩社会及各位爱心人士陪伴我们走过了1111个日夜，有爱的三年，不平凡的三年，三年只是开始，这一路有欢笑和挫折，但有您和慈慧家人的相伴。今年我们将继续秉承“ 慈善是心、日行一善”的理念，以西部助学、孝亲敬老，大学生公益为主，一路向阳继续前行。 ​​​
点赞数：73	 转发数：205	 评论数：12

866:#三周年感恩汇报会#加入微信平台的人数不断攀升，承诺捐赠的留言也一条接一条[心]最后慈慧全体工作人员和郭乔伊上台，以一首朴实的《慈慧歌》向所有嘉宾表达最真挚的感谢。2014年，年轻的慈慧将在大家的帮助下继续前进、继续成长，也希望更多场外爱心人士能加入慈慧大家庭，一起在爱的路上携手同行！ ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：2

867:#三周年感恩汇报会#来自四川的冯恒、柔扎，云南的江先傲，作为受助学生代表上台发言。柔扎三年前接受资助开始就成为了志愿者，每年他都会帮助收集资料，学生核实及现场放款等。在视频和照片里常能看到他的身影。他的梦想是做一名教师，希望柔扎早日实现他的梦想，把他心中的感恩和温暖传递给更多的孩子 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

868:#三周年感恩汇报会#魔术师毛毛上台表演，毛毛也是位公益达人，去年在医院的公益活动就有19场。他从帽子里变出了一瓶和嘉宾桌上一样的矿泉水，通过扫一扫瓶上的“二维码”贴纸就可承诺向慈慧捐款哦。场外的您也可以扫一扫下方的二维码，或搜索微信号：cihuikf慈慧公益客户服务部，共同加入这场爱的盛会 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

869:#三周年感恩汇报会#14点整，主持人，也是慈慧的志愿者——子凌，向大家宣布，“一路向阳 拥抱梦想”慈慧三周年感恩汇报会暨年报发布会正式开始。3周年宣传视频的播放，向大家展示了三年来的简单历程。因篇幅有限，呈现的只是冰山一角。接着由执行秘书长黄坚上台具体汇报三年中所作出的努力和获得的成绩 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

870:#三周年感恩汇报会#热闹的签到板和义卖区，大家又一次齐聚一堂~~ ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

871:#三周年感恩汇报会#这幅24米长的《新24孝图》是由著名书画家王小平先生绘制。外场义卖区，是各地爱心人士捐赠的生活和文化物品，还有来自16所高校的慈慧学生代表制作的多肉植物。绿色的植物就如同慈慧一样，三岁的慈慧，青春洋溢、活力满满。希望各位有缘的家人朋友，一起用爱心养育、陪伴慈慧成长~ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

872:#三周年感恩汇报会#大家知道这位造型特别的型男是谁吗，他可是本次会议的重要人物哦，小小的卖个关子，稍后为大家公布[挤眼] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

873:#三周年感恩汇报会#布置好的宾客桌。礼品袋中有慈慧3周年年报特刊、春华秋实2013西部助学特刊、慈慧定制的手工饼。值得一提的是，400份饼盒都是由志愿者折叠装盒，封面的水墨画是一位画家志愿者用了一周时间逐一手绘的哦[心]一份小小的独一无二的礼物，只为感恩每位爱心人士对慈慧那份独一无二的心意！ ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：4

874:#三周年感恩汇报会#清晨7点多，工作人员和志愿者们就早早来到了现场，看大家热火朝天、各种忙碌的劳动场景[嘻嘻] ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

875:【一路向阳 拥抱梦想】慈慧3周年感恩汇报会3月15日（明天）下午即将在上海绿地会议中心开幕啦。这场盛会将向大家展示3年来慈慧所经历的点滴感动和无限大爱。敬请大家关注我们明天从现场发出的实时报道，一起继续支持这份爱的事业，大家明天见哦~~ ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

876:为拯救因石油泄露被困的企鹅，企鹅保护基金会给企鹅穿上了毛线马夹，这样既能保暖又能防止企鹅舔食羽毛上的石油，直到工作人员为它们清理干净才会脱掉马夹。一位95岁的志愿者奶奶已经为小家伙们织了1000多件毛衣[嘻嘻] ​​​
点赞数：11	 转发数：14	 评论数：3

877:#孝亲敬老#感恩再启程。1月19日，市南养老院2014年第一场活动拉开了序幕。虽然年底，还是有很多热心人纷至沓来，队伍中又出现了新面孔。一样的善心，同一份热诚，充满了正能量。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

878:【一道墙隔出两个世界】生活是自己选的，将来的你一定会感谢现在拼命努力的你[心] ​​​
点赞数：12	 转发数：5	 评论数：0

879:#孝亲敬老#春季到来，天气转暖，万物生发的季节，也是各种疾病的高发期。为老人们讲解养生常识，为长期卧床老人量血压、理发。3.22闸北区生乐敬老（周六上午）http://t.cn/8shltoT ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

880:如果你懂得，生命的短暂[泪] ​​​
点赞数：18	 转发数：19	 评论数：5

881:今天，慈慧3岁了[心]http://t.cn/8FFtsba秉持着“日行一善”的理念，不知不觉中已走过了一千多个传递爱的日日夜夜。在六大公益项目：西部助学、孝亲敬老、大学生公益、西部医疗、情系困弱、急难救助中，以一系列切实的行动演绎着一个个关于爱的故事。三年只是开始，让我们继续迎着爱的朝阳携手前行！ ​​​
点赞数：12	 转发数：4	 评论数：2

882:#2014西部助学#老人心中到底需要的是什么？有时候就是那么简单，就是平淡许久的日子里突然迎面而来的热闹，就是一些熟悉的老朋友的突然造访，就是大大小小的晚辈们绕膝左右来一场聒噪但是喜气洋洋的谈笑[心]。——1月11日第一次参加敬老活动，就读于同济大学的受助学生西凯如是说http://t.cn/8FkARNf ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

883:别急着拥抱，也别急着逃跑，你到底有没有认清我的形状。 ​​​
点赞数：12	 转发数：17	 评论数：1

884:#2014西部助学#3月1日，《慈慧歌》的演唱者郭乔伊，将刚收到的专辑版税及利润共24762元，全部捐赠给慈慧西部助学项目。专辑制作之初，郭乔伊就表达了希望帮助怀揣梦想却因贫困失学的大学生这一心愿，星外星唱片发行公司老总周小川先生当即表示全力支持，并将此专辑所有的利润也捐献于慈善事业[赞] ​​​
点赞数：21	 转发数：18	 评论数：7

885:#志愿者风采#慈慧史上最萌最小的志愿者出现啦[心]！2月22日，这位只有两岁七个月的慈慧宝宝在爸爸妈妈的带领下一起来到敬老院，还为爷爷奶奶唱了一首歌呢~[抱抱][太开心] ​​​
点赞数：16	 转发数：11	 评论数：4

886:#孝亲敬老#3月上旬三场敬老活动：3月3斜土路第二敬老院（周一下午）http://t.cn/8F1Rgut，初春3.7宝山区长兴岛敬老（周五上午）http://t.cn/8F1Rgu5，百岁老人庆生3.8大众敬老（周六上午）http://t.cn/8F1Rguc ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：3

887:国外一户人家房子失火后，因火情无法控制， 索性全家合影留念。温馨、从容、淡定、乐观的一家人呐 ​​​
点赞数：12	 转发数：19	 评论数：2

888:#2014西部助学#慈慧受助学生，四川大学的程龙2013年2月下乡家访贫困学生，对于那些和自己有类似生存背景的孩子，他眼中看到的是怎样的景象呢——油菜花照亮了还在寒意中的春天，该来的春天早就来了。也许每个人都可以做一株油菜花，照亮自己的同时，也温暖别人http://t.cn/8FuEO5d ​​​
点赞数：4	 转发数：19	 评论数：0

889:【太有爱了！给父母的微信使用说明手绘本】网友汛儿 说，大学同学为了让自己的爸爸妈妈学会微信来联系，专门自制一本微信使用说明手绘本！满满的都是爱啊！ ​​​
点赞数：13	 转发数：20	 评论数：4

890:#志愿者活动#小小志愿者在行动[心]2月11日，采荷二小（106）班一年级的“海豚假日小队”&社会福利中心“阿尔茨海默症专区”的爷爷奶奶们，欢聚一堂[大红灯笼] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

891:#孝亲敬老#1月28日闵行爱心敬老院活动纪实[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

892:这张照片一定要分享：拍摄时间6：20am，做了一夜颅脑伤的手术，几个外科医生累的精疲力尽，躺在地上小憩一下，其实还有一名医生还在给病人麻醉苏醒。。躺20分钟后大家又爬起带病人做CT去了。。看完心里酸酸的，这张照片让我重新拾起对医生的尊重！向你们致敬，让我们一起为好医生们点32个赞[赞] ！ ​​​
点赞数：81	 转发数：123	 评论数：7

893:【来生，我要做一条鱼[泪]】83岁张友福和衣躺在地上的草毯上一直呻吟不停："刚才出去找水喝，才走了一点点路就累得不行了，躺在地上都起不来了。我好渴！好饿！好冷!"我最大的愿望就是我死后，有人能把我放到棺材里去，把我和老伴埋葬在一起就可以了。来生要做一条鱼，我就天天有水喝了[泪] ​​​
点赞数：5	 转发数：15	 评论数：4

894:#情系困弱#经典润心田http://t.cn/8FQZM2z学习经典，就像在孩子心田撒入真诚善良、感恩孝敬的种子，也像甘泉一样滋润每一位家长的心灵。“像春天之小草，不见其长，但日有所增”，我们会继续前行，用点滴行动修正自我，也期待孩子们以后能成为栋梁，传承弘扬中华文化[蜡烛] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

895:你知道吗？松鼠会收养那些孤儿，当它发现松鼠宝宝的亲属并没有回来照顾它们的时候。被善良的松鼠们感动到了吗[鼓掌] ​​​
点赞数：13	 转发数：17	 评论数：2

896:#孝亲敬老#慈影社老师韩华眼中的老人们[心]，希望不久之后在慈影社学习的亲们也能给爷爷奶奶们多拍些漂亮的照片哦[耶]——1月23日颐和敬老院文艺表演现场。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

897:【一张相片一段人生】美国社交网站上有个Humans of New York的账号，创办者是个美国80后，三年前失业来到纽约，每天拉着陌生人拍照，配上一段对方的话，讲述他们关于爱、友谊或人生的故事，都是简单的语言，却直击人心。耐心看完，你一定能明白这个账号受无数人喜爱的原因http://t.cn/8FjiFdC ​​​
点赞数：7	 转发数：13	 评论数：1

898:#孝亲敬老#2月下旬两场敬老活动：雨水节气2.22（周六上午）闸北区生乐敬老http://t.cn/8FOSK9x，正月里的思念与感恩2.27（周四下午）闸北区颐和敬老http://t.cn/8FOSK9M[moc亲吻] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

899:其实我们一直不孤独，只是没意识到陪伴者的存在。祝大家节日快乐[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

900:右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生 ​​​
点赞数：7	 转发数：26	 评论数：3

901:#孝亲敬老#12月22日共和新路敬老院，志愿者们擦洗走道瓷砖、卫生间卫具，打扫庭院，打饭端菜，快乐的忙碌着。队伍中，还有2位跟随家长来的5年级小学生，和4位大学生志愿者[抱抱] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

902:#情系困弱#关爱病残孤儿，“天使的祝福”项目救助对象——9岁的东方宏伟，2月10日来到德林义肢厂将开始为期45天的康复训练。宏伟先天双指粘连，双下肢缺失[泪]。在大家的爱心帮助下，已进行了手指分离手术，安装了义肢，在不久的将来，他将能够用自己的“双腿”走出属于自己的人生道路，加油宏伟[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

903:2014，许诺自己一次坚持，好吗？ ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：2

904:#情系困弱#1月25日，慈慧家人陆潇霏和李素娟来到上海市虹口区惠馨儿童福利院，给辛苦了一年照顾孩子的阿姨们送上新年礼物——交通卡。在院长的带领下，志愿者把交通卡一张张发到阿姨们手上，共发放55张[礼物]。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

905:#孝亲敬老#2月迎来新的起点，新年伊始2.15（周六上午）嘉定区福利院敬老http://t.cn/8FoC5EF有你更快乐[可爱] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

906:发大水。一只小鹿被大水跟家人冲散，眼看就要被冲走。旁边的一个孟加拉小伙直接冲下水，一手把小鹿高高的托离水面把它救回岸边。这一切都被旁边的一个野生动物摄影师拍下。第一张照片简直太震撼[赞] ​​​
点赞数：25	 转发数：24	 评论数：4

907:#情系困弱#12月29日上午，慈慧家人一行7人冒着刺骨的寒风，对顾村和宝山的8户结对困难户（聋哑人、失明老人、脑瘫儿家庭、癌症患者等家庭）进行了年终走访慰问，送上慰问金和食用油，及慈慧的关怀和祝福[爱你] ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：2

908:#慈心慧语#不用羨慕别人，因为你不知道你下一秒会获得多少！ ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

909:祝小伙伴们马年，智慧一马平川，理想万马奔腾，好运马不停蹄，身心龙马精神，事业马到成功，身体人强马壮，更重要的是，爱心一马当先、快马加鞭喲！ ​​​
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：1

910:爱让新年更温暖[心]过年了！当大家都沉静在合家欢聚的喜悦中时，可曾想过还有这样一群家徒四壁、病苦连绵的穷人。省下餐桌上的一瓶酒一包烟或一盒巧克力，让他们能感受到新年来自社会大家庭的温暖。大年三十至正月初七（1月30日-2月6日）慈慧所有非限定捐款都将用于“情系困弱”旗下的“西部帮扶”项目 ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：1

911:#孝亲敬老#又是小年夜，去年的小年夜基金会全体同事去了华浦敬老院为老人包馄饨，今天大家又来到了位于北桥的大众敬老院。这家民办敬老院常住的108人中有年轻的智障、常年卧床或老年痴呆症患者。大过年的被亲属领回家的只有4人。尽管让人唏嘘，但对着镜头的他们展现的却是一张张单纯知足的笑容[泪] ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：2

912:#孝亲敬老#扛梯子、洗抹布、擦风扇，寒风中孩子们忙的不亦乐乎——12月22日馨苑敬老院活动现场。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

913:无数人读到第三条，眼圈就红了，父母的爱是如此伟大，如此无私！假如你每年只回一趟家看一次父母，算一下还能见父母多少次？过年了，好好陪陪父母吧[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：17	 评论数：0

914:#孝亲敬老#过年了，却有许多老人因为各种各样的原因不能回家，一起去看望他们吧，哪怕只送上一句新年的问候，对这个特殊的日子来说也是那样的宝贵[蜡烛]，小年夜1.29大众敬老http://t.cn/8FfXoO1 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

915:今天开始很多人都要回家过年了，祝大家一路平安~【转：Taeeun Yoo · 图】 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

916:看到它，你将羞言放弃！！[赞] ​​​
点赞数：12	 转发数：48	 评论数：0

917:#志愿者活动#“同行三年 感恩有你”拍卖会现场，除了义卖、拍卖，还有精彩的文艺演出，本次拍卖共筹得善款人民币84600元[心] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

918:#孝亲敬老#本周的5场活动都是以节目表演为爷爷奶奶贺新年[心]：让爱延续1.22颐和敬老http://t.cn/8F5mXlu，春节联欢1.23彭浦新村敬老http://t.cn/8F5mXle，孩子的温暖1.25宝林四村敬老http://t.cn/8F5mXls，迎新大联欢1.25凌云敬老http://t.cn/8F5mXlm，爱心联欢1.26金平敬老http://t.cn/8F5mXlg ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

919:其实我们都曾被这个世界温柔的爱过[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：15	 评论数：2

920:成长就是：渐渐温柔、克制、朴素、不怨，安静中渐渐体会生命的盛大[跳舞花] ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：1

921:#慈心齐志 慧愿同行#在全场五个分组的协作游戏：不同节奏的击掌配合中，大家体会到合作的重要和快乐！连绵而起伏的掌声中，理事长李梦琳发表感言。最后，全场共同发愿：以慈为灯，奉献光明！以爱为语，善护他心！以智为力，成就众愿！以慧为行，利他无倦！我们的年会圆满结束，大家明年再见！[爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

922:#慈心齐志 慧愿同行#颁奖啦，我们八十二岁的慈心长者和六岁的小小志愿者同台领奖[嘻嘻]，原来台上的主持人就是小志愿者的妈妈，是妈妈常带着她去敬老院看望爷爷奶奶呢[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

923:#慈心齐志 慧愿同行#慈慧歌，唱起来！秘书长上台向志愿者们致谢！谢谢志愿者们，三年了，是你们，成就了慈慧的今天[爱心传递] ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

924:#慈心齐志 慧愿同行#大家都来啦，欢迎你们，亲爱的家人们[亲亲] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

925:#慈心齐志 慧愿同行#志愿者年会倒计时中，现场热火朝天忙碌中，志愿者们7、8点就到场了，今天是属于我们的温暖聚会[爱你][亲亲]。大家下午见[心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

926:#慈心齐志 慧愿同行#志愿者年会明天下午开幕，大家就要欢聚一堂啦[嘻嘻]。2013年敬老活动111场，参加志愿者1980人次。相关敬老培训8场。其它类型活动60场。为基金会部门服务802人次。亲爱的慈慧家人们，慈慧的点滴成长，都刻在你们忙碌的身影里。而你们的每一分付出，都将珍藏在慈慧温暖的记忆里[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

927:“慈心齐志 慧愿同行”志愿者年会即将举行啦[抱抱]。2013年新增志愿者230名，平均每1.5天就有一名新的家人加入慈慧大家庭。截止年底，在册志愿者已达1746名。参与活动人次高达3607，服务总时间约11254小时，相当于每位志愿者平均参与活动2.1次，服务时间6.5小时。感恩过去一年中所有亲们的辛勤付出[赞] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

928:#2014西部助学#每一缕阳光都是花开的力量！[阳光]感恩新年的这一束阳光@陈坤 @東申童畫 带来的温暖和力量。爱的路上，你一直在坚持行走[赞]——2014，1000名学子，有你们的陪伴，我们继续一路将爱播种[心] ​​​
点赞数：91	 转发数：1515	 评论数：41

929:国外一对父母每个月为自己的孩子拍摄一张照片，超有爱的[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

930:#孝亲敬老#本周日1.19以文艺表演为市南敬老院的爷爷奶奶们奉上新年的祝福http://t.cn/8FyUmYs，“马上”一起来吧！[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

931:#孝亲敬老#2014年第一场敬老活动，虽然远在奉贤，清早7点半就要赶到华夏西路地铁站自费包车前往，数十位慈慧家人们仍从城市的各个角落汇聚一堂。只为了在这个冬日周末，给南桥镇光明敬老院的爷爷奶奶们带来一些别样的温暖[蜡烛] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

932:#情系困弱#“天使的祝福”大型慈善公益活动昨日下午在浦东大拇指广场圆满举行，中午天气开始雨止放晴，太阳公公温暖捧场，现场共筹得善款89101元，所有款项将直接支付给上海儿童医学中心，用于病残孤儿的手术费用。感恩所有参与和关注活动的“天使们”[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

933:【这就是幸福】家里没病人，牢里没亲人，外头没仇人，圈里没小人，身边没坏人，看似没情人，升官有贵人，办事有熟人，谈笑有哲人，聚会有高人，喝茶有贤人，闲聊有达人，发条微信有一大帮转发的人。生命中，有一个人可以去惦念，有一个人惦念自己，这就是幸福！[可爱] ​​​
点赞数：7	 转发数：21	 评论数：2

934:脸书一位叫Dale的男人，他每天把儿子送上校车然后挥手告别。开始儿子觉得他这样做让自己在同学面前很尴尬，他告诉残疾的父亲不要再做这种蠢事让他难堪了。但这对于一位父亲来说是很艰难的抉择，于是他每天把自己装扮成儿子喜欢的卡通人物，从早上学到晚放学，一直到儿子毕业。。。 ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：4

935:#情系困弱#有一群儿童，他们没有家人的关爱，患有兔唇、脑积水、心脏病等先天性疾病。对于他们来说，生存——就是最大的梦想http://t.cn/8F7RDZv。改变病残孤儿的命运——“天使的祝福”大型慈善公益活动1月12日（周日）13:00-15:00在浦东大拇指广场（芳甸路199弄近杨高南路）举行，期待您的加入[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

936:#慈心慧语#当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人。——奥黛丽 · 赫本 ​​​
点赞数：9	 转发数：24	 评论数：3

937:#孝亲敬老#“腊八节”怎能少了腊八粥！今天一大早，慈慧将枣子树餐馆连夜烧制的腊八粥分送至云集敬老院、上海市第一社会福利院、斜土路第二敬老院、彭浦新村第二老年公寓4家敬老院。还有志愿者将自费采购的新疆大蜜枣送至老人的手中，让爷爷奶奶们过上一个甜甜蜜蜜的腊八节[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：1

938:#情系困弱#12月31日龙头中学助学捐赠仪式现场。自今年3月开始慈慧对该校贫困生进行资助，每人每月150元，至今金额已达50100元整。各界爱心人士也捐赠花生油大米给这36名贫困学生用于过年。孩子们非常欢喜！大家的关爱让他们不再拘谨悲观，变得积极勇敢、乐观向上。助人者和受助者都获得了心灵的丰收 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

939:#孝亲敬老#爷爷奶奶，我们又要来啦！——在这辞旧迎新之际，一同走进奉贤，为地处郊区的老人们奉献一场新年的表演，送上一份温暖的礼物。迎马年送吉祥1.11光明敬老院http://t.cn/8ks0goj“马上”为您呈现[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

940:#2013西部助学#聊天时发现大多数孩子并不清楚家里收入多少。刚开始十分不解，直到有个女生解开了我的疑问。“我不敢问，我怕他们伤心”。这句话狠狠撞击了我的心，并把我带回了十几年前的学生时代http://t.cn/8kDqow3…我突然觉得我是那么那么的讨人厌，非得逼着孩子们在我面前流下眼泪[泪] ​​​
点赞数：4	 转发数：20	 评论数：0

941:#2013西部助学#【奔跑的大四】http://t.cn/8kgsVeJ大四，毕业季，一向是兵荒马乱。有些学生已经直研，但绝大多数还是在努力的寻找工作。在徘徊中寻找方向，虽然还算镇定，但焦虑仍然显而易见。耐心等待，这也是成长中的必修课[钟]。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

942:2013，像是一场旅行，走过诸多风景，收获无数感动！一路播撒善的种子，无论寒暑晴雨、聚散悲喜，经历成长，都是最好的礼物。继续灌溉心中的花朵，愿她在来年怒放，予人芬芳！新的一年，慈慧祝您快乐吉祥！ ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

943:再过几个小时就是[2][o][1][4]年了。2013我们做了些什么，2014打算做些什么。现在正是可以考虑一下这个问题的时候了。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

944:#2013西部助学#繁忙的学习和打工之外，年轻的学子们永远不缺乏活力满满的神采http://t.cn/8krNfm6，“骑行”是几位理工类男生的共同爱好，甚至还有热衷马拉松、武术的。不只是男孩子，看上去文文静静的女同学们也喜欢运动。不得不说，青春就是最大的财富[哈哈][可爱][嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

945:#2013西部助学#兼职对多数大学生来说是个社会经验，也算是锦上添花。但对贫困学生来说却是生活不可或缺的一部分http://t.cn/8kBfRcm。超市打工、做保安、端盘子、发传单、做家教、调研员…五花八门，穷人的孩子早当家，纵然辛苦，但他们坚定的眼神显示出，每段生活阅历，都将是一笔不可取代的人生财富 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

946:#2013西部助学#在慈慧资助的学生中，数一数，学霸的数量可真不少[耶]。认真地埋头学习，霸气地拿奖学金[给力]。遥想当年，哎，自愧弗如[嘻嘻]http://t.cn/8kmTTbB——图为交大的学霸们 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

947:#2013西部助学#为更深入了解受助学生情况，项目部同事用了1个月时间走访了在上海资助的16所高校的87名学生。今年资助的学生里有不少刚入学，大一的孩子有他们明显的特质，例如仍保留着几分高三那股认真劲儿，还有初到他乡时种种的不适应和故作坚强http://t.cn/8knbkUq——12月4日在华师大走访学生现场 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

948:【美国一男子收到亡妻圣诞大礼当场落泪】这是2013年圣诞节感动世界的故事：布兰达在2011年患卵巢癌病逝，病逝前一个月偷偷写下一封信，直到丈夫戴夫在今年夏天重获真爱，这封信才寄往电台。一无所知的戴夫在圣诞前夕被邀请参加节目，主持人向他宣读亡妻给他的信...http://t.cn/8k8rEKe ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

949:【美数千人齐唱颂歌为绝症女孩圆梦】据英国《每日邮报》8岁的布朗患有白血病，上周，她被诊断仅剩下几天的生命。她列出了一个愿望清单，最后一个便是：在节日来临之际，很多人在她家外齐唱节日歌曲。21日数千人聚集在一起，为她齐唱圣诞颂歌，完成了布朗遗愿清单中的最后一个梦想[美国]数千人齐唱圣诞颂歌 为绝症女孩圆梦 ​​​
点赞数：9	 转发数：12	 评论数：1

950:#国学文化#10.27国学班实录http://t.cn/8kT2ggF，每次课堂上都有小朋友进行领读，这本“慈慧国学班家庭联系手册”是老师与家长的联系桥梁[可爱] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

951:发表了博文 《寻找幸福生活的方法》 - ——11月30日女性定位和环保题材演讲纪实 　　   11月30日，平时培训的大教室里坐满了人，今天布置得有点特别，象一个小小的礼堂，一场主题为“一女旺三代，现 寻找幸福生活的方法 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

952:11月30日，阳光灿烂的午后，女性定位和环保题材讲座在培训教室如期举行，也是“回馈慈慧家人”的活动，为大家准备了小小纪念品。孙女士从女人一生中女儿、妻子、母亲三个角色该如何担当的角度进行了细腻的阐述探讨。又学习了当今很风靡的环保养生生活小妙招——环保酵素的制作，真是一个收获多多的下午 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

953:【我有一条黑狗，它名叫抑郁】来自世界卫生组织的一部公益视频，关于抑郁，关于如何与抑郁相处。满满的正能量！http://t.cn/8kNKTZO ​​​
点赞数：3	 转发数：47	 评论数：0

954:#孝亲敬老#平日生活中，我们的付出多多少少会希求某种回报，或是物质回报，或是一句夸奖。但在每次的慈善活动中，都感受到这种不计回报的快乐。如慈慧的口号“慈善是心，日行一善”，勉励自己，不放过每一个帮助别人的机会，并且保持这份不为己求的喜悦——11月26日敬老表演现场老人的笑容[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

955:【实拍女孩合唱中用夸张手语为失聪父母表演】一个小女孩在合唱中用夸张的手语为失聪父母表演！戳泪点！挺可爱的画面却看得人直想哭…善良的小天使，谢谢你，带给我们世上最美的声音！http://t.cn/8koKCUT ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：1

956:#2013西部助学#慈慧受助学生，四川大学的冯恒同学，今年5月从四川省100余名报名者中被选中，作为联合国环境规划署——拜耳青年环境特使活动评选出的成都四名代表之一，赴上海参加环保夏令营，并在夏令营结束后，从全国500余名环保青年中脱颖而出，被任命作为中国四名代表之一，赴德国参与20国环保交流 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

957:#2013西部助学#下午来到了上海中医大学，与慈慧资助的学生们——6个未来的医生，进行了面对面的交流与访谈。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

958:#孝亲敬老#市南敬老院的蒋启美老人托人寄来了一封感谢信。老人和姐姐住在敬老院里平时形影不离，前几日姐姐发烧住院好几天都没法见面。志愿者鲍诺得知后，借了推车把老人推去医院见到了康复中的姐姐，老人非常欣慰，并为在有生之年能遇到鲍诺这样的好闺女而感到知足，慈慧也为有这样的志愿者而感到骄傲 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

959:#孝亲敬老#本周末有4场敬老活动：冬日温暖12.21东安托老所http://t.cn/8ki7JUK，庆元旦联欢12.21嘉定敬老http://t.cn/8ki7JUo，冬至献爱心12.22馨苑敬老http://t.cn/8ki7JUj，慈慧人的关爱12.22斜二敬老院http://t.cn/8ki7JUO，年末将至，2013就快过去了[雪人]，快点一起来陪陪爷爷奶奶吧[叹号] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

960:#2013西部助学#猫女孩携手慈慧公益，一起为孩子们的求学梦想加油！[心][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

961:发表了博文 《爱心的承诺》 - 11月16日总算到了。早上太阳朗朗升起，虽然有点风，但感觉非常暖和。知道我们在室外工作，天公作美，没有下雨，也不觉得寒冷。  原定下午1点开工，有个叫郑龙的大学生一早就 爱心的承诺 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

962:#孝亲敬老#“奶奶，你哪儿不舒服啊。”“这儿这儿，就头上，耳朵后面，对咯”——11月23日生乐敬老院活动现场 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

963:收集了一些超有范儿的手机壁纸图给小伙伴们，时刻提醒自己，坚持正能量，坚持赞美别人，坚持不妥协，坚持梦想！你可以的！Remember, never, never, never give up![耶] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

964:#志愿者活动#高原上的寒冷让我们一起去温暖[心][心]，慈慧第二次青海玉树衣物捐赠活动http://t.cn/8kMvgRd，11月16日从11点到下午17点，62袋1266公斤衣物3555元运费，十几位慈慧志愿者奋战大半天，怀着坚定信念，信守爱的承诺，物流车载着所有捐赠者殷切的爱心暖流奔向玉树 ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：3

965:[蜡烛][蜡烛][蜡烛]向曼德拉致敬：“生命中最伟大的光辉不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起。”——曼德拉，《漫漫自由路》 ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：0

966:#志愿者活动#18分钟内“用意大利面搭结构撑起棉花糖”[汗]，11月30日的志愿者培训中，通过哈佛大学商学院的实际案例培训，让志愿者们感受到合作与创新的重要性，和参与活动的快乐[哈哈][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

967:#2013西部助学#今年放款工作已基本结束，现向各界公布放款总报告：2012年资助的学生中今年有78名因毕业或自身条件好转不再接受资助。2013年申请并通过审核的学生共有687名，比2012年增加了320名。在十个城市累积放款15次，合计发放助学金2,643,100元。共结对学生595名。详见官网：http://t.cn/8kcVO4r ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

968:【你当过志愿者吗?今天向志愿者致敬!】①12月5日是第28个国际志愿者日;②目前我国光注册的青年志愿者就已达4043万人;③每名志愿者每年参加志愿服务时间累计不少于20小时;④他们活跃在农村、山区、灾区…他们选择默默无闻,用奉献撑起了许多平凡人的梦想。⑤今天，向志愿者们说声:谢谢你们![心] 人民日报 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

969:【赢得掌声的第二】在西班牙举行的长跑赛中，一直领先的Mutai误将颁奖的拱门视为终点，跑过后放慢脚步向场边挥手飞吻。此时Anaya追上，他没借着Mutai的失误冲线，而是提醒他，Mutai再次跑起来。两人几乎同时到达终点，但先跨过终点的是Mutai。这张Anaya在后为Mutai指路的照片在facebook疯传（转）[赞] ​​​
点赞数：4	 转发数：124	 评论数：1

970:#情系困弱#启明星项目善款发放仪式11月28日在海东中学召开，慈慧向18位学生发放了助学款每人150元共计2700元。时值感恩节，大家在一片乐融融的氛围围绕“什么是学习、如何学习”进行了探讨和座谈。志愿者分享了自己的经历，并让学生理解到“慈善是心”不仅是物质上的帮助，更是精神思想上的帮助[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

971:#2013西部助学#昨天来到美丽的松江大学城的几所高校，走访慈慧资助的学生。大一的稚嫩，大二大三的忙碌思考，大四找工作的焦急，每个孩子都面临着属于自己的问题，但他们的懂事和诚恳，给我们留下很深的印象，相信你们的路一定能够越走越好[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

972:#感恩节寄语#我崇敬践行感恩的人。这种由心而发的“你对我有恩，我对你有情”的行为，就像生活在心灵里的春天和秋天，双方在温暖和收获中互动，感受人间的真诚美好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

973:#志愿者活动#记录爱的影像，启动善的力量——慈影社第二期课程《如何捕捉精彩的瞬间》，将于12月8日（周日）13:30在浦东峨山路633号浦东基金会园区B座207室举行，亲们可发送邮件至feedback@cihuigy.org报名哦http://t.cn/8kU2Dji ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

974:#孝亲敬老#敬老是不分团队、不分年龄的，只要你心中有爱，就可以行动。不需要轰轰烈烈的大爱，也不需要一腔热血的博爱，只需要献出一丝略高于体温的温暖，在这略有寒意的金秋里就能为老人带来丝丝的温暖——10月26日石化十村敬老演出现场[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

975:#慈心慧语#人与人之间最美好的关系，就是这样，相互信赖，相互依存。 ​​​
点赞数：4	 转发数：19	 评论数：3

976:#国学文化#10.20国学班实录http://t.cn/8k2Zxr7，学习不仅是孩子的事，家长和孩子兵分两路，各自用功，每次都收获满满呢[鼓掌] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

977:“用我们的过去，成就他们的未来”11月17日四川商会携手慈慧，为在上海求学的四川籍大学生提供了一次和同样来自四川的企业家们交流的机会。王安辉先生和罗莉文女士作为代表，也作为追逐梦想的过来人，和同学们进行了一次轻松而有深度的亲密交流，应臻会长也在结束语中和大家分享了自己的创业经历和感悟 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

978:#孝亲敬老#本月还有3场敬老活动：深秋养生11.23生乐敬老http://t.cn/8kzL6B7，初冬关怀11.29长兴岛敬老http://t.cn/8kzL6Bh，爱心陪聊温暖行11.30市南敬老http://t.cn/8kzL6Bz，四季交替，不变的是我们的关怀与问候，期待你的同行哟！[心][爱你][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

979:#2013西部助学#春华秋实北京放款地点一： 11月3日下午在中国农业大学西校区和园四层活动室举行。共捐助7位学生，每人3900元，总额人民币27,300元。放款地点二：11月9日上午在中央民族大学中慧楼第一会议室举行。共捐助学生29位，总额人民币110,000元。均由学生本人现场签收http://t.cn/8k7JJMd ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

980:值得反复思考的10句话。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

981:#孝亲敬老#今天的演出更像是一场迷你春晚，节目很丰富，引得老人们掌声不断。有几位老人自告奋勇上台表演，和志愿者互动，他们的乐观活泼也给了我们力量。表演快结束时，主持人带领志愿者与老人齐声呐喊了一句“能为别人着想的人是永远幸福的人”，简单的一句话，无形传递了一份正能量[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

982:#志愿者活动#2013年第三季度孝亲敬老领队工作会议，10月22日晚19:15在浦东峨山路举行http://t.cn/8kPGtKD，项目部经理彭长根老师主持会议并进行了工作汇报，21位领队老师出席，在工作寄语中表达了对老人真诚的关爱和在活动中的感悟[阳光] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

983:慈慧的公益伙伴“意大利Artitude画廊”近日在上海艺术博览会中创意性地公益募款：参观嘉宾与原创艺术作品及意大利艺术家合影，即为慈慧公益西部助学项目捐赠随心善款[呵呵][心][赞][呵呵]因为有爱，现场的朋友们争先合影[嘻嘻][呵呵][心][呵呵] ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：1

984:#慈心慧语#不同的价值观决定不同的人生。 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：3

985:#孝亲敬老#广受欢迎的手工操正式荣升为颐和的保留节目啦，这次活动还有一直深受好评的歌舞和戏剧表演。看到爷爷奶奶们舒展眉头，听到他们的欢声笑语，是我们最快乐的事！11.21我们一起歌唱吧[笑哈哈]http://t.cn/8DkJIwy ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

986:作为国内及亚洲规模最大、历史最久、国际化程度最高的艺术品交易盛会，第十七届上海艺术博览会展览将于2013年11月14-17日在上海世贸商城举办，慈慧的公益伙伴“意大利Artitude画廊”也将在展会中与大家见面，喜爱艺术的慈慧家人可以去瞧瞧哟 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

987:#2013西部助学#11月7日下午，广州地区放款仪式在广东外语外贸大学黄华报告厅举行。现场共捐助学生25位，每人人民币3000元，捐助总额共计人民币75,000元，资助期为2013年9月-2014年8月。由学生本人现场签字、领取现金http://t.cn/8DDwF0N ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：0

988:#志愿者活动#俗语云：一位女性管三代，古哲认为：家庭幸福很大程度上取决于家中女性的德行。忙碌的现代女性，常为家庭事业难以兼顾而困惑，如何更好的扮演社会和家庭的双重角色，营造幸福人生。慈慧特邀长期从事女性事业的许女士与大家就《女性的定位及家庭角色的扮演》这一主题进行分享，欢迎您的加入 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

989:【最犀利的吐槽：双十一，你缺什么？[泪]】都说双十一东西都好便宜，燃起了购物欲，想了一天想不到自己缺什么。现在想通了，缺钱……[挖鼻屎] ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

990:#慈心慧语#世界上最好的东西往往都是免费的[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：0

991:#志愿者活动#爱心陪聊技巧探索：突破自我防线，开放的面对老人，建立双方信任感，是做好陪聊的第一步。二善于倾听。一边聆听一边站在对方角度考虑问题，并以恰当方式表达对长辈的理解与尊重。三同理心感知。在前三步基础上可进行适当引导：转念、自我肯定和设定方向。但最关键的还是在于我们的真心[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

992:#2013西部助学#春华秋实成都放款地点一： 11月2日上午在成都医学院行政楼会议室举行。共捐助5位学生，每人3000元，总额人民币15000元。放款地点二：11月3日下午在四川大学文科楼2楼会议室举行。共捐助学生30位，其中续捐10人新增20人，每人3000元，总额人民币90000元。均由学生本人现场签收。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

993:#志愿者活动#暖流奔向玉树，高原上的寒冷让我们一起去温暖。慈慧第二次青海玉树衣物捐赠活动，时间：11月4日-11月16日，志愿者整理时间：11月16日13:00-17:00，报名方式详见http://t.cn/zROS9Ru ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：1

994:#孝亲敬老#甜甜的重阳节http://t.cn/zROfreU[心]记忆里的重阳节，是从插了彩色三角小旗子的重阳糕开始的。那时候牵着妈妈的手，吃着甜甜的糕团，记忆中保存着甜甜的味道。加入慈慧，今年在敬老院度过了一个更加有意义的重阳节。我们看到了老人们甜甜的笑，也在他们的眸子里看到自己甜甜的笑[爱你] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

995:#国学文化#10.13国学班实录http://t.cn/zR05KW7，孩子们依旧井然有序的学习，还有新来的小朋友一起加入[太开心] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

996:#2013西部助学#10月30日，杭州地区放款仪式在浙江理工大学法政学院6号楼620室举行，现场共捐助学生14位，每人人民币3000元，捐助总额共计人民币42,000元，由学生本人现场签字、领取现金http://t.cn/zRpaxfL ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

997:#志愿者风采#第一次敬老活动中，我遇到了诸爷爷。“舍即是得，付出即是回报”爷爷的言行让我明白了这个重要的道理。爷爷给我看了很多照片，与亲人的合影中右边是已过世的爱妻。爷爷在伴侣还在世时就一起签署遗体捐赠，奉献人生最后的光热。与爷爷聊天越发感觉到，我们感受到学习到的，比付出的要多的多 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

998:#慈心慧语#不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。—— 托马斯·曼 ​​​
点赞数：7	 转发数：20	 评论数：2

999:#志愿者活动#用心付出，你准备好了吗[心]10月24日晚，今年第7期也是本年度最后一期敬老培训如期举行。成为志愿者的目的是完成任务？看朋友面子？还是正好有空？有没有真正发自内心想去关爱帮助老人？在讨论分享中我们逐渐意识到：关爱老人，不是一时一日一次的口号或行动，而是真诚的承诺和恒常的坚持 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1000:#慈心慧语#一个有目的的人，走路的姿势是向前的。他们通常不会在跌倒之后，太长地抚摸伤痛，短暂的昏厥之后迅速地清醒，用身边的树枝或是草叶，捆扎好伤口，蹒跚着上路了。他们走得慢，但很坚定，不会因为风险而避开既定的方向，也不会为路边一些小的花果而长时间地流连忘返。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

1001:#孝亲敬老#秋意浓浓，情也浓浓，本周六上午和我们一起走进花木敬老院，陪陪我们的爷爷奶奶吧[心]11.2花木敬老http://t.cn/zRaMm7Y ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

1002:发表了博文 《平凡中的大爱》 -  9月28日周六早上，慈慧家人来到位于沪闵路上的大众敬老院进行慰问。 大众敬老院是一家民营养老院，入住的老人中有70%以上是智力障碍或卧床不起的，需要护理人员24小时 平凡中的大爱 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1003:#孝亲敬老#大众敬老院是一家民营养老院，入住的老人70%以上智力障碍或卧床不起，需要24小时照顾监护。敬老院的创办人与慈慧志愿者交流了敬老院从1998年创办至今的过程及目前的状况，那些点点滴滴平凡小事让志愿者们深受感动，平凡之中见真情，点滴之间有大爱[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1004:#志愿者活动#您是否已参加多次敬老活动仍不知如何与老人交流？是否想深入了解老人内心提供更善解人意的帮助？慈慧将于11月5日19:00-21:00在浦东峨山路举行“敬老系列——爱心陪聊技巧探索交流会”，欢迎您来和资深志愿者、心理辅导员一起就老人心理、陪聊技巧展开交流。报名方式：http://t.cn/zRJHNEQ ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：2

1005:#2013西部助学#春华秋实湛江放款一：湛江师范学院放款仪式9月24日晚在紫荆楼举行。共捐助4位学生，其中续捐2人每人4000元，新增2人每人3000元，总额人民币14000元。湛江放款二：广东海洋大学放款仪式9月26日晚，在农学院多媒体室举行。共捐助2位学生，每人3000元，总额6000元。均由学生本人现场签收 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

1006:#孝亲敬老#本周六上午两场敬老活动：缤纷秋日快乐夕阳10.26金山区石化敬老http://t.cn/zRxUfqw，金秋联欢10.26闸北区生乐敬老http://t.cn/zRxUfqZ，金灿灿的时节，红艳艳的爱心[心]，我们在一起！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1007:#孝亲敬老#敬老院的护工，是一个平凡而又不凡的群体，她们往往日复一日的照顾着不少行动不便、甚至卧病在床无法自理的老人。护工梅姐照顾十几位老人已经十五年了，每日为老人打鼻饲倒屎尿、照顾各种日常起居。在关爱老人的同时，让我们也去体会她们的付出和不易，同样送一朵花给这些可敬的大姐[心] ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：2

1008:沙子是“废物”，水泥也是“废物”，但他们混在一起是混凝土，就是精品；大米是精品，汽油也是精品，但他们混在一起就是废物。 是精品还是废物不重要，跟谁混，很重要！ ​​​
点赞数：8	 转发数：13	 评论数：4

1009:#孝亲敬老#本周六上午有两场敬老活动：秋日拥抱10.19浦东新区严桥敬老http://t.cn/zRVqp9F，关注你的需求10.19普陀区白丽敬老 http://t.cn/zRVqp9s，让我们继续和爷爷奶奶相约在美好的金秋时节 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

1010:【我只记得你[爱你]】福建老人王牡丹今年已101岁高寿。近些年她记性越来越差，会忘记自己的名字年龄，忘记黑夜白昼，甚至吃没吃过饭都不记得，但她却牢牢记着77岁的儿子王春林。一见到儿子她就大声说：“这是我家春林啦。”忘记世界也忘不了爱你！http://t.cn/zRt8YUw祝所有母亲健康长寿[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：17	 评论数：7

1011:慈慧志愿者衣物捐赠活动日前圆满结束http://t.cn/zRcCUCB。青海玉树年平均温度0度，许多人没有过冬衣物，梦想在9月雪季到来前解决过冬问题。8月慈慧志愿者捐助的千余斤物资由上海发出，由于路况原因用了一个多月到达，因途中衣物浸湿，接收方又花了一个多月洗晒，终于将衣物全部发放到了最需要的人手中 ​​​
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：2

1012:10月14日，慈慧战略伙伴单位——四川省扶贫开发协会参访团一行七人，由李洪仁会长带队来沪交流指导。李会长向慈慧赠送了四川省人民政府办公厅颁发的铜牌——“扶贫济困，大爱无疆”，感谢慈慧近年来对四川省慈善公益事业做出的努力 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1013:#2013西部助学#武汉受助学生的发言http://t.cn/zRtO6tH我出生在一个父母皆为聋哑人的家庭里。三岁时不小心摔倒，左眼被剪刀扎伤导致失明。贫困是一种财富，苦难更是一种精神，这笔财富、这种精神将激励鞭笞我，以坚韧的力量演奏出对抗命运的顽强之音，并努力回报学校回馈社会，将爱的火炬永远传递下去 ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：3

1014:#2013西部助学#9月27日下午，春华秋实上海放款仪式在上海交大医学院懿德楼报告厅举行。88位受助学生来自上海16所学校。除部分学生当天有课外，有78名学生参加现场放款，发放助学金39万。并邀请到了第一财经的文艳老师作为慈慧公益【梦想讲坛】第一讲的主讲人，与学生们分享了她的童年梦想和努力的过程 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：2

1015:【重阳节，听听父母最想说的话】你们都要做好人当好官，不要做亏心事；不要喝饮料，都是新型毒品；早点成家吧，三十多岁了；在外好好捞钱，不要违法，不要嫖赌黑社会；儿媳妇真好……亮点多泪点多，今天，你陪在他们身边吗？视频:街采父母最想说的话 愿儿女做好人当好官 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1016:#慈慧心行#微笑是对生活的一种态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。一个富翁可能整天忧心忡忡，而一个穷人可能心情舒畅：一位残疾人可能坦然乐观;一位处境顺利的人可能会愁眉不展，一位身处逆境的人可能会面带微笑……微笑能给自己一种信心，也能给别人一种信心。亲，今天你微笑了吗？ ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：0

1017:上午，曾陆春老师组织慈慧家人来到东安敬老院，捎上礼物带给老人们节日的祝贺！志愿者们倾情沟通、贴心关爱，精彩节目让一位聋哑老人笑逐颜开，频频竖起大姆指。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

1018:#2013西部助学#10月6日，武汉地区放款仪式在中南民族大学光谷美术馆学术报告厅举行，现场共捐助学生23位，每人人民币3000元，捐助总额69,000元。由学生本人领取现金、签字。（有一位学生因病住院未到现场，志愿者代表在仪式后前往医院对其发放助学金。）http://t.cn/zRbkMBc ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

1019:【萌节快乐！】十月十日，你卖萌了吗？[得意地笑]两个“十”加上“日”、“月”二字组成[萌] ！小伙伴们，今天卖萌无罪，萌的心里越来越有爱[心]，萌的世界越来越美好[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1020:我喜欢所有跟梦想死磕的人。我也常励志，设想如果天天跟自己较劲，肯定能做出很多事，这些事做出来一样能改变中国当代史。但是在我的人生道路上，遍地都是烂尾楼，因为总不愿把自己置之死地。让自己舒服不是人生理想，却是每天的第一任务。由此作为听天由命的人，我对各种特想不开的死磕型人才敬重有加 ​​​
点赞数：2	 转发数：35	 评论数：1

1021:#孝亲敬老#一生百行孝为先、万善之门孝为基。我们或许来不及感叹岁月无情，却愿将此孝心缀满老人孤独的心，在传统佳节与老人同享中秋月圆[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

1022:#孝亲敬老#九九重阳，与“久久”同音，九在数字中又是最大数，有长久长寿的含义，且秋季也是一年收获的黄金季节。2012年12月28日《老年人权益保障法》明确规定重阳节为老年节。百善孝为先，慈慧感恩情10.13市南敬老http://t.cn/zRUMyYH。同时附上最新的敬老活动表http://t.cn/zRUMyYT ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

1023:用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容[心] ​​​
点赞数：10	 转发数：26	 评论数：3

1024:今天是祖国64岁华诞！今天是十月第一天，愿各位不求十全十美，但求无愧于心[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1025:#志愿者风采#慈慧的敬老活动中一直不乏孩子们的身影，他们是老人们的最爱，给爷爷奶奶们带来莫大的欢乐。作者刘翰卿是一位小学六年级的学生，这是他第一次参加敬老活动的感想，孩子的语言单纯稚嫩，让人感动又忍俊不禁！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1026:#孝亲敬老#【关爱老人广告】对于年轻人来说小小的一件事情，对老人来说，都是相当困难的。多花点时间关心他们吧。十一长假回家陪陪老人们[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

1027:#孝亲敬老#秀一下孩子们亲手制作的送给爷爷奶奶们的重阳节贺卡，每一张都是爱心满满呢[哈哈][爱你][心] ​​​
点赞数：5	 转发数：16	 评论数：2

1028:你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：1

1029:别检讨缺钱，检讨生活http://t.cn/z8euWzf。不是谈“省钱的秘诀”，也不是谈“简朴的生活”，而是根本就在谈生活本身。现在的人不是不会过简朴的生活，而是不会生活。为了逃避生活，我们索性消费。似乎花一点钱，就能使我们离开当下的不满状态，就能离开旧衣旧鞋包覆下的旧日之我 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

1030:#孝亲敬老#在这燥热的的气候下，为爷爷奶奶们送上秋天的问候。养生讲座、测量血压、送上小礼品后，和老人们一起回房间聊聊家常。已经78岁的志愿者徐开渭老先生又一次出现在我们的镜头中[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1031:#国学文化#经过暑假一个月的休息，慈慧少儿国学班于9月1日正式复课了。孩子们又开始每周日的定期学习啦[嘻嘻] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1032:#倒计时100天#今天距离结束2013只剩100天！是不是又一次感慨日子过得真快？抱怨自己没有抓紧时间？别光感慨抱怨了，抓住当下，不迟疑，不拖延。认真想想100天后，你要拿什么与2013告别？ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

1033:记录爱的影像，启动善的力量http://t.cn/z8BqzXb，9月17日慈影社正式成立。首届会员课程分四期，一《什么样的照片是好照片》《如何用好手中的相机》二《如何捕捉精彩的瞬间》三《如何拍摄人像》四《如何拍摄运动物体》《后期PS》并穿插户外创作摄影采风、专题摄影、摄影讲座、影友作品交流等各类活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

1034:【今天，走两步】今天，9月22日，世界无车日。走两步，把生活的节奏降下来，欣赏一下平日忽略的风景，也让不堪重负的地球母亲清净片刻[跳舞花] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1035:【消除歧视，从“正名”开始】美国总统里根、诺贝尔奖获得者高锟、铁娘子撒切尔夫人，都是阿尔茨海默病患者。在中国，它还有一个带有歧视色彩的名字：老年痴呆。今天，国际阿尔茨海默病日，请用你的行动与智慧，为他们“正名”。每一次转发，都是一份力量http://t.cn/z83jKCj ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：4

1036:有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。[心]无悔的选择 ​​​
点赞数：9	 转发数：49	 评论数：0

1037:#2013西部助学#慈心慧画之“因爱绽放”@LuxProperty义卖展圆满落幕。虽然人流并不太多，但还是得到了很多好心人的支持。在这个浮躁而缺乏信任的时代，总有那么一些坚定的支持让我们有了走下去的勇气和力量。本次画作共售得22200元布艺品2810元共计25010元，捐赠人明细及财务表详见http://t.cn/z8QhZeZ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1038:#孝亲敬老#2013慈慧中秋、重阳系列敬老活动即将展开，目前确定的活动共11场，具体时间地点，请见“情圆中秋、孝行重阳”敬老活动表http://t.cn/z8HKYG6，希望在敬老院再次见到您的身影[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

1039:发表了博文 《你若安好 才是晴天》 - ——安徽受助学生家访实录——   一直特别羡慕项目部的同事们能够前往四川云南等地做西部助学的一线工作，而事业部的工作职能导致我更多时间只能与电话机打交道。前往第 你若安好      才是晴天 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

1040:#2013西部助学# 慈心慧画，静安香格里拉3楼牡丹厅爱心义卖第一天，售出画作13幅，共6700元。爱心布艺1540元，共计8240元。明天继续加油！！[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：3

1041:「2013西部助学」慈心慧画义卖现场，明天香格里拉3楼牡丹亭，不见不散[爱你] 我在:常德路 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1042:#2013西部助学#一直羡慕项目部同事能前往四川云南等地做西部助学的一线工作，这次终于能前往安徽进行核实与现场放款。和预想不同的是当地风景如画，但3天后离开时，大山后面那一个个清瘦落寞的影子却挡住了心头的阳光。多么希望孩子的生活能像这山水一样美丽。你若安好，才是晴天http://t.cn/z8pujpd ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

1043:#2013西部助学#慈心慧画之“因爱绽放”@LuxProperty慈善义卖展，9月14-15日（周六-周日10:00-17:00)，在静安香格里拉酒店（3楼牡丹亭）延安中路1218号南京西路静安嘉里中心开幕，一幅幅浓情画作&钟妈妈全手工的限量版布艺品将进行义卖。届时，钟妈妈将在现场制作手工布艺，钟情DIY的MM千万别错过啦[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

1044:#孝亲敬老#又一年团圆佳节到了，这次我们将给爷爷奶奶们送上他们最爱的歌舞和戏剧。愿快乐像那金色的月光洒遍每一个角落，愿爱圆满如那十五的月。颐和敬老相约9.18http://t.cn/z8NAnS3 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1045:#2013西部助学#长寿社区2013秋季助学签约仪式8月30日在长寿家园养老院内举行，慈慧共资助学生38位。不论街道还是资助人，都希望受助学生能够学会感恩与付出，因此积极鼓励学生们参加志愿者活动，向学生代表发放了《志愿者服务卡》。仪式结束后还组织学生们参加了养老院的敬老服务http://t.cn/z89RoMp ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1046:#2013西部助学#今天是教师节，慈慧的“老师们”收到了很多孩子的问候。其实每个人的生命中都有很多“老师”，让我们学到了各种重要的知识。广义说“三人行，必有我师”。简单说，这辈子对你影响最大的人、改变你命运的人又是哪位呢。在这个特殊的日子里，默默感恩让我们成为今天的我的每一位“老师”吧 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：1

1047:#孝亲敬老#“情圆中秋 孝行重阳”为老人送上贴心的节日问候：洗脚、捏脚、嵌脚。按摩、聊天，理发，量血压，分发小礼品等，9.17宝林四村敬老http://t.cn/z8o5Mk6 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1048:#2013西部助学#9月，开学季。读书对一些贫寒的孩子却成为遥不可及的梦想。带回一副美丽画卷，送出一份温暖情义，让更多孩子有机会回到课堂，圆一个学子的美丽梦想。慈心慧画之“因爱绽放”@LuxProperty慈善义卖活动，将于9月14-15日在上海静安香格里拉大酒店举行。所得善款将全部用于2013西部助学项目 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

1049:#国学文化#2013智慧树夏令营http://t.cn/z8JukG5和孩子们一起，感觉自己也像回到了曾无忧无虑，想笑就笑想哭就哭的单纯世界。在世俗污浊当中，心底最柔软的部分已被外表的冷酷冰封，何时起我们不再为任何事感动，不再愿伸出援手去帮别人。孩子让我们打开尘封已久的心，再次沐浴在温暖阳光下，开花结果 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1050:一家咖啡馆的牌子上写道：我们没有WiFi，和你身边的人说说话吧！世界上最遥远的距离，是我就在你身边，而你却在玩手机......[怒] ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：0

1051:#2013西部助学#此次云南学生情况核实，当地民间爱心协会副会长五姐开来了自家车相送并不顾腰椎突出全程作陪。五姐从以前下乡工作时就开始资助贫困孩子，现在还每年资助四个学生。这次威信名额由七个增到十个，还是有三个学生排不上，善良的五姐舍不得孩子没书读，于是提出由她资助http://t.cn/z8x7B0d ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1052:#2013西部助学#还有其他选择吗http://t.cn/z8IL5fd汉元个子高，穿着背心和长裤，更显瘦长。十分斯文腼腆，说不上几句话脸就红了，眼眶始终是微红的。“若是找不到钱，想过放弃读书么？”汉元轻轻点头，苦涩道：“不然，还有其他选择吗[泪]”我们能做的，也许就是在他们的绝望之处，给他们多一点选择吧 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：0

1053:#2013西部助学#胆敢问校长借钱的女孩http://t.cn/z8VQ3Bd她给校长发短信：“我不想就此放弃，也不甘心，万不得已我才鼓起勇气找您帮忙，不知道老师能不能借我五千块，我以我的人格担保，我一定会还给您的！生当殒首，死当结草。”高中开始就借钱读书，暑假去餐馆打工赚钱。纵然步步艰难，她始终不服输 ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：1

1054:发表了博文 《贫困学生家庭调查核实报告（云南威信县）》 - （图注：慈慧工作人员在学生家实地考察）   调查时间：2013年8月16日-8月17日 调查地点：云南省昭通市威信县的扎西镇、长安镇、罗布镇 贫困学生家庭调查核实报告（云南威信县） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1055:发表了博文 《贫困学生家庭调查核实报告（甘肃宁夏）》 -  调查时间：2013年6月16日-7月22日 调查地点：甘肃秦安县五营乡、莲华镇；甘肃北道区甘泉镇；临夏市永靖县太极镇；甘肃通渭县碧玉乡；宁夏 贫困学生家庭调查核实报告（甘肃宁夏） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1056:一张图告诉你，什么叫“每一个微小的力量，都可以很强大。”[给力] ​​​
点赞数：3	 转发数：26	 评论数：5

1057:【真正的奢侈品是什么？】不是爱马仕背包和宾利轿车，更不是劳力士与百达翡丽。最新世界排名前十位的奢侈品：1：信仰和理想。2：真诚和慈悲。3：质朴和童心。4：品德和责任。5：快乐和健康。6：魄力和信心。7：睡眠和假期。8：胸怀和心态。9：良知和道德。10：经历和故事。 ​​​
点赞数：4	 转发数：46	 评论数：4

1058:#2013西部助学#贫困学生家庭调查核实报告（云南威信）http://t.cn/z8yB8L7，实地调查学生共13名，经核实后全部学生的贫困状况均为属实并符合资助条件。（甘肃宁夏）http://t.cn/z8yB8Lz，实地调查学生家庭共39户，其中符合资助条件的学生为8名，其余31名不符合条件。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1059:#2013西部助学#作为村里唯一考上省藏文学校的学生，她是全村的期待，人人都劝她做公务员，她还是坚持自己的教师梦，渴望把学会的东西尽可能传递给学生。雅安地震时她从100多的生活费里挤出50捐助灾区“那个月根本不知怎么过来的”。她说想尽力去帮助别人，哪怕是很微小的帮助http://t.cn/z8LUtUX ​​​
点赞数：12	 转发数：24	 评论数：1

1060:#寻找爱心捐款人#点滴小爱汇聚成海，2013年那些默默向慈慧捐赠善款却未留下联系方式的爱心人士们，您们在哪里？请表中http://t.cn/z8wBFuF爱心人士尽快联系我们，确认收据等相关捐赠信息，以便我们为您开具捐赠收据。慈慧联系电话021-65169777；邮箱cwb@cihuigy.org，感恩您！ ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：2

1061:#2013西部助学#贫困学生家庭调查核实报告（四川地区）http://t.cn/z8ZGSmU，此次共实地调查学生家庭176户，贫困状况属实并符合资助条件的学生共163名。经过详细询问、情况查看，辅助对邻里和村干部的走访等形式，详细调查并填写核实表，及留存照片作为存档。 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：1

1062:#2013西部助学#还记得去年采访过的蒋村吉吗，她的故事感动了很多人。在今年的放款现场我们见到了她，一袭藏服，和去年那个穿着旧衣的小姑娘相比，精神了很多。蒋村吉说：如果说这一年有什么变化，就是当别人轻视我时，我会想也有很多好心人在帮助我。不能因为那些轻视我的人而痛苦http://t.cn/z8vZBAt ​​​
点赞数：9	 转发数：19	 评论数：1

1063:#2013西部助学#为期两天的由北京中国书画协会主办的书画慈善义卖展，8月18日在曙光美术馆圆满闭幕，共义卖书画作品39幅，爱心T恤45件，爱心CD48张，所募集善款49240元捐赠给慈慧“春华秋实2013”西部助学项目，帮助贫困学子实现读书的梦想[心]http://t.cn/zQFMyOK ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1064:#2013西部助学#一位正在待产的准妈妈，由于这几天不方便使用手机，特别用ipad通过微信联系上慈慧，她表示要捐助一个孩子圆读书梦，为即将出生的宝宝做个好榜样[心]。有爱的妈妈最美丽[跳舞花] ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：6

1065:#2013西部助学#兄弟是什么？手足情深，患难与共。色达放款的当天，有位学生找到了我们，喃喃的说：弟弟也考取了高中，能否让弟弟也申请助学金。也许是不敢抱有过分的奢望，他立刻又说，如果不行，他愿将自己申请助学金的机会留给弟弟。生活的艰难贫乏，却磨灭不了灵魂中的爱和承担http://t.cn/zQdwC3N ​​​
点赞数：13	 转发数：24	 评论数：1

1066:发表了博文 《又见拉布老师》 -  8月5日，慈慧专职人员启程，赶赴四川、云南等地进行“春华秋实”2013年西部助学放款。在四川色达县的放款现场，我们再次见到了志愿者拉布老师。 拉布老师是康北民族高级 又见拉布老师 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1067:#2013西部助学#8月11日在四川色达县的放款工作已圆满结束。共计资助学生220名（其中今年新增的学生为102名）。放款金额总计人民币：725,800元。后续，四川巴中、云南、青海、北京、武汉、杭州等地的放款工作也将陆续展开。播种爱，为失学的孩子重新插上翅膀；守护梦想，期许一份坚定的成长，如花绽放！ ​​​
点赞数：8	 转发数：24	 评论数：3

1068:#孝亲敬老#暑假学生敬老专场。孩子唱，老人笑，敬老院里真热闹！爷爷奶奶们，希望你们幸福快乐每一天！[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1069:#志愿者风采#慈慧有很多的志愿者，他们的笑脸常出现在慈慧各种活动中，这些美丽心灵的背后到底有些什么不为人知的故事呢。“80后”女孩谢晶为老人创作动漫的梦想，源自一颗对老人不悔的爱心http://t.cn/zQRgSTH。下方照片是谢晶曾在敬老活动中留下的可爱造型 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1070:#孝亲敬老#治愈系照片一枚，孩子是老人眼中最美的天使[心]！ ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：1

1071:“七夕”是个具浪漫色彩的节日。祝大家有爱有快乐！[心][心][心][跳舞花] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1072:一个乐观的流浪汉，感动许多人。珍惜幸福[蜡烛] ​​​
点赞数：11	 转发数：22	 评论数：1

1073:#孝亲敬老#“嘴巴甜一点”热情招呼、礼貌用语。“脚步快一点”看到行动不便的老人扶一把。“动作柔一点”从细微处入手，服务、爱护老人。8.17馨苑敬老，有你不只是多了一点点[心]http://t.cn/zQWKZ3W ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1074:发表了博文 《当你老成了我的孩子》 -  你躺在床上怯生生地看着我，像犯了错的孩子等待着家长的呵责。我一边用目光尽量柔和地迎向你那惊慌失措的、与年龄不相称的眼睛，一边走到床前掀开被子，褪下你的裤子，果 http://t.cn/zQWJZbF ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

1075:#志愿者招募#记录爱的影像，启动善的力量——“慈影社”是由慈慧家人发起，由热爱生活、渴望交流、爱好摄影的志愿者组成的快乐家园。将于近期成立并陆续推出各项活动，主要以摄影培训、户外采风、专题摄影、影友作品交流为主。亲们可发送邮件至feedback@cihuigy.org索要报名表哦http://t.cn/zQ0snzW ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：3

1076:上海慈慧公益基金会的西部助学项目——“春华秋实”，已经走过两个年头了。资助学子从2011年的151人，增为2012年的367人，几千元就能改变一个孩子的命运。今年我们预计资助600位贫困学子，遍及四川、云南、青海、武汉、杭州、北京、上海等地。感恩大家的参与、信任、支持，让我们共同携手，播种爱！ ​​​
点赞数：60	 转发数：868	 评论数：53

1077:#志愿者风采#担任志愿者培训的工作时，有时也会想打退堂鼓，但想起世间那么多需要帮助的人就有了动力。假如培训可以让更多优秀志愿者认同慈慧，“慈善是心”的理念就多了一位践行者。衷心期待更多人来到慈慧http://t.cn/zQ909Ot[心]心中常怀利他念，慈心慧行造福田。 用爱呵护志愿者，薪火传递满人间 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

1078:#2013西部助学#今早，慈慧项目部专职人员已经启程，将赴四川、云南等地，亲手将善款一一交到受助学生的手中。播种爱，守护这份梦想，如花绽放！ 请随时关注我们一路将为您带回的爱的感动和梦想的力量[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：4

1079:#孝亲敬老#中医保健讲座、歌舞表演、带领老人一起唱革命歌曲，以这些爷爷奶奶最需要、最喜欢的方式，给老人们送去炎炎夏日中的一份清凉和关怀。8.18市南敬老http://t.cn/zQoOYRH ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1080:#2013西部助学#这一捆捆包扎清点好的硬币，是这位爱心人士卖掉平时积攒的报刊等杂物所得的零钱。不在金额多少，最珍贵的是那份时刻不忘的心意。向我们诠释了“慈善是心，日行一善”的内涵。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

1081:#孝亲敬老#带上一份关爱，传递一份真情。盛夏之时为爷爷奶奶们送去陪伴，家人们相聚一堂，手拉手包饺子。8.18市南敬老http://t.cn/zQayujX ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1082:#2013西部助学#仁青多吉现实言谈的外衣之下，是一颗理想主义的心灵。如同一位西装革履的布道者，那一身的华服，只是为了让他的救世之心，更容易的走入红尘深处。电话采访的第二天他写来邮件，更加详尽的诉说了他的公益梦，希望他能早日梦想成真 http://t.cn/zQXcfuQ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1083:#2013西部助学#慈心慧画2013春华秋实义卖画展，27日在新世界大厦拉开帷幕。300多幅书画作品将会场装点得高雅庄重，热情随夏日阳光迅速升腾。对学子的关爱吸引来一对对亲子、一位位白领、企业高管及外籍人士。现共售出80幅作品，募集善款43400元[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

1084:#孝亲敬老#他们或许不记得刚发生的事刚说过的话，但对久远的事却清晰记得。记得儿时妈妈的疼爱、年轻时恋爱的甜蜜、中年时事业的辉煌，因此他们仍有较强的自尊、鲜明的性格、兴趣爱好、潜在的能力。而缺少的是自信、陪伴和倾听。他们是患有阿尔茨海默病的老人，也是最最可爱的老人http://t.cn/zQiCcDR ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

1085:#国学文化#正值上海百年一遇的40度高温天气，仍挡不住孩子和家长的学习脚步。孩子学习的同时，家长也在做交流分享，整个家庭都通过学习经典文化而得到成长[哈哈]http://t.cn/zQJ9ATM ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1086:发表了博文 《糖果女士》 -  Candy——“糖果”的意思，一个甜蜜芬芳的名字。我与她并不相熟，甚至从未见面，却又感觉如此亲切，一如慈慧其他众多的爱心人士。   初次“相遇”，是慈慧客服邮箱中的一封 糖果女士 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1087:#2013西部助学#Candy是偶然在微信中看到西部学生的一封来信，当下决定资助一名学生，她说小时候因为家境贫寒没上大学，现在条件好转却再也无法回到当年，所以不愿看到孩子们因为没钱而错过最佳的学习机会，哪怕遇到和郭美美一样的情况也不在乎，至少此刻愿意帮助孩子的心是真实的http://t.cn/zQxvYAc ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1088:#志愿者培训#慈慧将于8月16日19:00-21:00在浦东峨山路举行新志愿者培训，与2012年5月起加入且至今尚未参加过入会培训的新志愿者，就慈慧介绍、公益理念分享、志愿者重点工作介绍、互动分享等内容一起探讨，共同收获成长的喜悦，报名方式请见：http://t.cn/zQMUDeU ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1089:#春华秋实2013西部助学#正逢暑假，这个可爱的小男孩是跟着在慈慧做志愿者的妈妈来的。他看见门口的捐款箱，得知是捐给哥哥姐姐们读书的钱，于是拿出自己的零用钱放进去。第二次来，又特别捐出自己的压岁钱，实在是太有爱了[爱你][太开心][亲亲]。 ​​​
点赞数：7	 转发数：10	 评论数：2

1090:#孝亲敬老#爱不分时节，只关乎需要，8月盛夏将我们的关爱如习习凉风，吹进老人的心间，8.11长兴岛敬老期待你的同行http://t.cn/zQIMtBM ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1091:#春华秋实2013#华邓多吉去年在炉霍放款行中担任了现场志愿者，如今已毕业，在小学一年级当老师，谈及30多个学生他的语气不知不觉温情起来。多吉描述痛苦与付出时的平淡，与他提到梦想与慈善时的激昂，让人觉得，在这样闪着光的灵魂面前，世界的黯淡似乎也褪去了一些……[蜡烛]http://t.cn/zQfG3UL ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：0

1092:#国学文化#7.7日慈慧国学班现场，学习的是《朱子治家格言》。孩子们学习的多认真啊，学习后为家长示范诵读，并向爸爸妈妈恭敬行礼。一边学习，一边落实[抱抱][ppb鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

1093:#孝亲敬老#7月12日下午14点，慈慧家人顶着酷暑来到了馨苑敬老院。向敬老院捐赠彩电四台、老人浴椅2把、铝合金五步梯2架。老人终于都有电视看了，洗澡终于可以安坐在椅子上了，取物品时再也不必踩上那看来不结实的木梯子了......老人兴高彩烈地说：谢谢你们为我们解决实际困难，让我们安度晚年[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1094:#国学文化#原以为传统文化是过时的，经过学习才知道错了。圣贤经典是亘古不变、历久弥新的真理。不但现在不会过时，将来也不会过时。经过这段时间的洗礼，不但家庭和谐、人际转好、工作顺利，连最头疼的教育也不是问题了。可怜天下父母心！到处找教育方法，哪知最佳方法就在经典中http://t.cn/zQ5ArwM ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

1095:#春华秋实2013#泽绒拉姆的故事从她的来信开始。在接受资助一年后她主动来电说明今年不再申请资助，原来是学校减免了她的学费，她立刻将这一情况对慈慧诚实相告。她的故事还将继续，但未来不论风雨还是彩虹，相信这个坚强、懂事的女孩一定会勇敢的走下去，走出她的精彩和美好http://t.cn/zQqP2kv ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：1

1096:#孝亲敬老#八一建军节之前，让小朋友们给爷爷奶奶带来一台有拥军特色的文艺表演，敬老拥军7.29第一福利院敬老欢乐上演http://t.cn/zQGz6wf ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1097:#春华秋实2013#面对镜头，修措腼腆的低下了头。女孩用她特别的方式，手绘了一幅画来感谢帮助过她的好心人。在信中修措写道：初中毕业考上理想学校却无力支付学费，想到再也不能在明亮的教室中学习不禁失声痛哭。感恩你们在我失魂时伸出了援手。我是孤儿没有亲人，你们就是我的亲人http://t.cn/zQbUUkY ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

1098:#情系困弱#启明星项目善款发放仪式6月26日在龙头中学召开，向38位学生发放了6月份的助学款每人150元共计5700元。志愿者还自制了面包送给每个学生。从孩子们的文章中深深感到，慈慧的帮助不只是在经济方面，更影响了学生们对人对社会的看法，引发了孩子们内心光明的一面[蜡烛] ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1099:#金点子大赛作品#歌曲《痴爱》词曲+演唱：祁宏亮http://t.cn/zQLkAeM能走出您的视线，走不出您的心，乃馨花的芳香让我永远最坚强。燃起淡淡的薰香，祈祷心中的愿望，愿我能做的一切不让您失望。母恩情最深，痴心的爱长期盼，无私的奉献。母恩难忘怀，让我看懂人间爱，幸福着未来http://t.cn/zQLDN0m ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1100:#国学文化#慈慧国学班周日学习现场，从上课前向老师恭请孝经开始，认真学习，最后恭送经书，孩子们不仅学习书中的文字，也在实践书本上学到的内容http://t.cn/zQLRMeN ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1101:#孝亲敬老#参加敬老活动的大学生说：现在的我们风华正茂、意气风发，正如此刻老人们回忆中的自己的青春模样。现在爷爷奶奶不再年轻、不再睿智，他们需要关爱、需要呵护。此刻的我们还有时间和精力，就应该陪伴他们让他们晚年的夕阳依旧光辉。我们现在陪伴的正是五十年后的自己[心]http://t.cn/zQAdk66 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1102:2013年6月21日，上海民政局、上海市社团管理局等主管单位通过了慈慧2012年度检查报告，并颁布了年检通过证明，特此公示http://t.cn/zQAyTT8 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

1103:#孝亲敬老#生乐敬老院现有100多位老人，平均年龄85岁，有些老人行动不便，需要更多的是精神上的安慰，盛夏送清凉7.13生乐敬老http://t.cn/zQw11vu周末不见不散[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1104:#孝亲敬老#一年走来，老人家与我们建立了一份单纯而质朴的感情。此次活动一如往昔：表演、陪聊、理发3大项，因为老人最喜欢这3项，我们就送上老人喜欢的[嘻嘻]7.13牵手光明敬老院1周岁http://t.cn/zQZsJb7 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1105:发表了博文 《写给好心人们的一封信》 -  （编者按：孩子的来信让人沉重又安慰。   沉重的是她的经历，以及无数贫寒学子相似的困境。   安慰的是，一颗差点被灰暗掩埋的心灵总算获得了破土而出的力量。更 写给好心人们的一封信 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1106:#春华秋实2013#孩子的来信让人沉重又安慰。沉重的是她的经历，以及无数贫寒学子相似的困境。安慰的是，一颗差点被灰暗掩埋的心灵总算获得了破土而出的力量。更坚信了每一份付出都不会白费，点滴的爱流汇合，终将温热起那些就快冻僵的心灵http://t.cn/zQ7NwLj ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

1107:#春华秋实2013#对于一个边远地区的孩子来说，也许唯一从这条命运之绳上挣脱出来的机会就是读书上学。不否认有极具天赋的文盲，靠悟性成就一番事业。不排除有特别努力的打工仔，通过社会大学磨练闯出一片天地。但绝大多数人能走的，仍是一条普通、稳妥而又不那么富有传奇色彩的道路http://t.cn/zQhERGN ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1108:发表了博文 《只为你们的笑颜》 - 因为爱心我们走到了一起，因为爱心在这个珍贵的假期里来到养老院陪伴长辈们过端午。   “……爷爷奶奶们都知道明天就是传统的端午节，我先读一段关于端午节的风俗，爷爷奶奶 http://t.cn/zQhONxL ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1109:发表了博文 《生命中的贵人》 -  在康定县城不远的山头，有时可以看见一个老师带着一帮孩子来这里享受雪域宽广的蓝天与美丽的草地。这位老师偷偷带着学生来到此处，是想让孩子们放松高考的压力，她会像父母给孩 http://t.cn/zQhoY73 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1110:#孝亲敬老#奶奶82岁了，但仍充满了童趣和活力，一曲声情并茂的《济公歌》“鞋儿破，帽儿破……”把大家逗得前俯后仰，开怀大笑[笑哈哈][哈哈][花心]！ ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：1

1111:发表了博文 《心灵的成长》 - 6月的一个周日，慈慧国学班的孩子们照例准时开始了每周的学习。虽然年龄都很小，可孩子们整齐的坐在小桌前认真的读诵着课本。传统文化带给孩子的，不仅是一种知识，更是心灵上的成 http://t.cn/zQPYoZR ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1112:发表了博文 《快乐绽放幸福花》 -  一年一度的”慈慧端午敬老”系列活动如期而至。6月11日在领队戎志萍老师的组织下，志愿者们准时来到位于浦东郊区惠南镇的惠南第二福利院进行节日演出和发放慰问品。该院地 http://t.cn/zQPYGcK ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1113:#春华秋实2013#关注西部学子，追寻内心净土http://t.cn/zQPZb5R这片蓝天白云下，孕育着那么纯真的心灵和不为自求的幸福追求。成全这份朴实善良的梦想，也即清净润泽了自己的那颗初心。未及踏足那片壮丽风光，却已成就了一场心灵之旅[礼花] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1114:#孝亲敬老#孩子与老人之间，有着最天然、最直接的亲密感。图为老人拉着刚表演完的小志愿者的手，欢喜之情溢满[爱你]http://t.cn/zQvwVmJ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：0

1115:#春华秋实2013#一位年轻的女孩将计划去旅游的钱省下来让她继续圆梦：一个差点止步梦想的可爱藏族女孩。孩子在感谢信中写道：“您的援助不仅仅是物质上的帮助，更多的是精神上的鼓励。我会向您们学习，争取早日做一名有用的人，帮助更多需要帮助的人。”两个同样美丽的女孩，两颗同样美丽的心灵[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

1116:发表了博文 《爱 让深埋的梦想迎空绽放》 - 2013年6月22-23日，为期2天的第三届“慈心慧画”之“版罗万象” @LuxProperty 2013在上海臻品物业私人品鉴会中圆满举行。本次活动有幸 http://t.cn/zHk9Ovc ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1117:发表了博文 《另一种亲情》 - 月10日，传统节日端午前夕，慈慧志愿者来到侨颐老人院，与老人们渡过了开心又感动的一天。陪爷爷奶奶一起看节目、聊天的互动时光，真正感受到世界上的另一种亲情：老吾老以及人之 http://t.cn/zHk9XX7 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1118:#情系困弱#构建爱的桥梁，为玉树捐赠一些冬衣http://t.cn/zHk9LCD。孩子们需要温暖的衣服抵御严寒，高原上的寒冷让我们一起去温暖[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

1119:#春华秋实2013#照片上的受助学生今年毕业，成为了一名实习医生。她的结对捐赠人表示很高兴自己能帮助培养了一位救死扶伤的医生。今年也将继续捐助一名医学类的学生，让这个世界多一个既能自立、又能帮助他人的人。 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：3

1120:发表了博文 《海东中学助学项目善款发放》 -  2013年5月27日晚上19:40，上海慈慧公益基金会志愿者代表、各方人员及受助学生到达湛江二中海东中学行政楼小会议室进行5月份的助学金放款。   慈慧 http://t.cn/zHeyi7G ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

1121:#孝亲敬老#找到亮点了吗？新疆舞和卓别林，好喜感的混搭[哈哈]http://t.cn/zHewWqY ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1122:#国学文化#昨天上午天气虽热，但慈慧少儿国学班的人气不减。不仅是孩子，家长们也在学习和交流。把对孩子的教育和影响，继续延续到家庭里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：6

1123:发表了博文 《欢迎经常来》 -  6月2日，"浓浓棕情 粒粒孝心"慈慧端午敬老系列的第一场活动在申东颐养院展开。参加人数共21人，志愿者14人，其中社会志愿者2名，蒂凡尼理发师7位。   慈慧为敬老院 http://t.cn/zHg7QhI ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1124:#慈心慧画#突然天降大雨，驱散了午后的闷热，为在缺少空调的展厅里待了一下午的工作人员带来了一些清凉。希望我们的帮助也能像及时雨一样滋养孩子的未来[微风] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1125:#慈心慧画#还有四幅待售的版画作品，都很美貌呢，期待您的关注[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1126:#慈心慧画#t-shirt卖光啦，买到最后一件的美女很高兴呢[哈哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

1127:#慈心慧画#今天义卖善款共11250元。其中画作10幅预订3幅，T恤11件。4位学子的求学梦想得以实现。明天爱心继续。目前待售画作编号如下:01，05，06，07，10，12，14，17，18，22，24，具体见网页http://t.cn/zHB0W0b，求关注，求带走[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

1128:#慈心绘画#听朋友说:生活就是睁一只眼闭一只眼,这件T-shirt很有寓意耶,感兴趣的可以网上订购哦[害羞],爱心价150元[嘻嘻],全球限量版还剩20件 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1129:#慈心绘画#成交中[得意地笑]，成交中[笑哈哈]，爱心爆棚[心][心].目前已卖出画作10幅，T恤7件哦[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

1130:#慈心绘画#展厅灯光稍微有点暗，空调也不是很足，可是大家仍然纷纷驻足，耐心听慈慧工作人员介绍西部助学的情况[可怜] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1131:#慈心绘画#“版罗万象”现场好热闹，大朋友，小朋友，为了支持西部的孩子再次齐聚[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1132:#情系困弱#海东中学助学项目善款发放仪式5月27日晚召开，对35位学生发放了6月助学款每人150元共计5250元。除了常规的通过饭卡放款外，为即将高考的高三学生发放了现金，可购买高考所需文具等。并祝愿学生们高考顺利，以后也能继续日行一善的理念[火炬] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1133:#春华秋实2013#慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty义卖明天中午倾情开幕[给力]，24副各具特色的版画作品已装帧完毕http://t.cn/zHB0W0b，有喜欢的可以留言预定哦[挤眼] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1134:发表了博文 《爱是心灵绽放的花朵》 - ——“浓浓粽情 粒粒孝心”端午节慈慧志愿者纪行   又是端午，艾叶弥漫着芳香，阳光有了最繁盛的拔节。我们就这样牵手笑望着四季逶迤而过，时间变得沉重又渺小，转瞬又 http://t.cn/zH10Mmz ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1135:#春华秋实2013#慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty 爱心画家——张文秀，西安美术学院版画系学士，复旦大学上海视觉艺术学院教师，2011年『木偶剧』视界艺术画廊召开个人画展。感恩您，让我们一起播种爱，守护一份花开的未来[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1136:#孝亲敬老#看得出来吗，奶奶今年100岁啦。墙上挂着的照片是房间里的一道风景。原来这是奶奶年轻时的照片[花心]，可是那个时代标志型的大美人哦，原来奶奶年轻时是演员，还曾演过阮玲玉呢[爱你] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：5

1137:#春华秋实2013#慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty 爱心画家——@陈晓云_会笑的蜻蜓，毕业于东华大学服装设计系，上海美术家协会版画会会员，东方画院一级画师，上海美术家协会创作沙龙成员。长期独立创作，坚持远离干扰的实践和探究，行云流水般的画面透露出人文情怀和对艺术领域探索的严谨态度[赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1138:6月22、23日（周六、日）12:00-17:00，慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty慈善义卖将在南京西路325号上海美术馆顶层Kathleen’s 5第十届上海臻品物业私人品鉴会进行，感谢张文秀、陈晓云、李蓓、乌娜等四位版画界的艺术家，以及服装设计师何枫女士为本次活动提供的义卖作品。凭此短信便可免费入场！ ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：3

1139:#孝亲敬老#送上热闹的戏曲节目，丰富老人的日常生活。欢声笑语就在6.20颐和敬老http://t.cn/zHuOY3F ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1140:#春华秋实2013#慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty 爱心画家——李蓓@beiengrave，法国MANIFESTAMPE版画家协会会员，ETR Balistic Graphique协会会员，2011年创建李蓓版画艺术工作室。感恩您以爱绘出孩子美丽的未来[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1141:#志愿者培训#慈慧今年第五期“在爱的行动中完善心灵”孝亲敬老培训6月26日（周三）19:00-21:00在浦东峨山路举行，期待您的热情参与！http://t.cn/zHmd8St ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1142:#春华秋实2013#每一缕阳光都是花开的力量，以爱绘出孩子美丽的未来。慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty 爱心画家——乌娜，原名甘文丽，出身于新疆，自治区美术家协会会员，上海文化艺术联合会高级美术师，羽.人艺术空间总经理，作品多次参展，多幅被国内外名人和机构收藏。感恩您阳光般的爱心[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1143:感谢@创意功夫网，为#2013孝援公益金点子大赛#提供网络平台以及邀请评委。为表感谢，送上爱心支持小奖牌一枚[亲亲] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1144:发表了博文 《奔跑着成功》 -  当父亲叹着气，颤抖着手将四处求借来的4533元递来的那一刻，他清楚地明白交完4100元的学费、杂费，这一学期属于他自由支配的费用就只有433元了！他也清楚，老迈的父亲 http://t.cn/zHEJ2fe ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1145:发表了博文 《爱的舞者》 - 华灯初上，街上除了匆忙赶路回家的上班一族，就是三三两两悠闲散步的人们。而在这个城市的一幢大厦四楼，灯火通明。随着优美的音乐，一群可爱的志愿者正跟着舞蹈老师在练舞，时而旋转 http://t.cn/zHExBNl ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1146:#情系困弱#启明星项目善款发放仪式在龙头中学进行，对受助的38位学生发放了第二期4-5月的助学善款共计11400元。资助方式为一年十个月，每月每人150元。以学校食堂饭卡的形式发放，以改善学生生活。孩子们十分感恩大家的善心和关爱[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1147:#情系困弱#感谢@TEF精英联盟@TEF-MomoChen小默以及【Tim张浩天】为关注自闭症儿童举办的慈善钢琴会。爱心款项已经全额交付给@上海星雨，为表感谢特地送上爱心支持小奖牌一枚[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

1148:#金点子大赛作品#若不是拉扯你我，他不会腰弯如此[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

1149:#金点子大赛作品#图上的孩子去哪了？ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1150:#金点子大赛作品#超人也会老去。即使超人长满了白白的胡子，飞翔的力量消失了，也还仍然有我们在，帮他们实现每一件心愿[嘻嘻] ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1151:#金点子大赛作品#海报以“孝”字为主题形象元素，传达了孝不是挂在嘴边，而是应该放在心里。永恒、无私地尽自己最大责任去履行它的核心哲理http://t.cn/zTKfRdd ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1152:#春华秋实2013#慈心慧画之“版罗万象”@LuxProperty加场义卖活动，将于6月底在上海美术馆Kathleen’s 5举行。本次义卖作品由版画界4位热心公益的艺术家捐赠。所得善款将全部用于2013西部助学项目。共同播下爱的种子，让学子深埋的梦想迎空绽放。更多详情请持续关注后续微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

1153:#孝亲敬老#“浓浓棕情 粒粒孝心”端午活动热烈进行中，现在共增加为16场，详情请见活动预告表http://t.cn/zHN7iWI，假期拎着粽子，带着爱心[心]一起来看望爷爷奶奶吧！[大巴] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1154:#春华秋实2013#西部助学计划——从捐出15元开始。[a]15元=1杯奶茶=1天高校生活。[b]330元=1张音乐会门票=30天课堂记忆。[c]1000元=1桌饭局=3个月校园光阴。[d]3000元=1部手机=1个学子梦想......我们少许地付出，却可帮他走出世代相守的山区，走出辍学的绝望http://t.cn/zWzTZxY ​​​
点赞数：4	 转发数：141	 评论数：11

1155:#孝亲敬老#拂去岁月伤痕6.12生乐敬老http://t.cn/zHO0JVG。此次端午系列活动的主题“浓浓棕情 粒粒孝心”来自活动领队胡萍的创意，让我们奉上联欢表演和香浓的棕子，给老人带来一个充满孝心的节日 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1156:#春华秋实2013#“播种爱，守护花开”慈慧2013西部助学项目6月6日正式启动啦http://t.cn/zWzTZxY。如同每一缕阳光都是花开的力量，每一份爱心滋润出新的希望。播种爱[心]，为失学的孩子重新插上翅膀；守护梦想，期许一份坚定的成长，如花绽放[玫瑰][礼花]！ ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：1

1157:#孝亲敬老#市南养老院有两幢五层楼，入住老人约235人。饮水思源话端阳，爱国爱民爱亲人。传播爱国与感恩文化，把关怀送到敬老院的每位年长者身边[心]6.11市南敬老http://t.cn/zH0crDX ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1158:今天是第42个世界环境日，主题为：思前，食后，厉行节约。我国主题：同呼吸 共奋斗。环保是成本最低的善行，11大随手环保行为：1节能洗衣2随手关灯3只买必要衣物4自备购物袋5节约用水6多用肥皂7节约粮食8健康饮食9拒绝过分包装10合理使用空调电器11每周少开一天车http://t.cn/zHp4xNK你能做到几个？ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

1159:#孝亲敬老#"浓浓棕情 粒粒孝心"2013慈慧端午系列敬老活动即将展开，活动共12场，具体时间地点，报名方式，请见端午活动表http://t.cn/zHN7iWI，等着你哟[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

1160:#金点子大赛作品#成长是一种责任。生命之初，是父母握着我们面团般稚嫩无力的小手，为我们支撑起了一片成长的乐园[悲伤]。现在父母老去，是时候应该用我们年轻的手，去握紧他们那为哺育我们而枯萎的手了http://t.cn/zTKfRdd ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

1161:#孝亲敬老#端午节，在爱的名义下，让我们身边的老人们能得到一份特别的关爱。6.10闵行区金平颐养院敬老，欢迎您加入这支爱的队伍http://t.cn/zH9CPqQ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

1162:今天是属于孩子们的节日。童心无界，无论是大孩子，还是小孩子，只要保持一颗童心，今天就是你的节日。祝你的世界里永远有真诚、永远有笑脸、永远有阳光[礼物][亲亲] ​​​
点赞数：5	 转发数：11	 评论数：1

1163:今天是世界控烟日。一张反烟草的公益广告画，看完之后，有何感想？你已经烧到哪里了呢[衰] ​​​
点赞数：4	 转发数：33	 评论数：0

1164:#金点子大赛#“孝援公益”宣传活动18日早上在湛江师范学院体育馆前热力展开，短短一个早上已有三十多名同学参加，大家都觉得“秀出创意，诠释孝义”的主题很有意义 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1165:#孝亲敬老#节日给敬老院的老人们送上温馨礼物，传送慈慧家人的关爱，端午6.7东安托老所敬老http://t.cn/zH68lYg ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1166:发表了博文 《“益”路同行》 -  4月22日下午，一堂别开生面的中老年心理讲座在纳思书院展开，由心理辅导咨询师刘响老师主讲。   虽然初次涉足老年心理，但刘老师现身说法，简朴的话语、生动的事例，引领 http://t.cn/zHiXAcM ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1167:发表了博文 《点燃敬老热情》 - 第四期孝亲敬老培训纪实　　 5月18日下午，在众多志愿者的热切期盼下，慈慧第四期孝亲敬老培训如期举行。 在前三期的培训中，课程研发人员兼培训讲师王琴老师付出了极大的心 http://t.cn/zHi6kim ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1168:#金点子大赛作品#“帮助她再摇滚一把！”——让刚退休的年轻老人找到自己未来生活的规划，实现自己年轻时的梦想[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1169:#孝亲敬老#端午节，希望亲切的聊天，温柔的按摩，如同家人的关爱，带给老人一丝快乐。端午问候6.7第一福利院敬老http://t.cn/zHiAIYm ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1170:#金点子大赛作品#老年人的生活远比我们想象中的困难——爬一次楼梯就是攀登一座高山，回到家早已气喘吁吁；绿灯就是一场马拉松的发令枪，30秒之内必须艰难走完[生病]。关爱老人从我做起，从小事做起，扶老人过马路，帮助老人爬楼梯，给他们一些力所能及的帮助http://t.cn/zHxA1tl ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1171:#孝亲敬老#惠南镇敬老院现有老人137位，年龄75-95岁之间。端午6.9初次探访，让我们带去真诚的问候，让老人知道，他们的家人，还有你我[心]http://t.cn/zHMFMdV ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1172:#金点子大赛作品#①三岁查出肝炎你抱着我嚎啕大哭。②九岁偷偷去隔壁镇玩，你以为我被拐了步行找遍整个乡。③初二打架你在办公室陪了半天不是。④你大半夜把我从网吧拽出来。⑤送我去三千里外上大学回程你哭了…父亲额上一条皱纹背后就是一个故事。真正让父亲衰老的，不是岁月这把杀猪刀，而是我们[泪] ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

1173:#金点子大赛作品#亲人≠摆设。“孝”不是一种形式，老人需要的是发自我们内心的关怀和问候！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

1174:#孝亲敬老#这小小的手中递出的花朵，连同那一颗小小的温柔的心，爷爷奶奶们，你们收到了吗[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1175:#孝亲敬老#申东颐养院有老人及智障人士共计147人，多在80岁至90岁，爷爷奶奶们需要我们的关爱。初夏送关爱6.2浦东申东敬老http://t.cn/zH40PQY ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

1176:#孝亲敬老#五月五粽飘香、木兰舟水上游。这些都源于那个久远年代的人们对故人的敬和爱。岁月静静流淌至今，一场对老人们的温暖问候正在酝酿。在这个传统的节日里，和爷爷奶奶一起唱唱歌跳跳舞吃吃粽子吧，再听他们讲讲那些古老的故事，一起缅怀那如歌岁月。6.6颐和敬老 http://t.cn/zHyW3YU ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1177:发表了博文 《舞动爱心》 - 周末的早上，冒着微微细雨，慈慧家人早早来到了舞蹈室，参加今天这里举办的慈慧家人舞蹈培训。大家都抱着同一个目的，希望以后能用自己的演出更好的给爷爷奶奶们带来欢乐。　　 年轻 http://t.cn/zHyGemI ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

1178:#金点子大赛作品#“一孝还一笑”今天你孝/笑了吗http://t.cn/zH2CVP7 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1179:#孝亲敬老#慈慧的敬老姐妹团，超酷哦！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

1180:发表了博文 《停一停脚步 献一份爱心》 - 请停一停您匆忙的脚步，献一份诚挚的爱心。 5月16日，彭浦新村第二敬老院“红五月孝亲敬老”慰问活动共64人参加，其中文艺组34人，聊听组30人。  节目精彩 http://t.cn/zH2ZJnA ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1181:据说今天是520表白日，爱要大声说出来。慈慧向所有需要帮助的生命表白一声：爱你们[心]。我们的宗旨：关爱一切生命[心] ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

1182:#孝亲敬老#端午佳节6.8嘉定敬老，在这个小假日里，敬老院里的老人更需要关爱。以联欢会形式为主的慰问活动，为老人营造温暖的节日氛围http://t.cn/zHPd7QY ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1183:#孝亲敬老#早晨的微雨中，慈慧收到爱心人士捐赠的一批洗化用品[心]，将用于近期的敬老活动中，为爷爷奶奶们送去这份初夏的小礼物[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

1184:#金点子大赛作品#多一份呼唤，多一份关注！海报以老人的表情作为主体，唤起大家对老龄人口，尤其是独居及空巢老人的关怀http://t.cn/zTscipO。 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：3

1185:#金点子大赛作品#可“lian”天下父母心，“zi”欲养而亲不待http://t.cn/zTkMkKR ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

1186:单亲妈妈们的聚会“大爱母亲——五月心灵分享会”温暖开幕，慈慧特邀克力老师及资深心理咨询师出席，时间：5月29日19：00，地点：如壹斋（华山路388号），欢迎各位单亲妈妈们的参与和分享，报名邮箱：bellazhao@cihuigy.org ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：1

1187:发表了博文 《放飞爱的翅膀》 -  14日的活动虽结束了，但现场的气氛、一张张温暖的笑脸还在我脑海中未能散去！ 早上8点钟左右，志愿者就陆续来到市南敬老院门口集合处。大家一起唱起慈慧歌，并分享了些陪聊 http://t.cn/zTeLAQN ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1188:#志愿者培训#慈慧今年第四期“在爱的行动中完善心灵”孝亲敬老培训5月18日（周六）在浦东峨山路举行，期待您的热情参与！http://t.cn/zTrrEAw ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1189:每个人都可以散发正能量~【视频：传播正能量--行车记录仪下的俄罗斯人】http://t.cn/zTTcs2M ​​​
点赞数：7	 转发数：55	 评论数：7

1190:发表了博文 《【天佑雅安 慈慧在行动】阶段性工作报告》 - 2013年“4•20上午8：02”四川省雅安地区发生里氏7级大地震，使雅安、芦山、天全等地231万人不同程度受灾，截止到4月27日 http://t.cn/zT1RMnB ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1191:发表了博文 《雅安赈灾第四批物资棉被已发放》 -  慈慧最后一批救援物资，价值11万余元的700条军用棉被于4月28日下午15点发往雅安灾区。此批棉被购自3503军工厂。为保证救灾物资的质量，慈慧项目 http://t.cn/zT18kf0 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1192:她是第一个抱你的女人，她是第一个听见你哭看见你笑的女人，她是第一个叫你宝贝的女人，她是敢和你说一直陪到你不能陪你的那天的女人，她是不管你错对都认为你最好的女人。她的名字叫妈妈！每年5月的第二个星期日被定为母亲节，这是一个感谢母亲的节日。问候一声自己的母亲吧。 ​​​
点赞数：3	 转发数：24	 评论数：2

1193:#孝亲敬老#艳阳五月天，愿我们如阳光般的爱能透过敬老院的窗门撒进每一位老人的心，让他们收获满满的温暖与喜乐；愿自己在爱的行动中完善心灵、收获更多的慈爱与智慧，5.16闸北彭浦新村敬老http://t.cn/zTmZjO7 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1194:#超人随手拍# 孩纸们，还记得内裤外穿的superman吗？有困难？找超人！慈慧金点子，寻找身边的超人，寻找正能量。只要是能让人联想起超人的照片均可上传~http://t.cn/zT84gP5 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

1195:今天是世界微笑日，也是唯一一个庆祝人类行为表情的节日。在对别人的微笑中，也会看到世界对你微笑[可爱]。嘴角上扬，用微笑面对全新的一天吧！ ​​​
点赞数：7	 转发数：20	 评论数：0

1196:#孝亲敬老#大多数帮助他人的人与接受帮助的人素未谋面，甚至在世界的某个角落擦肩而过的机会都没有，但爱[心]的力量却可以穿越心灵、穿越时空，让需要帮助的人实实在在地感受到一份来自他人的温暖 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

1197:#寻找校园超人#第二届慈慧之光孝援公益大赛火热进行中，诚邀“有点子、够担当”的童鞋们（或社团）承办校园内推广活动，积极散发正能量[威武]。“超人”现场活动照片可以@上海慈慧公益基金会，每一个校园超人都将获得慈慧送出的爱心正能量小礼物（移动充电宝）一份~校园超人等你来加入[哈哈][笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

1198:慈慧公益基金会将于5月9日举行新志愿者培训，就慈善公益理念、志愿者重点工作、志愿者活动等内容与大家一起分享、探讨，共同收获成长的喜悦http://t.cn/zTlZa37 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1199:#孝亲敬老#由于听妈妈说爷爷奶奶们喜欢听老歌，10岁的小志愿者选了一曲从没唱过的《兰花草》，他唱了几句就忘记了歌词[可爱]，说：“爷爷奶奶们我去查查歌词，我还要唱的，你们等等我哦”[笑哈哈][嘻嘻][挤眼] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1200:今天是“五一国际劳动节”，向所有辛勤的劳动者们致敬！慈善事业任重道远，同志尚需继续努力！[笑哈哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

1201:#天佑雅安 慈慧同行#棉被上路啦！下午15点慈慧第四批物资——700条军用棉被，向着雅安出发！[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：11	 评论数：0

1202:#孝亲敬老#温柔的红马甲[心]有木有？ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

1203:#孝亲敬老#嘉定敬老进行时，小提琴、古筝、吉他各种演奏，别以为爷爷奶奶们不懂欣赏哦，瞧他们笑的多开心[心][嘻嘻]！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

1204:#天佑雅安 慈慧同行#为了保证救灾物资的质量，慈慧项目负责人彭老师26日赶赴南京的几家军用工厂进行实地考察，此次采购的价值11万余元的700条军用棉被，将于28日发往雅安灾区。 ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：2

1205:发表了博文 《3750盒多美滋婴幼儿奶粉运往灾区天全县》 - （第三批救灾物资装车准备中）   慈慧基金会继2次进入雅安芦山县运送急需物资后，第三批救灾物资已于4月26日上午11:00装车完毕，原定计 http://t.cn/zTK7Gfx ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

1206:#天佑雅安#下午3点半左右，到达雅安天全县。据昨日前方传回来的信息，震区芦山和宝兴两处的振灾物资现已饱合。同属灾区的天全县部分乡村还缺少食物。天全县民政局赈灾物资接收处已排了不少大车，志愿者正在办理相关手续，赈灾物资等待民政局现场联系各村委会统一调配，很快将会分发到户！ ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

1207:天佑雅安，慈慧同行！第三批赈灾物资装车准备妥当，即将出发。此批物资为250件(3750盒奶粉)价值25万元，适合6月至3岁婴幼儿食用。志愿者正在为最后的出发作准备， 爱心即将上路！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：3

1208:#天佑雅安#慈慧继2次进入雅安芦山县运送急需物资后，第三批救灾物资计划将于明天送往宝兴县和天全县。地震造成了全县9个乡镇不同程度受灾，受灾人口5.8万人。截止4月24日，宝兴县遇难24人失踪18人。本次救灾物资根据前线的来电需求，购置了价值30万元4500盒多美滋2段和3段的婴幼儿奶粉。 ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：1

1209:发表了博文 《雅安赈灾的第二批物资已运达芦山县》 -  4月23日傍晚时分，慈慧基金会的第二批救灾物资已上成雅高速！因收到灾区前线不断来电调整需求，原定计划的药品最后调整为急需的便捷床、血压仪、降压药 http://t.cn/zTShpQd ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

1210:#透明公益# 自慈慧基金会4月20日下午发出雅安地震的募捐倡议，得到了社会爱心人士的热烈支持及响应，在此感恩每一位默默支持及关爱雅安的好心人。关于赈灾的捐赠公示将每天在官网上即时更新，详见：http://t.cn/zT6E780 详情:http://t.cn/zTXPXWm ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

1211:#透明公益# 公开、透明是王道。用我们温热良心去做公益。 详情:http://t.cn/zTXPXWm ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1212:发表了博文 《雅安地震紧急赈灾捐赠公示》 -  慈慧自4月20日下午发出雅安地震的募捐倡议，得到了社会爱心人士的热烈支持及响应，在此感恩每一位默默支持及关爱雅安的好心人。慈慧的第一批2400瓶生理盐水 http://t.cn/zTXgCra ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1213:#天佑雅安#刚收悉慈慧财务部的银行通知，昨天和今天共有5位爱心人士的善款被告知退回。他们分别是：马*、郭*勇、王*安、王*充、赵*泉。被退回的原因可能是名称或账户填写错误。请见本信息后及时致电慈慧财务部021-55087813陈老师。感恩大家对雅安及慈慧的持续关注及支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1214:#天佑雅安# 爱心持续发酵，继昨晚第一次网上公示捐赠明细后，捐款继续增长中。有做保姆抚养两个孩子的单亲妈妈，有年纪大不会上网跑来基金会捐款的老阿姨，有一次捐了十几万的企业主。一笔笔或大或小的金额，里面蕴含的是同样一份沉甸甸的真心[心]。照片中是这两天淹没在数字中的财务部同事[给力] ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：4

1215:发表了博文 《携手度难关 慈慧在行动》 -  4月20日8时2分，四川雅安芦山县发生7.0级地震。至12时左右，接到46人死亡，500余人受伤。 面对大灾大难，每一位善心人士都不可能坐视无睹。得知雅安 http://t.cn/zTX70lR ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1216:发表了博文 《天佑雅安！！急难募捐倡议》 -  北京时间2013年4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震。据芦山县政府报告，初步估计当地伤亡上百人。截至12时左右，已接到46人死亡报告 天佑雅安！！急难募捐倡议 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：1

1217:#天佑雅安# 经慈慧财务部人员加班对捐赠人信息地核实统计，雅安地震的捐赠信息已上网公示，详请点击：http://t.cn/zT6E780截止发稿时间共募集善款24万余元。慈慧将根据雅安的具体所需及时对灾区进行支援，一定不辜负每一位爱心人士对慈慧的信任以及对雅安的关爱。并及时做到公开、透明的财务公示。 ​​​
点赞数：6	 转发数：26	 评论数：5

1218:#天佑雅安#亲爱的慈慧家人们，截止今天下午5点，已收到赈灾款23万余元。财务部正在进展详细核实中，稍后将公布捐款明细，请大家留意官网和微博，为大家的爱心而感动！[good] ​​​
点赞数：6	 转发数：16	 评论数：1

1219:#天佑雅安# 经初步统计慈慧已收到近300位爱心人士的捐赠，共计人民币145,000余元。本次捐赠我们将主要用于雅安急救药品的购买用途。网上募捐：登录慈慧官网www.cihuigy.org => 我要捐赠 => 选择捐赠项目“急难救助”捐赠留言“雅安地震”。（注：财付通用户请发送邮件cwb@cihuigy.org注明捐赠用途） ​​​
点赞数：4	 转发数：23	 评论数：6

1220:4位家被夷为平地的龙门镇骆姓灾民，昨晚搭乘慈慧的车去成都唐昌镇投奔亲友。一路上，他们失去家园的无奈让大家心痛、他们互助自救的行动让大家感动！将他们送到亲友家时已是凌晨2点。为了同胞们早日回到家园，让我们共同努力！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

1221: @欢喜海洋嘎瓦: @上海慈慧公益基金会 :携手度难关 慈慧在行动---慈慧先头志愿者明天第一批生理盐水、急救包等物资从成都赶赴芦山，后续援助请关注www.cihuigy.org，或我们的Q群。 天佑雅安！为雅安祈福！为雅安加油！ ​​​
点赞数：6	 转发数：25	 评论数：1

1222:【天佑雅安！急难募捐倡议】4月20日8时2分在四川雅安芦山县发生7.0级地震。至12时左右，接到46人死亡，500余人受伤。 慈慧呼吁各位爱心人士，帮助灾区同胞度过难关。 登录慈慧官网www.cihuigy.org => 我要捐赠 => 选择捐赠项目“急难救助”捐赠留言“雅安地震” 天佑雅安！为雅安祈福！为雅安加油！ ​​​
点赞数：7	 转发数：80	 评论数：6

1223:我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。[失望] ​​​
点赞数：5	 转发数：23	 评论数：2

1224:#慈心慧画#之心驰神往@luxproperty2013慈善义卖活动视频报道，将在明晚4月19日19：00整，上海电视台艺术人文频道播出，敬请留意收看。 用爱贴近这片土地，传递希望。让更多失学的孩子找回梦想，成就梦想。 ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：0

1225:#2013西部助学#这封受助学生的来信有点不一样。从埋首了十多年的书堆拔出脑袋，第一次仔细的环顾世界、审视自己，有太多的陌生和迷惑。孩子们不仅需要物质帮助，其实更需要精神上的帮助。也许这笔精神财富只能靠你们自己去亲手创造，但从这个层面来说，所有人站在了同一个新的起点http://t.cn/zTMWDvT ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1226:#孝亲敬老#老人每次见到我们都特别开心，会清晰记得这是第几次来看望他们！此次活动，缘起春节前夕与爷爷奶奶们相约春暖花开之际与他们PK节目，共享春天4.20奉贤南桥敬老http://t.cn/zTIKS8s ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1227:发表了博文 《爱很简单》 - 爱很简单 作者:卢彦�   .   我是一名普普通通的家庭主妇，没有很高的文化水平，也没有很多的财富。本以为自己没什么机会再为这个社会作什么贡献，就想一心一意把孩子培养成人， http://t.cn/zTIKPuA ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1228:发表了博文 《付出一分 收获十分》 - 付出一分 收获十分 来源:慈慧 作者:贾宁 点击: 137 次 .   2012年一个偶尔的机会，我加入到了慈慧的大家庭。那时我还未明白将要做什么，可以做什么， http://t.cn/zTfT8HP ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

1229:发表了博文 《谁长养了我们的孝心》 - 谁长养了我们的孝心 来自：慈慧；志愿者：火宏芬   告别多日阴霾的天气，与久违的阳光重逢，自然一番好心情。早早到了集合地点上了大巴，踏上去奉贤的路。一路上领队告 http://t.cn/zTfTS06 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1230:#孝亲敬老#走到敬老院门口，就会传来老人们开心的招呼“小卢你来啦！”老人已不把我们当外人，常在我们面前开开玩笑，甚至斗斗嘴让我们评评理。爱[心]，真的很简单。老人并不需要多贵重的物品，仅仅半天甚至两个小时，带些老人家喜欢吃的水果点心，与他们聊聊天，他们就很开心了http://t.cn/zTf960G ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

1231:慈心慧画之“心驰神往”@luxproperty 2013 慈善义卖于4月14日在上海美术馆顶层Kathleen’s 5圆满落幕。感恩主办方琨泰展览，感恩周驰老师、设计师何枫，感谢捐画的小朋友及家长们，感谢忙了2天的志愿者们。活动义卖的财务数据将在近期内公布，感恩所有支持参与活动的爱心人士们！ ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：1

1232:#2013慈心慧画#小作者和爱心叔叔合影，大家一起帮助西部小朋友实现梦想！这位小伙子是看到微博特意赶来支持我们的活动的，好很有成就感[害羞] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1233:#2013慈心慧画#这位慈爱的母亲通过我们的镜头对西部的学子们说：宝贝们，加油！说完后，母子相视而笑[可爱] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1234:#2013慈心慧画#又到了最热情的时刻，现场人头济济，付款的爱心人士排起了队伍，一幅幅画上陆续贴上了红红的爱心（说明已经售出），环保袋袋也只剩下4个了，大家的爱心真是挡也挡不住[赞][good][心][哈哈]！ ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

1235:#2013慈心慧画#此次活动年纪最小的赵元媛小朋友是个笑起来很甜美的小女孩，她把三岁半的小小手印通过不同的颜色来告诉人们要爱和平，爱这个世界。她的爸爸妈妈爷爷奶奶今天也都来到活动现场支持我们的活动，瞧，多么温馨的一家人！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

1236:#2013慈心慧画#孩子们都来到现场为爱心助力，可爱的小萝莉们成为现场的一道风景！[太开心] ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

1237:「慈心慧画」@何枫KimsClub: 大家真的都辛苦了，晒了一下午的太阳真心补钙勒[偷笑][偷笑]！今天继续努力，限量的50个环保袋只剩18个了，真心很给力、希望今天也给力，还没来的朋友们，今天见啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

1238:#2013慈心慧画#4岁小mm的这幅《不再孤单》被展会的一位工作人员买来送给女朋友，一个有爱的人把这样一副表达爱、传递爱的画送给自己的爱人，这满满的爱令人感动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

1239:#2013慈心慧画#活动最后一刻在我们忙着收拾时又卖出一副画，这位爱心人士以迅雷不及掩耳盗铃之势出手了[哈哈]，爱心永远不嫌迟 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

1240:#2013慈心慧画#现场有很多时尚人士，都对西部助学的活动很感兴趣，纷纷解囊。爱美之心人皆有之，慈爱之心，何尝不也是人皆具足！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

1241:#2013慈心慧画#这是我的画哟！这位4 岁小mm的画《不再孤单》简单几笔就把感情的真谛表达了出来：给你我的心，愿你不再痛苦不再孤单！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1242:#2013慈心慧画#这位mm灿烂的笑容连口罩都遮掩不住，有爱心的人总是快乐的！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1243:#2013慈心慧画#这位可爱的小妹妹是跟着妈妈来参加活动的，她自己挑选了一张同龄人的画来支持西部小朋友的求学梦想，用行动对西部的小朋友说：加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1244:#2013慈心慧画#这位腼腆的小帅哥的画被爱心人士买走了，小小的年纪，却有着大大的爱心！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1245:#2013慈心慧画#这位爱心人士买了两位小朋友的画，现场正好遇到了孩子的奶奶，这是一份爱心联接起的缘分[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1246:一对有爱的母女，一下买了三个环保袋，并向我们详细了解助学项目的细节，感谢您的支持 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

1247:一位低调的时尚女孩，一听到我们助学事业二话不说，立刻用行动表示支持[good] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1248:#2013慈心慧画#现场一位美女爱心人士买走了设计师的环保袋，既助学，又环保，一举两得！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

1249:张昕宜小朋友这幅《爱的向日葵》被一位爱心人士买下了，灿烂的画作，照亮西部孩子的未来！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1250:「慈心慧画」好给力、好有爱心的小朋友，不但将亲手绘画的作品捐给本次义卖活动，爸爸妈妈还购买了一幅义卖作品。[握手][手套][爱心传递] ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1251:「慈心慧画」现场爱心持续升温，爱意涌动。有偶遇的朋友，有参展义卖的小朋友和家长们，还有不知名的参观者。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1252:「慈心慧画」义卖现场，午后的阳光暖暖的洒在花园中。周驰老师与孩子们一幅幅充满爱意的画，以及设计师何枫特别定制的限量版环保袋是本期的主角。感恩昆泰展览提供免费的场地。本次义卖善款捐赠用于西部助学项目，让我们共同努力为爱加油。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：1

1253:「慈心慧画」之＂心驰神往＂@luxproperty2013慈善义卖展开工啦，第一笔爱心成交，感谢我们的志愿者美女[握手][爱心传递][手套] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1254:#2013西部助学#明天慈心慧画之“心驰神往”@LuxProperty 活动就要开始了，南京西路325号上海美术馆顶层Kathleen’s 5 上海臻品物业私人品鉴会，展位：中间天井c04。让我们不见不散[心] http://t.cn/zTt5jwW ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1255:也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！ ​​​
点赞数：6	 转发数：43	 评论数：2

1256:【其实人生只有900个月】900/12=75岁。事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：2

1257:第二届【慈慧之光“孝援公益”金点子大赛】http://t.cn/zTGW24F正式启动啦。最高奖金1万元，并有机会担任慈慧2013暑期项目经理人参与项目策划执行。平面、微电影、活动策划，一个都不能少！还等什么，快带上你的“超凡创意”和“凛然正义”与我们一同起航吧…详情请关注http://t.cn/zTq6mOK ​​​
点赞数：1	 转发数：31	 评论数：1

1258:慈心慧画之“心驰神往”@LuxProperty 2013慈善义卖。日期：2013年4月13-14日（下午12:00-18:00)。地址：南京西路325号上海美术馆顶层Kathleen’s 5。义卖善款将捐赠予慈慧公益基金会春华秋实2013西部助学项目，周驰老师和她的学生们恭候大家的光临！凭此微博或短信微信邀请便可免费入场 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：1

1259:#孝亲敬老#长兴岛宝山福利院内的老人多来自宝山区內的五保户或孤寡家庭，还有一些各年龄段的智障人士。任何一个角落里的花朵都需要春天的问候，4.12长兴岛敬老http://t.cn/zTbfGlL ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

1260:发表了博文 《招贤纳士-志愿者管理干事》 -  背景：2008年我们经历了汶川地震，灾难让我们重新思考了生命的价值。同时也升起了对生活的无限感恩。于是， 慈慧的最初几位创始人聚集在一起讨论，怎样才能实 http://t.cn/zT4oxkV ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：2

1261:发表了博文 《尊重老人 尊重老人的爱好》 - 阳光明媚，春意盎然。慈慧志愿者来到了第一社会福利院看望老人们。一福院虽说是上海各方面条件都比较好的敬老院，可是老人们更需要精神上的关怀。志愿者们付出的，乃 http://t.cn/zT4oVSU ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1262:孙崇华，生于1956年，从事理发工作。02年查出鼻咽癌治疗2个月后出院，中医调理一段时间后就没有看过病（大病医保没有，家庭较困难）。这是第一次参加慈慧活动，他熟练的操起老本行，为8个老人理了发。一个爷爷常年卧床，他就一手扶起头一只手理发。活动结束后，孙崇华要求报名做志愿者长期坚持下去！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：9

1263:用百分百的态度去对待每一个人！包括你自己！ ​​​
点赞数：6	 转发数：11	 评论数：1

1264:【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来：“五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。”后来，进来一位老者，轻声问服务员︰“请问现在有待用咖啡吗？”原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。 ​​​
点赞数：4	 转发数：57	 评论数：3

1265:发表了博文 《春华秋实2012西部助学-蒋村吉篇》 - 1992年蒋村吉在炉霍县下罗乡出生。家中当时有5口人，除了婆婆还有弟弟、妈妈和爸爸。5岁那年厄运当头，家中只剩下了她和婆婆两个人。在之后5年的时 http://t.cn/zTLhfCO ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

1266:招贤纳士——慈慧志愿者管理干事。 热爱公益事业的你还在等什么[来]，欢迎你的加入！http://t.cn/zT23MFH ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：3

1267:发表了博文 《与史奶奶的相遇》 - 史淑珍，女，1922年生人，生肖狗，江苏徐州人。现居住在东篱老人乐园303号房间   初春的上午，白色的光线照进了整个房间，白色的墙，白色的床单，白色的被子还有史奶 http://t.cn/zT2hn4O ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1268:每人一点爱、滴水汇成海[心]感恩上海巨日文化自发组织的爱心行动，感恩观看演出的同时仍不忘支持公益事业的观众们，是大家心中共同的爱演绎出这感人的一幕。现场共募集善款1262.42 元，悉数捐于慈慧“情系困弱”公益项目[赞][good]。 ​​​
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：2

1269:#孝亲敬老#阳春四月，百花齐放。心灵也随着这灿烂的春风荡漾着爱的柔波，让我们将这份爱插上翅膀，让它携带爱的温暖与力量，去看望我们最亲爱的长辈们，4.14市南敬老http://t.cn/zTA31VJ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1270:他们，有纯挚的爱心。他们，有简单的梦想。一幅小小的画，却牵系起东西两地的孩子。让我们一起关注【慈心慧画之“心驰神往”】，支持2013西部助学http://t.cn/zTwsc50 ​​​
点赞数：3	 转发数：34	 评论数：3

1271:慈心慧画之“心驰神往”将于4月13-14日（周六-日）在南京西路325号上海美术馆顶层Kathleen’s 5举行的第十届上海臻品物业私人品鉴会@LuxProperty 2013中进行，美籍华人艺术家周驰女士的学生们绘制的作品将在现场进行义卖，并将所得善款捐赠给慈慧“春华秋实”2013西部助学项目，感恩孩子们的爱心[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

1272:#情系困弱#慈慧在上海市教育系统关心下一代工作创新与推广“特色项目”中获得了“宝山区教育系统关工委《慈慧之光》拓新路 结对关爱‘多帮一’”及“上海市慈慧公益基金会《关心帮扶未成年人弱势群体 引导学生感恩社会报效祖国》”两个奖项。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

1273:叫声老婆很容易，但是叫声老太婆，却需要一生的时间 ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：5

1274:#孝亲敬老#亲切的聊天、温柔的按摩，让我们如同家人的关爱，带给老人一丝快乐。3.29第一福利院敬老活动http://t.cn/zThJ7ub ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1275:【告诉孩子这七句话】1.知足：谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容：当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯 ​​​
点赞数：6	 转发数：40	 评论数：1

1276:【慈心慧画之“心驰神往”@LuxProperty 2013】艺术之美源于内心，心的力量源于慈爱。美籍华人艺术家周驰老师和她的学生们，把对公益的热情融入在每一件作品中，以手绘心，描画一片“心驰神往”的大爱境界。作品将在LuxProperty2013第十届上海臻品物业私人品鉴会中进行义卖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1277:出国留学的同学回到宿舍打开QQ看到妈妈的对话框，从五点到12点，7个小时，她只为了学会打字，告诉你好好照顾自己[泪] ​​​
点赞数：5	 转发数：25	 评论数：2

1278:今天你微笑了吗？生活中各处其实都充满了爱，只要你细心发现，总会看到笑容！ ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

1279:【找妈妈】这是一个曾经感动整个德国的真实故事，请您一定一定点开下图的长微博，花两分钟读完这个感人的故事！ ​​​
点赞数：3	 转发数：30	 评论数：2

1280:#孝亲敬老#临别依依，奶奶们的孤寂从追随的脚步，紧握不舍的的手中传递过来，一直到离开好远，还在对我们挥着手[泪]老人的世界，太需要年轻人的关怀了。真的很想说，把我们生命中的光与热，分一些给他们吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

1281:今天，是第一个国际幸福日。你幸福吗，分享一个5分钟提升25%幸福指数的秘诀http://t.cn/zYDijyf ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：2

1282:#孝亲敬老#春天来了，让我们把春天喜悦、温暖的气息带给爷爷奶奶们，一起融入春天里！3.23浦东申东颐养院敬老活动http://t.cn/zYeli6Y ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

1283:#孝亲敬老#92岁的老奶奶提了个要求说，进了敬老院后就没机会跳过舞，很想再“舞动一次”[害羞]。慈慧家人彭老师“挺身而出”，与奶奶跳起欢快的三步[哈哈][嘻嘻]那一刻，厚重的岁月，在摇弋的舞步中消融…… ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：4

1284:赫本的宁静美。赫本有着禅定的力量，一次只做一件事。有个朋友回忆说：“她在试衣时，她就专心试衣；一旦阅读时，她便专心阅读。如果在整理发型时，她也不会像其他的人，一边弄头发，一边抽烟吃三明治。她对于手边的事情一定是专心一致。”禅定，才好望穿世事。不能心定时，不要做重要决定。 ​​​
点赞数：6	 转发数：38	 评论数：8

1285:17年前... 跟他结发33年的爱妻突发心脏病离开了他。70岁的老人心碎的在他的农场里种下6000棵橡树。拼成了这个巨大的指向他爱妻故乡的爱心。这个秘密一直保存了很多年...直到最近才被人从热气球上发现... You can just imagine the love story. 谷歌地图 51°36'26.20"N 2°23'11.90"W ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：0

1286:慈慧年纪最大的志愿者，78岁的徐开谓老师熟悉的身影再次出现，每次活动徐老师都会提前到达，为敬老院的“同龄人”测量血压、义诊，是我们慈慧家人的榜样 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：0

1287:#我很勇敢#像是小鬼当家的动画版，三个穿着病服的孩子，机智的与“死神”周旋，把死神“请”出了他们的世界。也许疾病、死亡，这些人生的灰暗面会一再的找上门来，但一颗勇敢、阳光的心，永远是最好的“守门人”[赞]http://t.cn/aKK2x0 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

1288:亲情，朴素的会让人忽略，正因为它早已成为生命不可分割的部分。一瞬间，戳中泪点[泪]。姥爷去世了。妈妈平静地处理完后事，晚上回来她栽倒在床上抽泣道：“女儿，你知道吗，妈妈没有爸爸了……”我顿时心酸至极。 ​​​
点赞数：3	 转发数：40	 评论数：2

1289:为了一个喵星人，忙坏一群地球人[嘻嘻]。一只小猫钻到汽车引擎盖下了，怕开车伤着猫，车主撇下车跑到附近酒店住了一宿。第二天，巡防队员、民警、市民齐上阵救猫，车主更痛快，叫来4S店员工直接拆车…16个小时后“喵星人”终于被营救出来了……为了一个喵星人 忙坏一群地球人 ​​​
点赞数：6	 转发数：26	 评论数：6

1290:#公益从小事开始#我国年产800亿双一次性筷子，可铺满363个天安门广场。一棵20年的大树，仅能制成4000双筷子，800亿双相当于砍伐2000万棵大树；每双筷子如果按20cm×1cm×0.5cm计算，800亿双可铺满363个天安门广场。改变一个小小的习惯，你就在改变这个世界！行善不难，只要有心！[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：23	 评论数：1

1291:#孝亲敬老#春天来了，我们和老人有个约会，3月16日浦东花木敬老院，等你一起来http://t.cn/zYRe15U ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

1292:妇女节快乐[心]也许你不够出众，但只要你勤奋、善良、自立，也能拥有出众的人生。请相信，每个人都是独一无二的风景。你可以不是别人生命里的公主，但一定要是自己命运的女王。女同胞们，节日快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1293:#让你的心柔软#一位九旬老人手绘的，和妻子六十年的爱情书。看过后，只想起叶芝的一句诗 ——“我用古老的方式爱过你” ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

1294:爱是什么？小朋友告诉你[心]一位老爷爷刚刚失去了他的妻子。看到老爷爷哭了，小男孩走进老爷爷的院子，爬到他的膝上，然后就坐在那儿。妈妈问他跟老爷爷说了什么，小男孩说：“沒什么，我只是让他哭……”国外有专业人士向4-8岁的小朋友提出了这个问题：爱是什么？答案超乎了一般人的想像！ ​​​
点赞数：3	 转发数：21	 评论数：1

1295:【视频：放下手机，重新感悟人生！】关爱家人，从你我身边做起 http://t.cn/zjtzh3L ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：2

1296:#让你的心柔软# 如果我们不能做大事，那么就怀着大爱做小事！[心][心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：4

1297:不好好开车，等同于暴徒。超速、酒后驾驶、开车时发短信…Ecovia交通运输公司将这些行为视作暴力。施暴的镜头颇具张力，但两车相撞时的破坏力N倍于此。可爱点来说：挨打会疼，撞车车也会疼的 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1298:#让你的心柔软#当你看到这个视频时，机会已传播到你手中，你的转发将把这份感动传递下去。勿以恶小而为之，勿以善小而不为http://t.cn/z0FMGIY ​​​
点赞数：6	 转发数：60	 评论数：7

1299:#情系困弱#元宵节慈慧与T.E.F、BMW车友会等爱心人士带着米油牛奶等慰问品为8户特困家庭送上节日问候。这群80、90后的年轻人感触很深，通过关爱他人，走进别人的世界，也懂得了珍惜自己所拥有的一切http://t.cn/zYjvRFt ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1300:#孝亲敬老#春暖花开，让我们走进敬老院和爷爷奶奶一起倾听花开的声音http://t.cn/zYlw8un ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1301:今天是慈慧正式成立2周年纪念日，不知不觉中已走过了2年的岁月。第一个涌上来的念头就是“感恩”，感恩志愿者的无私奉献，感恩捐助者的爱心与信任，感恩受助者让我们体会到的付出的温暖与欢欣，在这一份演绎爱的事业中，每个人都是主角 ！ ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：7

1302:#让你的心柔软#这张照片近期在网上疯狂流传，18岁的姑娘Deidre被确诊患有癌症，和她在一起交往快3年的男友Riley为了帮助她对抗癌症，决定也把自己的头发剃掉，并承诺说：“If you're bald, I'm bald” ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：1

1303:#让你的心柔软#一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家 ​​​
点赞数：2	 转发数：41	 评论数：7

1304:天上月儿圆，地上花争艳。点灯笼，照亮人生别样红。吃元宵，甜蜜生活好运到。又到一年团圆节，慈慧恭祝大家元宵快乐！慈心慧意，长长久久！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1305:#让你的心柔软#FAMILY (家)意味着 ( F )ather ( A )nd ( m )other，( I ) ( L )ove ( Y )ou .转给爱我们和我们爱的爸爸妈妈吧~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：3

1306:白俄罗斯的一处军营内，一只小松鼠因故身体虚弱几乎濒临死亡。士官生Pyotr看见二话不说把它留下来照顾。现在健康的小松鼠和Pyotr每天如影随形。士官生退伍后当上了出租车司机，小松鼠就陪着一起，时而呼呼大睡、时而做出一些耍宝的举动，让主人工作不烦闷。[gst耐你] ​​​
点赞数：2	 转发数：55	 评论数：6

1307:2月17日重庆渝北樊某驾驶摩托车超载，苦苦哀求民警能否只罚分不罚钱，全家靠他打零工维持，妻子还有病。民警见其大冷天没手套，穿着简单，摩托皮座椅有洞。最后民警坚持把罚单递给了樊某，但罚单里夹了着100元现金。罚单也可以很温暖[心]http://t.cn/zYKN8F8 ​​​
点赞数：3	 转发数：27	 评论数：2

1308:我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。—— 特蕾莎修女 ​​​
点赞数：2	 转发数：45	 评论数：4

1309:16日下午北京飞往贵阳的CZ6188航班上，一个七个半月大的婴儿呼吸困难，无医生可以进行救治。机上128名旅客一致要求救孩子，从孩子病危置换座位提供氧气机上寻医征求旅客同意紧急备降，全程仅用20分钟。机上所有人还捐款17425.7元。虽经抢救没能挽回幼小的生命，“但孩子是带着温暖飞向天国” ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：4

1310:#让你的心柔软#美国加州动物园一只老虎早产生下三胞胎全都夭折，因此患上产后忧郁症。动物园只好找到了一窝猪宝宝，在身上裹上虎皮，送到了虎妈妈身边。奇迹出现了，小猪仔不但没成为虎口之食，反而唤起了虎妈妈的母爱天性，把猪宝宝们当做自己的孩子疼爱，身体也逐步恢复了健康 ​​​
点赞数：1	 转发数：31	 评论数：8

1311:#乐在慈中#英国的一些人行道上，年久失修，留下了不少坑。行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。有一个园丁，在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。 ​​​
点赞数：2	 转发数：48	 评论数：1

1312:#慧心一笑#“懒觉”啊，你得等我一个星期了！明天开始连上七天班，你准备好了吗！？[打哈欠] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1313:爱，是最了不起的奇迹。对于整个世界来说你也许只是一粒微尘。但是对于爱你的人来说，你就是整个世界。“爱”点石成金，突破我们的渺小。“爱”不分大小，再小的爱，也很大。情人节，祝各位“有情”之人，情义长久[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：6

1314:迎财神！祝大家新年物质精神双丰收！ ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：3

1315:春节期间你用了多少垃圾袋？假期勿忘环保[玫瑰] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1316:#慧心一笑#2013春节style，你是哪一款，请对号入座[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1317:正月初一拜年啦，感谢一路有你，让我们继续为爱前行！奉上蛇年甜蜜蛋糕请笑纳[哈哈] ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

1318:除夕夜笑开颜，欢天喜地迎新年，慈慧衷心祝您欢欢喜喜过新年，团团圆圆到永远！同时送大家两副对联护身。过年时亲戚关心，上联：考了几分什么工作能挣多少钱呢。下联：有对象没买房了吧准备结婚么。横批：呵呵呵呵。大家可以回，上联：这个么呵呵呵呵。下联：那什么哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

1319:#孝亲敬老#小年夜陪爷爷奶奶吃馄饨[心]清晨满天瑞雪中[雪]，慈慧家人大包小包来到闵行华浦敬老院送上新年礼物，一番热火朝天的劳动，香喷喷的馄饨就要下锅啦！提前祝大家新年快乐[brd谨][brd贺][brd新][brd年]，别忘了陪陪家里的老人哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1320:下午基金会办公室来了一位捐款的老先生，一问，他是冒着雨雪从20公里外的浦东高桥赶来的，为的是在过年放假之前把善款交到基金会，他说这样他就完成一个心愿了。大家都很感动，为的是这一份距离无法阻挡的信念，这一颗大雪也不能冷却的爱心[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：25	 评论数：2

1321:#孝亲敬老#“我陪老爸下盘棋”活动中，敬老院的老人、慈慧志愿者、双龙棋具代表、浙报集团体育新闻代表及社会各界爱心人士共二百余人参加。一边是志愿者跟爷爷奶奶们对弈，一边是老人K歌比赛，一静一动，活动在有趣欢快的氛围中进行 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

1322:缤纷的童年，每一个孩子都不可缺少[跳舞花]。2月5日慈慧志愿者蔡琦同学参加了康宁科技小学的“老刘工作室”学生寒假活动，和孩子们一起制作飞机模型。这些孩子都是进城务工人员子女。04年起康宁小学便开展了各种活动，关爱学校里的进城务工子女。多年来刘老师全身心地将特别的爱给了这些特殊的学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1323:巴西一只流浪狗3年前到一戶教授家讨食，好心的教授给它吃的，却发现它一直盯着其他食物，于是教授用塑料袋装了一包给它“外带”。他跟着它走了3公里发现它回到垃圾场的家把食物分送給猫、狗、骡子还有鸡。从此教授天天为它准备一包食物，3年来它每天来回 6 公里路为家人带回食物http://t.cn/zY5ymJM ​​​
点赞数：33	 转发数：2558	 评论数：151

1324:立春，听到了山泉小溪的奔腾，听到了北归燕子的啼鸣，听到了春草嘎嘎生长，听到了花蕾吐放的声息。慈慧祝大家蛇年吉祥，立春快乐！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

1325:【慈言聚爱、慧手连心】慈善教会了我们如何去关爱。放下自我，认真去倾听他人的需求；真正给予需要帮助的人一丝关爱、一点温暖。我们因爱而相识、因爱而相聚；让我们共同携手，将爱传递！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1326:#慈慧志愿者年会#激动人心的时刻，为2012年优秀志愿者及团队颁奖。年纪最小的志愿者，8岁的汪晋舟小朋友，跟着妈妈一起去敬老院看望爷爷奶奶。主持人问他为什么要去，他纯真的说：不知道[可爱]。问他还想去吗，他毫不犹豫的说想去！孩子的心中，有最简单的爱~ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：5

1327:#慈慧志愿者年会#快乐的志愿者热情的歌舞。优秀志愿者鲍诺和柯奇志发言，讲述他们的故事。每一个志愿者都各有属于他们自己的一段不同历程，但相同的是，爱的感恩与付出的欢欣。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1328:#慈慧志愿者年会#大会在熟悉的慈慧手语歌中开始了，所有志愿者都会手语表演哦，因为这是大家的心声。秘书长唐榕老师进行感恩汇报，介绍了2012的工作成果，这也是慈慧家人共同的成果。作为传导爱的导体，慈慧把志愿者们心中的爱传递给了需要爱的人们，每一位志愿者都是爱的源泉。谢谢你们，我们的家人们 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

1329:#慈慧志愿者年会#虽然下着微雨，但13点不到已有不少志愿者赶来了，大家都期待着属于自己的这次聚会[笑哈哈]。开始进场，欢迎你们，我们最可爱的志愿者们[蛋糕] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

1330:#慈慧志愿者年会#明天，又将是一场爱的盛宴，这次的主角是慈慧的志愿者们。在过去的一年中你们所有的辛勤付出，终于到了收获和相聚的时刻。先睹为快，得瑟一下彩排的场景，看看他们在台上的风采。大家明天见[话筒][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

1331:#慈慧感恩汇报会*台前幕后#一场成功的活动背后，少不了台后志愿者的鼎力支持。有一位妈妈志愿者家住宝山，为了配合会场的所有物料能按时就位。她早上5点起床，和整个后勤团队早早的来到主会场，开始了会务工作。慈慧因为有你们而感到骄傲，谢谢你们！[话筒][心][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：2

1332:#爱的良导体*慈慧感恩汇报会#有这么一群可爱的志愿者，他们的身影穿梭在主会场、签到台、电梯厅以及嘉宾接待处等各个区域。因为你们的无私奉献和灿烂的笑容让整个会场洋溢着暖暖的气氛 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：8

1333:#爱的良导体 感恩汇报会#慈慧全体人员上台表演慈慧手语歌，17点感恩会在大家的合唱中结束了。但大家的心中，又将开启一段新的爱的历程。让我们继续共度！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1334:#爱的良导体 感恩汇报会#李梦琳理事长发表感恩答言，提到爱心人士，提到慈慧的同事，提到无私的志愿者，理事长数度哽咽，大家以掌声报以感动的回应，大家都读懂了无法表达出的这份感恩！ ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：7

1335:#爱的良导体 感恩汇报会#白丽敬老院院长发言，作为老人们晚年生活以及慈慧敬老活动的见证人，郁院长发表了真诚而深刻的感言，让在座的大家深深认识到老人对爱的渴望，认识到这份关注的珍贵！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1336:#爱的良导体 感恩汇报会#嘉宾们陆续签到，会场热闹非凡~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1337:#爱的良导体 感恩汇报会#我们美丽的节目主持人——文艳，前面的面包就是她的工作餐，感恩~ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

1338:#爱的良导体 感恩汇报会#已经布置好的宾客桌。有慈心慧画的作品、春华秋实2012西部助学特刊、慈慧宣传刊、问题卡、笔记本、节目单 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1339:2月1日下午14点，“爱的良导体”——上海慈慧公益基金会 感恩汇报会就要开始了。场地、人员已经全部就绪，即将开始一场传递爱的盛会！让我们大家一起期待~ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

1340:#让你的心柔软#英国下大雪，小女孩看见这只猫头鹰冷坏了，就把自己的围巾借给他戴，还找来一顶小帽子。粉粉的爱，温暖了冬天 ​​​
点赞数：5	 转发数：29	 评论数：6

1341:#让你的心柔软#父亲给女儿画百睡图网上热传，引来围观。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始，两年中画了百余张睡姿速写，无言的父爱满溢！ ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：3

1342:#孝亲敬老#这是慈慧家人26号在云集敬老院留下的影像，你感受到爱的能量了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1343:令人震撼的吸毒者面容的转变，短短几秒，清晰的展现了生命的凋零。珍爱自己，珍爱家人，远离恶魔般的毒品http://t.cn/zYAeUI9 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

1344:#让你的心柔软#分享一个感人的广告十大感人经典广告之8——短短50秒竟能如此感人 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1345:#孝亲敬老#认得出她是谁吗，漂亮的志愿者为了给一福院的爷爷奶奶表演小品，特别装扮了一番，如此卡哇伊的“老爷爷”让老人们忍俊不禁[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1346:让孩子吸二手烟的那只手是你的吗？？[衰] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

1347:此图实乃天下母女的写照，戳中你了有木有！！妈妈我爱你[心][心]，偶尔也向妈妈表达一下吧[爱你]过年了别忘了多陪陪妈妈，出去玩儿也别忘了带上爹妈！ ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：3

1348:你跑的越来越快，却没注意到他们越走越慢；你越来越强大的同时，他们也越来越老。过年了，赶紧回家多陪陪父母。表达爱意，从陪伴开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：3

1349:#孝亲敬老#志愿者给长兴岛敬老院的爷爷奶奶送上一台迎新联欢会，只求一直能在你们脸上看到这样的笑容[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

1350:每60秒就有一个物种在地球上消失！这是Scholz & Friends为Bund（德国保护自然组织网站）做的公益广告。画面让语言苍白，尽在不言中[伤心] ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：2

1351:#孝亲敬老#腊八节慈慧家人准备了七十多份“腊八粥”探望患有阿尔茨海默病的爷爷奶奶们，86岁的查奶奶热情的说：“嗨，你们又来了啊，我认识你哦，我喜欢你哦。”图为卖萌的奶奶[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

1352:#乐在慈中#她生活富裕安康，孩子读大学后她独自在家心情低落渐渐抑郁，家人着急但没有办法。一天社区人员找上门来请她帮忙照顾一位老人，老人得了重病没有亲人，她同情老人的孤苦天天去照顾老人陪他聊天。慢慢的她恢复了精神心情也越来越开朗。老人对社区人员说：现在是不是可以把我没生病的事跟她说了 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

1353:#行有不得 反求诸己#人在江湖，步步是坎儿。工作的困惑，家庭的矛盾，难免让人头疼。老祖宗其实给我们这些后人留下了很多答案，值得我们去挖挖宝。不妨看看这位女士的感悟，对我们是否也有一些启发http://t.cn/zje5LJl ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：0

1354:缤纷的童年，每一个孩子都不可缺少[心]。民办进城务工人员随迁子女小学“基于伙伴合作的音体美特色团队打磨”项目启动仪式1月14日在闵行区教育学院举行。慈慧向闵教院提供资金，帮助小学建成歌唱、舞蹈、武术等各具特色的团队，提高学生生活品质http://t.cn/zjgxmEi ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

1355:女孩从小丧父，母亲又患上绝症。母亲决定终止治疗省钱留给女儿，女孩得知后半夜在病榻边割破动脉差点没命，无数人感动捐款但母亲最终还是走了。社会机构收留了女孩并24小时照看怕她再度轻生，但女孩很快走出阴影，她说了句谁都想不到的话：我死了世上就没人惦念妈妈了，我得留着这条命在人间想着妈妈… ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：1

1356:弟弟和爸爸妈妈哥哥一起到森林干活，突然下起雨来，他们只有一件雨披。爸爸将雨披给了妈妈，妈妈给哥哥，哥哥又给弟弟。弟弟问为什么？爸爸答：因为爸爸比妈妈强大，妈妈比哥哥强大，哥哥又比你强大。我们都会保护比较弱小的人。弟弟左右看了看，跑过去将雨披撑开来挡在了一朵风雨中飘摇的娇弱的小花上 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：1

1357:#春华秋实2012#西部助学感恩联谊会上，学生们带来自己的节目，曼妙的新疆舞行云流水，高昂的西藏歌曲激情四射，孩子们还邀请资助人和老师一起跳起热情的锅庄，让爱与欢乐在彼此间传递 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1358:#春华秋实2012#为增进沟通并汇报去年助学情况，1月8日慈慧“让爱延续——西部助学感恩联谊会”在浦东公益服务园召开，受助学生代表、资助人、老师共60多人出席。大家面对面温馨的交流，学生代表做了质朴真诚的发言，表演了富民族特色的歌舞节目，并各自剪一枚“福”字交换，也把感恩和祝福互相传递 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

1359:#国学文化#《弟子规》改变了我和儿子。最初学习是想让他变聪明，学了传统经典才明白做人首先要孝顺，回想自己以往作为很惭愧，我是原件孩子是复印件于是我也开始学习。现在我每周陪母亲做饭聊天。儿子也有了变化，叫他他能很快回应，见到老师会鞠躬，对妈妈说您辛苦了，也懂得谦让http://t.cn/zj35gYk ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

1360:英国退休护士在长沙成立了国内第一家幼儿临终关怀中心“蝴蝶之家”，收留的大都是绝症弃婴，这里看不出弥留的悲切房里都装扮得很卡通。每个生命消逝前她天天抽几小时抱抱孩子对他诉说爱的细语，每个孩子去世她都会伤心哭泣，她的纪念册里记录着150多个在她怀中“化蝶”而去的孩子http://t.cn/zjucjEN ​​​
点赞数：2	 转发数：173	 评论数：16

1361:#孝亲敬老#慈慧志愿者一行60余人及爱心小志愿者40人，元旦为160余位五保老人送上保暖内衣和一台火热的文艺节目。五彩缤纷的演出服、绚丽热烈的节目、火热的气氛仿佛点燃了舞台，驱走了严寒。[阳光] ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

1362:#春华秋实2012#信息公示：根据2012年助学细则，对于捐助款在三千以上（含三千元）的捐助人，将在征询个人意愿的基础上为其结对学生。结对工作于2012年12月31日结束，现有个别捐助人因无法取得姓名或联系方式无法进行结对确认，详情请见：http://t.cn/zjnxDmU如有任何问题，欢迎您随时来电来函咨询 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

1363:【慈心恩重、慧行孝本】 杭城普降大雪，至今已持续2天，由于持续时间长、降雪量大，素有“天堂”之称的杭州银装素裹！而，慈慧人始终惦记着敬老院的爷爷奶奶们，今天，慈慧人用普通的明信片，亲手写上了对爷爷奶奶们的新年祝福，去敬老院探望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1364:201314，爱你一生一世。其实如果有心，这种代表爱的时刻每天都存在，可以是每一天的20点13分14秒，也可以是每一个月的20号13点14分。爱，无所不在，浸润生活的每个角落。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：5

1365:#孝亲敬老#又是一个寒冷的冬日，慈慧志愿者照例来看望早已熟悉的爷爷奶奶，临走时老人们拉着志愿者留下这些合影。94岁的何奶奶要求和志愿者小徐合影，并要求冲洗照片给她，这样她平时看看照片也能感受慈慧家人的温暖[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1366:杀人犯抢银行被警察包围，他劫持了一个职员，女孩留泪，罪犯问：怕了？她摇头说觉得对不起哥哥父母双亡后哥哥把她养大供她上学。罪犯想起父母离婚后妹妹也是他养大。他拿出手机让女孩给哥哥打个电话，女孩平静地对哥哥说加班不能回家了，罪犯流下泪来放了女孩饮弹自尽。女孩知道那最后几滴泪是善良的泪 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

1367:2013年到来了，慈慧将开始新一年的慈善事业。慈善是心，日行一善。在2013年的365天里，希望和大家在慈善的道路上共同前行，点亮他人的世界，也成就自己内心的光明[蜡烛] ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

1368:为了妹妹。小男孩的妹妹生病需要输血，由于两个孩子同属某一特殊血型，男孩是最理想的捐血人选。医生问：你愿捐血给妹妹吗。男孩犹豫着嘴唇开始颤抖，然后微笑说：没问题，为了妹妹。捐血快结束时小男孩颤抖着问：医生，我什么时候会死？原来他以为捐血就是牺牲生命，而在那一瞬间他已做出了重大的决定 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：0

1369:#孝亲敬老#天下老人同是父母。蹲下身，低下头，认真的给奶奶剪指甲。您的双手曾经给过孩子多少关爱，现在您应该得到年轻人的关爱。不让这双操劳了一辈子的手被忽视，不让一颗疲惫的心孤独老去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1370:#孝亲敬老#气候有冬天，人生没有冬天！慈慧志愿者们清洗敬老院的每一台空调，让爷爷奶奶们能在房间里更健康的享受空调带来的温暖。凳子摞凳子，娇小的女孩也抢着干。爱的传递，不怕距离[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

1371:战争期间两位好友同在战壕中服役，敌对双方不时向对方进攻然后跑回战壕。一次攻击行动一个朋友受伤倒下，他的好友想冲出战壕救他的伙伴。虽然军官不允许他仍冒着炮火冲到朋友身边，但他的朋友还是伤重去世了。军官问是否值得如此冒险，他毫不犹豫地说：值得。他临终时看着我说：我知道你一定会来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

1372:失去丈夫的第一个圣诞节她独自坐在屋里。突然门铃响起，有人送来一个大纸箱并交给她一封信。箱里是只可爱的小狗。信是丈夫逝世前三周写的，嘱咐饲养场主人到小狗诞生时一起给她作为最后一份圣诞礼物，他鼓励她坚强并让小狗陪伴她直到他们重逢。她把小狗抱进怀中，暴风似乎已过去，圣诞灯饰闪出温暖的光 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

1373:平安夜是圣诞老人派礼物的时间。相传圣诞老人出自一位叫尼古拉的善人暗中助人的故事：三个少女的父亲无力还债把女儿卖给债主，尼古拉知道后夜里装了三长袜金子偷偷挂在女孩窗前。第二天是圣诞节孩子们知道是尼古拉便向他感谢。以后每到圣诞女孩就讲起这故事，孩子们听了也都希望能收到圣诞老人爱的礼物 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1374:舍己树[心]男孩年幼时在树下荡秋千摘果子度过欢乐时光。长大他一心想赚钱，树说：拿我的果子去卖吧。他赚了很多钱。年轻人很久没来一次路过，树说：把我砍下来造艘船你就可以远走高飞了。多年过去树在等待，年老疲惫的他终于归来，树说：我还有个不错的树桩你何不坐下休息会。你的一生中有多少舍己树？ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

1375:冬至有个感人传说：冬至一对父女流浪街头，女儿讨来汤圆给父亲吃。临别时约定女儿不管到哪家打工冬至那天都在大门门环上粘两个冬节圆，父亲就能找到。翌年冬至女儿对东家说冬节敬祖也要敬门神，便将两只糯米团粘在门环上。后来父女每到冬至总在门环粘上冬节圆，人们也竞相效仿以寄托对亲人的怀念和祝福 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

1376:一农民听说有种新种子产量增加几倍，他托人高价买来。邻居知道了纷纷找他转让或询问出售之处，他怕失去竞争优势拒绝回答，人们只好愤愤离去。秋收后他收成并不比邻家强也不比原来可口。专家分析源自仅他一家小面积播种，优种不得不接受邻地劣等花粉。给予总是相互的，自私换不来幸福，种地如此人生亦然 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：1

1377:突如其来的泥石流深夜吞没了小山村，次日救援人员发现屋梁下一个两三岁的小女孩竟然活着。沿着她身下隐约露出的一双泥手小心翼翼往下刨，一个女人双手高举着早已僵硬，她身下又刨出一个昂首挺立的男人。女人正是站在男人肩上双手高举小女孩，小女孩才奇迹般地成为惟一的幸存者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：3

1378:大学生志愿者小何说，与老人交流不像“服务”而更像与家人聊天，但也看到老人们的孤寂。回校路上，一直在想自己老了以后会是怎样？也一直在想究竟是什么力量让那么多人牺牲时间和精力去关爱这些素不相识的老人？究竟怎样做才能让老人笑容里多几分实实在在的快慰？这些问题将会在今后的实践中找到答案 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

1379:92岁的王奶奶曾是位美术老师，记忆停留在五十年前的她对过去可以清晰且激动的讲半天。88岁的徐奶奶年轻时是设计师，一直停留在退休前四年。她说她很忙，每天要画图，对于任何作品她都有自己的看法见解。这些年轻时在各自领域奉献的失智老人像是一本不易读懂的名著，需要带着尊重去挖掘、去倾听… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1380:12月11日慈慧名誉理事长索达吉堪布应邀出席，在北京召开的2012年中国社会科学论坛国际学术研讨会，并做了主题为“公众魅力，移情布施与公益”的专题演讲。参会的知名机构有：比尔盖茨基金会、德国社会发展基金会、人民大学、北京大学、壹基金、中华慈善总会等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：61	 评论数：7

1381:毕业留京她没命努力不停跳槽没有一个假日，直到晕倒进医院发现除没有蛀牙周身是病。她辞职回乡开了家陶艺坊，闲时教画种菜看书听音乐。节约型社会最需节约的是自己，节约自己的才情潜能更要节约傲慢忌妒，物质做减法精神做加法，宠爱家人过力所能及的生活并感到幸福，才是奢侈人生http://t.cn/zjaouHW ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

1382:他的车坏在雪地里，一个骑马路过的男子将他救出。当他表示感谢时男子说：我不要回报，但要你承诺当别人有困难时你也尽力帮助。后来他帮了许多人并将同样的要求告诉他帮的每个人。6年后他被洪水围困在一个小岛上，一位少年帮助了他并说出了那句他永远也忘不了的话：我不要求回报，但你要给我一个承诺… ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：2

1383:一个推销员经常出差。朋友找他，他母亲说他8天后回来，不料5天他就回来了。朋友问怎么提前回来。他答：每次出门我妈就茶不思饭不想甚至半夜起来到路口接我，为使老人安心，我每次外出估计十天回来就说13天，既留些余地，提前回来也能给老人一个惊喜。美丽的谎言只是为了爱，爱也可以有另一种表达方式 ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：6

1384:一女子搬家，隔壁住着一个寡妇与孩子。一晚停电女子点起蜡烛，忽然隔壁孩子敲门紧张的问：阿姨，你家有蜡烛吗？女子想他们竟穷到连蜡烛都没有，不能借他免得被依赖上，于是说没有。当她准备关门时，孩子关爱的笑说：就知道你一定没有！妈妈和我怕你一人住又没有蜡烛所以带两根来送你。女子闻言热泪盈眶 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：4

1385:夫妻俩买票上车后，发现有位腿脚有点不方便的女士坐在先生位子上。先生没有请女士让位，一路站了3个小时，一直没表示这个位子是他的。下车后太太心疼地说：让位是善行，但站这么久，中途可请她把位子换你坐一会。先生说：人家不方便一辈子，我只不方便3小时而已。不为人知的善行让世界瞬间温柔许多[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：4

1386:她6岁父母双亡23岁丈夫抗日牺牲25岁女儿夭折58岁养女病故她再次孤独一人…98岁她无疾而终，一向冷清的小巷突然热闹起来来了很多人。原来她一生绣花资助了26个贫困孩子。她活着时总爱说一句：春天就快来了呀。她绣得最多的总是草绿了花开了一切都生机勃勃…将悲伤埋在心底，她用善良成就了孩子们的春天 ​​​
点赞数：1	 转发数：29	 评论数：5

1387:美国一个市场里有个中国妇人生意很好引人嫉妒，大家有意无意把垃圾扫到她门口，妇人宽厚笑笑不予计较。旁边卖菜的墨西哥人忍不住问你为何不生气？妇人笑答：我们国家过年时都把垃圾往家里扫，垃圾越多就代表赚越多钱呢。从此垃圾不再出现了。以智慧化诅咒为祝福，而与人为善的宽容更是创造幸福的法宝！ ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

1388:今天是国际志愿人员日。奉献自己的时间和才干而不期待物质回报，志愿者的行为来自一股内心的力量，这种力量叫善良。慈善是心，日行一善。今天，你志愿了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

1389:务工人员随迁子女小学特色团队建设项目签约。慈慧提供6万元“基于伙伴合作的音体美特色团队打磨”奖励基金，闵行区教育学院将向16所民办进城务工人员随迁子女小学提供歌唱团、舞蹈、民乐、民间体育、武术、跆拳道、儿童画等精品课程与团队指导力量，促进学校校园文化建设，最终提高学生的终身生活品质 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1390:父亲的裸捐与我的未来。我的父亲就是中国首善陈光标，许多人羡慕我有个亿万富翁父亲，当父亲宣布将“裸捐”后人们又同情我今后可能一无所有。对此，我没有悲伤和遗憾，相反还有些轻松和自豪。也许未来我会成为富翁，也许会成为一个普通人。但父亲已在我面前树立了做人做事的路标http://t.cn/zjIZf4f ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

1391:有位孤独的老人，他决定搬到养老院去，并宣布出售他漂亮的住宅。一个衣着朴素的青年来到老人眼前，弯下腰，低声说：“先生，我想买这栋住宅，可我只有1万英镑。但我保证会让您依旧生活在这里，和我一起喝茶，读报，散步。相信我，我会用整颗心来照顾您！”老人颔首微笑，把心爱的住宅卖给了他。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：6

1392:志愿者尼山村慰问孤寡老人，发放大衣、棉被、米、花生油和慰问金等物资，陪老人们聊天，拉家常。道别时老人们送我们到村口，90多岁的老爷爷拉着我们的手说：你们下次还会来吗？我们大声说：会的，会的，因为有你们在，我一定会来[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

1393:【感恩——韩馨凛旅途分享影展】12月1日10:00-15:00，愚园路1265号，伊轩咖啡馆。有这样一个女孩，她说：“生活对我恩赐太多，我希望通过我的旅行，和身边的朋友们分享我感受到的美好，感恩生活，感恩旅行，感恩你们每一个人。并希望借助影展这个小小的平台，让更多的人现出一份爱心，参与公益。“ ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：6

1394:爱需要悄悄进行。大款儿子开车送母亲镶牙，母亲要最便宜的一种。医生建议镶质量好点的，并示意儿子劝劝母亲，儿子在旁不出声。母子离开后医生感叹世风日下孝子难觅。这时儿子推门回来对医生说：请给我妈妈镶最好的，不过别告诉她。她是个十分节俭的人，要是知道了肯定不会同意的。说着把镶牙的钱补齐了 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1395:以人相许易，以心相许难。人情味，是我们无论何时何地都会需要和应予珍视的东西。赏识的看待你的下属、你的爱人、你的孩子、你身边的人，哪怕他只是把地打扫的干净。不要吝惜赞美和微笑，带着真诚和尊重，你会发现，回馈你的是你付出的平方、立方…… ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

1396:女儿问父亲：＂爸爸你为啥总能碰上比我们还困难的人呢？父亲说：＂只要我们心里有爱，就能看见。＂多么温暖和有爱的对话呀[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：2

1397:周日应邀去参加老新闻工作者的联谊会，他们都曾是当年新闻行业的佼佼者。会中80高龄的黄允老师对生命的独白让在场的人深受感动：“能在人间生活过、奋斗过、奉献过、享受过生命的乐趣，品尝过人生的酸甜苦辣，这就足够足够了。应该平和地对待衰老，豁然地过好暮年的每一天，泰然地接受生命的归宿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1398:11月11日市南敬老#老人对自己的感受，常被老人的角色阻碍了。他们和身边的人都忘了，老人的心脏仍在跳动，他们仍有很多愿望，需要爱，需要感到有价值，需要生活目标。每个老人都有一个故事，走进他们的世界，了解他们的故事。对老人的关爱和关注，永远不会停歇http://t.cn/zjGvrig ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1399:#春华秋实2012#西部助学项目2011年资助的学生中，今年共有18名因毕业或自身条件好转等原因将不再接受资助。2012年申请并通过审核的学生共有367位，比2011年新增216位。现助学放款阶段工作顺利结束，放款总报告详见http://t.cn/zjbd3kn ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

1400:一杯牛奶的代价：小牛和母亲的分离。小牛在出生后数小时就被从母亲身边带走，如此人类才可以享用牛妈妈的奶水。没有暴力、血腥的镜头，只有眼神，无声的倾诉。1分55秒的痛心！http://t.cn/zjUQejx ​​​
点赞数：1	 转发数：170	 评论数：12

1401:一位盲人打车，下车时计价器显示11.4元，司机把他扶至小区保安处，说：“我不收你钱，因为我挣钱比你容易些。”从小区内走出一斯文大叔，上车，一路畅谈，至下车计价器显示14.5元，掏出30元说道：“这钱包括刚才那位盲人的，我也不伟大，但挣钱比您容易点，希望您继续做好事。” ​​​
点赞数：0	 转发数：82	 评论数：5

1402:#尘土里的希望#回到上海后两个月，教师节、中秋节，陆续收到了学生们的祝福短信，语言质朴，但温暖芬芳。回想起在耿马放款时的情景，阳光透过窗户洒进来，晕染了学生们青春的脸。希望你们都能够拥有美好的未来，成为敢于承担和付出的人，把关爱传递给更多需要的人http://t.cn/zjUoREm ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

1403:今天是感恩节[心]。不管是谁对自己有恩，一定要想办法报答。假如能力有限，暂时报不了，至少也应把内心的感激告诉他。感恩不仅是心，更需要落实到行动上，哪怕只是一句话。慈善是心，日行一善。对慈慧人来说，天天都是感恩节！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

1404:#尘土里的希望#曾氏三姐妹：曾珍曾正全曾正安，合起来谐音“真正安全”，正应了老二的专业：云南警官学院刑事科学技术禁毒技术方向。提到家庭的艰辛、十多年前离家的父亲，这个柔弱感性的女孩哭了多次，但当问到为何报考警官学院，她突然神情严肃的说：因为警察可以保护大家的安全http://t.cn/zjyTp1T ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1405:#尘土里的希望#【字】家兄妹，字光发初二时父亲去世，家中无田，基本靠母亲打短工维持一家生计。即使辛劳到常常晕倒，仍坚持不让两个孩子放弃学业。妹妹字光燕考入玉溪师范，提到母亲的身体，抑制不住泪水http://t.cn/zjLDdBU ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1406:#尘土里的希望#田岩青，石耿马民族中学文科状元，家中一弟一妹。被云南中医学院“护理学”专业录取。想学的是医生，却被调剂到一个略带女性标签的专业，这个羞涩的男孩对未来有些迷茫和无奈。即便如此，只需一点点温暖，希望的种子便会从尘土里奋然挣扎而出，向着天空成长http://t.cn/zjLVSNO ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1407:在这个周末的午后，搜狐焦点的同事和众多海归嘉宾们，共同聚集在朗诗绿色人居馆。现场还邀请到上海美术家协会的漫画家濮锦青老师即兴为来宾作水墨肖像。大家因爱相聚，只为圆满西部助学的求学梦想。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1408:“你是否理解，妈妈为何不再站起来陪你。你是否明白，妈妈为何越来越不完整。”无论是谁，妈妈只有一个。对谁来说，失去挚爱都是生命难以承受之重。珍爱生命，不需要理由！——当地时间11月6日，缅甸皎漂，一只小狗坐在一具已腐烂的狗尸旁边。当地居民称，大狗是小狗的母亲，在前段时间一场大火中丧生 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：5

1409:爱心新公式：3年x365天x3分钟=等候1位盲人乘客。上海盲人施女士下班较晚常错过末班车。驾驶员用黑布蒙上眼睛，从调度室走到始发站体验了一把“黑暗世界”后，自愿将末班车推迟3分钟，风雨无阻守候施女士达3年之久，直到施女士上班的地方搬迁为止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

1410:“慈善是心”爱的感觉，是温暖；爱的语言，是正直；爱的心地，是无私；爱的行为，是成全。心中有爱的人很容易换位思考，原谅自己和宽容对方，愿你我都成为一个正能量的传递者[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

1411:#春华秋实2012#西部助学金发放银行汇款报告，部分学生因故未能出席放款现场。鉴此，该学生的助学金由基金会直接汇至对方的指定账户，详情请登录http://t.cn/zjZmbLz ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1412:“赠人玫瑰，手有余香”当我们关爱别人时，内心也会充满快乐。其实，我们每个人就像是一杯水，今天给别人一勺，明天又给别人一勺，而这水是活水，是会回流的，等我们没水的时候别人就会来帮助我们解决我们缺水的难关。关爱他人，就是关爱我们自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

1413:爱需要流转，没有任何条件。感恩和报恩，不一定需要具体的对象。从陌生人手里接过爱的接力棒，再把它传给身边的人，就像盛开的花朵，无拣择的芬芳你我http://t.cn/zjzaFXS ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1414:#春华秋实2012#西部助学项目湛江放款11月8日在湛江师范学院举行，详情请登录http://t.cn/zjzATmL ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1415:欢迎来到人类世：3分钟看人类250年近代史。我们已成长为全球最强大的力量，短短一代人之间生活质量的提高超越任何想象，每年移动的土石方超过任何自然力量，管理着除冰川以外地球3/4以上的陆地面积，我们已进入了一个由人类活动主导的地质时代，你和我都是这个故事的一部分http://t.cn/zj70CiW ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1416:#春华秋实2012#西部助学项目广州放款11月2日在广东外语外贸大学举行，详情请登录http://t.cn/zj7ifav ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1417:#春华秋实2012#西部助学项目韶关放款10月22日在韶关大学美术学院举行，详情请登录http://t.cn/zjPnRuO ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1418:#春华秋实2012#西部助学项目成都放款10月28日在四川大学文科楼会议室举行，现场共捐助11位学生，每人4000元，捐助总额人民币44000元。资助期为2012年9月-2013年7月，由学生本人现场领取现金并签字。详情请登录http://t.cn/zjPPTSI ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：5

1419:“慈慧之光” 首届校园公益金点子大赛作品集锦http://t.cn/zjvtFWh，决赛暨颁奖典礼于9月16日在上海同济大学举行，在各界公益爱心人士的支持下圆满落幕，共收到全国各地的作品约600件。让我们期待“第二届慈慧之光校园公益金点子大赛”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1420:云集敬老院闹中取静，文艺表演在清晨的阳光中开始，表演队的成员都是半百的阿姨，但舞步轻快，自信从容，伴着那个年代的旋律，轮番歌舞，她们有着自己的精神信念。八五医院组织义诊，为老人检查五官。定期的探访，老人和志愿者早已不生疏。这样普通而温馨的关怀将久久的持续下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1421:在色达的小巷子里，慈慧的志愿者为了核实学生家庭信息而奔走。申请的学生无论是否符合受资助条件，我们都会请她填写申请表。有时我们会和学生家长围炉长谈，因为只有了解到他们真实的需求才能更好展开帮助。临走时大多数受助家庭都很高兴，无论是否符合受助条件，来自远方的真诚爱心在彼此之间流动… ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

1422:#孝亲敬老#不愿你的身影渐渐没入灰暗，不愿你的眼神越来越找不到焦点，当你耗尽了生命的光芒默默退场，我要用我的关爱来点亮你的世界。申东敬老院院长对我们说，得到慈慧的支持和关心后，养老院开始变得年轻有活力，不再像原来死气沉沉的了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1423:#春华秋实2012#2012春华秋实西部助学项目-杭州放款报告 详情请登录http://t.cn/zlksaA0 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1424:#孝亲敬老#陪爷爷奶奶过节，多才多艺的志愿者纷纷秀出拿手好戏：悠扬曲折的戏曲，优美婉转的民歌，绚丽喜庆的民族舞蹈。缤纷的节目，丰富了老人们的生活，蕴含的爱心，温暖了老人们的内心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1425:物质的贫困是暂时的，若能达到精神上的富有，穷人的生活一样可以过得回味悠长。心是无边的宇宙，可以盛纳整个世界，不要被自己的痛苦障蔽了视野，应该多去关照他人。即使一文不名的人，也有帮助他人的能力。好好读书！当你能量足够强大的时候，更不要忘了身边需要帮助的人。---摘自《无从选择》 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

1426:#孝亲敬老#敬老活动中除了年轻人，各自以自己的特长或爱心来服务老人，也不乏年纪大的志愿者。以老敬老，也许更易生起一份共鸣的理解，更添一分相惜的温馨 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1427:节俭自己，利及他人。简化生活，收获大爱。10月31日是“世界勤俭日”，旨在呼吁节约资源、勤俭生活。这一代年轻人几乎没有尝过饥饿的滋味，可并不代表世界上已没有被饥饿折磨的人群了。我们是否有资格将也同样属于这些饥饿的儿童的生存物资随意浪费呢？让我们于日常生活中实践勤俭来展现慈善的心念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：0

1428:#孝亲敬老#老人们脸上展露着笑容，不再是孤寂的神情。对我们说，希望我们能常去看看他们，带给他们一份快乐。他们就是我们的爷爷奶奶，就是我们的爸爸妈妈，也就是明天的我们自己。而你，希望看见他们脸上露出哪种表情呢 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1429:慈慧的一位志愿者在参加敬老活动时说：“老去，是每个人必须面临和经历的问题。有的人逃避这个问题，有的人根本没有意识到自己也会年老、会死亡。人人都会老，老人们的今天，不就是我们的明天吗？与其说是在献爱心，其实更是给自己一个重新认识老去这个问题的机会 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

1430:#孝亲敬老#老人们围坐在一起，欢笑、拍手、跟着一起唱和。笑容那么纯粹，眼神充满了感激。人近黄昏，要的其实真的不多，只是一点陪伴就让他们觉得温情满满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1431:#春华秋实2012#这是那张作息表的主人，他和母亲相依为命，在家中帮妈妈挑水做简单的农活。他也和城市里十几岁的孩子一样，喜欢打篮球，看动画。只是学习、做活的时间无法让他每天这样放松。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1432:#春华秋实2012#走访学生家庭时偶然发现才上初中的他在墙上贴着这样一张作息表：从6:00——6:10起床洗漱一直到晚上10:00睡觉的细节。也许这样的作息会让所有经历过学生时代的“好孩子”倍感熟悉。那张练习本上撕下的纸头上面还写着几个字“加油啊”“课间十分钟争取做作业”“”充分利用好时间 少玩“ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

1433:#孝亲敬老#也许有一天，妈妈不认得你了 忘了回家的路 失语 不会自己吃饭，也许几十年后我们也会如此。大家说是“老年痴呆”。但他们没有痴呆，他们只是患上一种常见病——阿尔茨海默症，他们只是变成了小孩！消除歧视，从“正名”开始，为“老年痴呆”更名“阿尔茨海默症”http://t.cn/zlpl6SE ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：6

1434:【孝亲敬老】在慈慧的敬老活动中，经常可以看到这样的画面。就这样握着老人微凉的手，那一丝暖意却渗透着彼此的内心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

1435:农历九月九日，为传统的重阳节。九九重阳，因为与“久久”同音，九在数字中又是最大数，有长久长寿的含意。在1989年，我国把每年的九月九日定为老人节，成为尊老、敬老、爱老、助老的老年人的节日，是一个非常温馨的传统节日。 祝天下所有的老人幸福安康、老有所乐、老有所依！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

1436:【孝亲敬老】“九九重阳、久久情长”，双九寓意着生命长久、健康长寿的意思。在这个属于老人的特殊节日里，慈慧的志愿者们如同回娘家，在敬老院和老人们唠唠家常、玩游戏。瞧，充满温情的照片图组中，猜猜哪一对是真正的亲生母子？[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

1437:#孝亲敬老#用行动诠释爱——“志愿者们不是心理咨询师，可能有时候没摸准长者的心思；志愿者们不是经过严格训练的的工作团体，可能有时候看起起来有些匆忙；志愿者们不是表演家，可能有时候唱起歌来会跑调，但他们有一个真诚的爱心，希望自己的父母健康、快乐，希望别人的父母同样健康、快乐。”  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

1438:#公益视角#《人生路 莫慌张》——陈坤在《开讲啦》节目中坦言自己做“行走的力量”这一公益项目的发起原因。行走如何成为公益？如何做心灵国土的国王？在物欲横流的现代社会如何慢下来？。。。在视频中陈坤为此一一做了自己的阐述。 http://t.cn/zWuFw6v ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：0

1439:#九九重阳 久久情长#重阳节马上就要到来了，你想好如何对身边的老人表达爱意了吗？慈慧重阳节专题敬老活动正在进行中，无论男女老少都可以用自己的行动体现自己对老人的尊重与爱护。过去的时光消逝了，在生命中留下智慧与财富；关爱老人正是关爱生命的变化与沉淀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

1440:#九九重阳 久久情长#《慈慧歌》是每次走访敬老院的必备节目。歌中“授人玫瑰 手有余香”的幸福在志愿者洋溢的笑脸中得以感受。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：4

1441:#九九重阳 久久情长#给老人捶棰背，陪老人说说话；简单的行为就可以表达你的关爱，其实老人需要的并不多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1442:#九九重阳 久久情长#为了配合此次体检工作的进行，慈慧的志愿者陪伴老人身边帮助他们填写体检表格，老人开心地坐在椅子上等待着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1443:#九九重阳 久久情长#“你的鼻子堵吗？”——今天在彭浦第二新村敬老院慈慧的志愿者和来自八五医院的医师为老人进行五官科检查。检查鼻子的医师很耐心地问前来检查的老人“鼻子堵吗？” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1444:#有点子 够担当！#慈慧首届校园公益金点子大赛获奖名单公告：http://t.cn/zl8OJkv 从去年9月启动的慈慧首届校园公益金点子大赛终于落下帷幕，大学生的公益热情鼓舞着作为公益人的我们。“慈善是心 日行一善”——我们希望这是一个爱心启迪的开始，是一种生活态度的培植，更是一种观察社会的视角。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1445:#慈善是心#《善心是一个人最大的福田》  http://t.cn/zlQE1ue 人人都知道高露洁牙膏，却很少有人知道这个五百强品牌的发起人是以怎样的态度面对财富，收获幸福。不妨阅读威廉 高露洁的故事，它告诉我们，善在心中，而心中的善良是一个人最大的福田。   ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1446:发表了博文 《今天的关爱 明天的希望》 - 10月11日13:00上海慈慧公益基金会志愿者于中央民族大学文华楼1304会议室进行“春华秋实2012”西部助学放款仪式，此为北京受助学生韦杏在现场表达的心 http://t.cn/zlQhhRa ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

1447:#春华秋实2012#2012春华秋实西部助学项目-北京放款仪式http://t.cn/zlQPGzE 详情请登录网站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1448:#春华秋实2012#2012春华秋实西部助学项目-武汉放款报告 详情请登录：http://t.cn/zlQP7bv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1449:#春华秋实2012#达吉卓一家8口人生活在一个不足10平米的空间。对于我们的到来，父亲脸上呈现出复杂的神情。多年前因车祸丧失劳动力，全家的担子因此落到了几个女儿和妈妈身上。他生硬地向我们道谢。很明显，如果有能力谁都不愿意成为受助者http://t.cn/zlTIujg   ​​​
点赞数：0	 转发数：45	 评论数：2

1450:#慈慧心行#9月29日上海慈慧公益基金会理事成员进行第一届第四次理事会议，市民政局史雅民处长也莅临现场，并对基金会作了重要的指导建议：基金会各方面工作都比较努力，也取得一定成绩，在运作过程中尤其应当符合基金会业务活动范围，学习领会相关政策法规，推进基金会规范运作。http://t.cn/zll8E03 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1451:发表了博文 《招贤纳士》 - 一、职位：事业发展部部长   岗位职责： 1、带领团队制定年度筹资工作计划，并确保其有效执行，完成筹资目标 2、拓展，建立和维护各类筹资渠道 3、负责和筹资委员会沟通和协 http://t.cn/zllU30D ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1452:#环保文艺范儿#WWF出品的环保小清新动画，从头到尾没有一个字幕；画面传达了环保生活的快乐与简单，用自行车出行减少碳排放，保护地球村和我们的动物伙伴。慈善只关乎有爱的，柔软的心。[心] http://t.cn/zWVVSag ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1453:#孝亲敬老#雨中奉贤敬老——与往常一样，慈慧的志愿者仍旧定期造访结对的敬老院，关爱熟悉的爷爷奶奶。每次在活动中总能看到熟悉的身影，理发志愿者、舞蹈志愿者。。。你在里面找到自己熟悉的身影了吗？http://t.cn/zlW1FNJ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

1454:发表了博文 《爱心家长活动》 - 爱心家长结对活动为期一年多，结对的孩子中有几位已被爱心人士领到家中抚养；慈慧志愿者依然定期走访福利院，给予小朋友们他们对生活的信心与希望，陪伴他们共同成长。 （福利院 http://t.cn/zlWLnmB ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

1455:#慈善是心#《一张忘取的汇款单》父亲与孩子间缄默的“语言”，小小的细节窥得父母对孩子的用心之切，父爱无言。http://t.cn/zlOzPkH ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1456:#春华秋实2012#每个学生在接受资助的同时都将领到一张《志愿者服务卡》，这意味着他们不仅要通过自身的努力完成学校的学业,而且还要力所能及地投入到志愿者活动中，在长寿社区慈善超市的“爱心流动驿站”积累50小时的义工服务时数，让爱心的接力棒在他们的手中继续传递，帮助更多需要帮助的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1457:#春华秋实2012#9月22日下午，上海慈慧公益基金会参加由长寿社区（街道）党工委、办事处主办，长寿慈善超市承办的“社区慈善平台 爱心流动驿站”长寿社区2012年秋季助学签约仪式在长寿路街道办事处6楼会场举行，总共资助学生25名。今年，慈慧资助长寿路街道的助学活动亦纳入“春华秋实”西部助学项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1458:#春华秋实2012#云轻轻抚摸我的头，微笑着说：“你已经把梦想的种子送到人们心中！” ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

1459:#有点子 够担当#慈慧2012年大学生公益金点子大赛于9月圆满落下帷幕，欲知决赛当天发生的众多故事可登陆视讯中国：http://t.cn/zloufPO   ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1460:#有点子 够担当#人口老龄化已成为一个亟待解决的问题，然而对于为老人提供服务的人群是否获得社会足够关注？此次慈慧公益金点子大赛项目第一名由上大社工系的学生获得，主题便是“护老者服务计划”。http://t.cn/zlaXGWh ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1461:#春华秋实2012#云轻轻抚摸我的头，微笑着说：“你已经把梦想的种子送到人们心中！”/感谢西部孩子让我们重拾对梦想的信心与展望。  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1462:#春华秋实2012#上海放款信息：9月25日13:00，受助学生来到现场签到入座，慈慧相关人员核对学生身份。现场一共捐助50位学生，每人5,000元，捐助总额为人民币250,000元。资助期为2012年9月-2013年8月。由学生本人领取现金、签字（有三位学生未到现场，由老师代签收）http://t.cn/zlJ7ssG ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

1463:#春华秋实2012#特地在丰收的麦田之中给拉布老师拍肖像，希望西部助学的所有孩子都能像她这样自助助人，将爱心传递给更多人；慈善是心，平凡人也有正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1464:#春华秋实2012#就在两年前，拉布老师还是一个受资助的大学生。家中七口人除了农田的产出勉强糊口没有任何收入；而现在已为人师的她负担了家里几乎所有的开销，上课时她时常用做志愿者时碰到老人学藏文的故事鼓励孩子们。她说很希望这些孩子长大后可以回到家乡帮助这里的教育。（图为拉布的家人与新家） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1465:#春华秋实012#“读大学之前我也很少想别人，但是读大学后好像我整个人就变完了。也许是因为自己是受到别人资助长大的关系，从大学开始我会试着去帮助别人。”每个假期回乡的拉布老师还承担着另一个工作，在炉霍县城的寺庙做藏文老师，帮助不识字的老年人学习藏文拼读。（拉布老师说，做老师很幸福。） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

1466:#春华秋实2012#在康定县城不远的山头，有时一个老师会带着一帮孩子来这里享受雪域宽广的蓝天与美丽的草地。这位女老师带着学生来到此处是想让他们放松高考的压力。一张张原本紧张、愁云惨淡的脸庞因为老师的悉心关怀而展露笑容。这位女老师叫拉布，今年26岁。图为拉布和她做藏文志愿者老师时结识的老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1467:#素食救地球！#很多人以为不吃米饭和肉类会没力气，有人认为人类依靠肉类和谷类提供蛋白质、矿物质、碳水化合物等。水果老人阿尼以68年的素食经验和他的身体与精神状况告诉我们——那是没根据的猜测。http://t.cn/zlfP2Bd   ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：5

1468:#春华秋实2012#西部助学实录 http://t.cn/zlVnwBc 这并不是我们头一次看到贫困的家庭、贫困的孩子。但是2012年的夏天藏地、云南之行仍旧给我们的心留下深深的印记，从未看到过的坚强和对梦想的执着震撼了我们随行的所有人；甚至，面对这些20岁未满的孩子，我们感到更多的是惭愧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1469:#慈善是心#也许我们相隔千里，这一份祝福同样送给你。道一声家人，感谢你的支持与关注！祝你中秋节快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1470:#慈心慧画#梦想之花，因爱绽放——三天的活动太短暂，回顾慈心慧画的活动过程，还有很多感动值得重温。爱心的互动只能浓缩在三天这个小小的时空之中。诚如“春华秋实”这个名称，今日的这一份小小的关注将在来日收获一大片学子梦想。 http://t.cn/zlbM7MH ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

1471:#慈心慧画#@LuxProperty2012臻品义卖活动已圆满结束，本次活动共征集义卖作品300余幅。9月21日至23日参展期间共计卖出92幅作品，义卖善款人民币27,600元。在此，活动过程中已征集但尚被卖出的作品处理权将交由上海慈慧公益基金会做后续处理对此如有任何疑问请随时联系我们。感恩！ 慈心慧画组委会 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

1472:#慈心慧画# 每一幅画记录了您为西部孩子梦想增添的色彩与希望，感恩您！http://t.cn/zl4KcWM ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

1473:#慈心慧画#感恩各位爱心人士的支持！此次活动得到上千名爱心人士的响应，征集作品600余幅，最后入选300幅作品展出并义卖。画作的创作者有主持人、专业画家、插画师、设计师和普通学生以及各界爱心人士，西部孩子的梦想牵动了来自不同身份人士的共同关注。真诚道一声，谢谢你们对西部孩子教育的关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

1474:#慈心慧画#延展爱的笔触——无需大师级的技术，不求华丽丽的装点，  只凭一颗柔软的心，满腔暖暖的爱，  自由延展心的笔触，尽情表达爱的宽广，  因为有您，  贫瘠土地上的梦想之花，将就此绽放 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1475:#慈慧家人#这个志愿者叫王琴，负责此次敬老培训课程的编写与试讲。在银行做高级管理培训的她为了这个小小的课程花费一个多月的时间收集资料、编写测试、游戏。一个晚上的试讲又怎能涵盖这一个月来的辛勤努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：44	 评论数：2

1476:#慈慧家人#9月22日晚7点-9点半，在浦东基金会园区，由专业的培训志愿者老师自行开发一组关于孝亲敬老培训试讲，参与人数有院长、顾霖、项目经理、领队，约20人出席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1477:#春华秋实012#炉霍放款实录——听到登真志玛发言时，不少孩子引起了共鸣，掩面而泣。每一个上台领助学金的学生同时接受来自慈慧理事长们和四川省扶贫协会领导九十度的鞠躬。在这里没有施舍，我们做的只是在需要之时相互扶持，而这是每个人心底原本的、最真实的渴望。http://t.cn/zlyKPzH ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：1

1478:#公益视角#付你所能，取你所需——一切免费还如何做生意？http://t.cn/zlLqQYl《免费咖啡馆，真心慈善》 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：1

1479:发表了博文 《DAY6 志愿者》 - （老人家很感激老师教授她藏文） （做志愿者的拉布老师笑得格外开心）   我们之所以给事物或是现象命名大抵是因为某种新的形态在此滋生。“志愿者”这个名字是舶来品；在 http://t.cn/zl2p7v8 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1480:#春华秋实2012#感恩爱心人士对于西部孩子梦想的关注。“谢谢你 给我带来了梦的种子” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

1481:#慈心慧画#梦想之花 因爱绽放 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

1482:#慈心慧画#为期三天的画展终于落下帷幕，欢迎在外地的爱心人士网络订购继续支持学子求学之路。将爱传递 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

1483:#慈心慧画#这位可爱的女生一共带走了三幅爱心作品 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

