用户信息
用户昵称：王振滔慈善基金会
用户id：2174974760
微博数：2161
关注数：182
粉丝数：51102

原创微博内容：
1:发布了头条文章：《为爱进京·王振滔慈善基金会培育正能量“新闻官”》 为爱进京·王振滔慈善基金会培育正能量“新闻官” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:发布了头条文章：《授人以渔•王振滔爱传温大•孵化“创业智囊”》 授人以渔•王振滔爱传温大•孵化“创业智囊” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:发布了头条文章：《王振滔携《星光大道》一带“益”路》 王振滔携《星光大道》一带“益”路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:惊不惊喜，意不意外？[doge][可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:2017年爱心接力首站活动将于今天开启，请大家拭目以待！[偷笑][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#2017爱心接力# 想吃啥就自己去买， 想穿啥就自己买，想做啥就自己去~~早安！[二哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:#2017爱心接力# 早安！要善于与人沟通，适度采纳别人意见哦！[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#2017爱心接力# 真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路！[哈哈]早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#2017爱心接力# 懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。早安！[xkl喜] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#2017爱心接力# 早安，勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#2017爱心接力# 你的大学历程，我们将倾力相助!与王振滔慈善基金会一起爱心接力，助力梦想起航！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:早安，机遇稍纵即逝，要用你每滴汗水来争取，要坚信你会获得更多，命运也会屈服于你的努力不懈。——《摔跤吧，爸爸》[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

13:自己选择的路，多远都要走下去。#早安#我的早安有点晚！[害羞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:告诉小编，你有木有很心疼一个陌生人的瞬间？[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

15:小编想问大家一个问题：大家记忆中最深刻的一次慈善公益历程是什么？不论其大小，分享让世界更美丽！评论私信小编皆可呦，我在这里等你！[害羞] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

16:发布了头条文章：《2017——“爱”在一起》 2017——“爱”在一起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:发布了头条文章：《慈善家寄语2017，新年新慈善！》 慈善家寄语2017，新年新慈善！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

18:发布了头条文章：《面朝大海，春暖花开》 面朝大海，春暖花开 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

19:发布了头条文章：《“爱心接力计划”首传浙大》 “爱心接力计划”首传浙大 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

20:发布了头条文章：《10句经典的爱心格言》 10句经典的爱心格言 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

21:发布了头条文章：《爱心——用心品尝爱》 爱心——用心品尝爱 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

22:发布了头条文章：《“爱心鞋柜”蜀地送暖》 “爱心鞋柜”蜀地送暖 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

23:发布了头条文章：《慈善是我们一生的夙愿》 慈善是我们一生的夙愿 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

24:发布了头条文章：《三次散尽家财的古代慈善家——范蠡》 三次散尽家财的古代慈善家——范蠡 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：4

25:发布了头条文章：《善行天下——《慈善法》今日起正式施行》 善行天下——《慈善法》今日起正式施行 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

26:发布了头条文章：《爱是永不止息》 爱是永不止息 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

27:发布了头条文章：《互联网+公益，带动公益创新》 互联网+公益，带动公益创新 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

28:发布了头条文章：《前进，前进——喜庆八一建军节》 前进，前进——喜庆八一建军节 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

29:发布了头条文章：《奇妙的梦多多之旅》 奇妙的梦多多之旅 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

30:发布了头条文章：《寻找感动，寻找幸福》 寻找感动，寻找幸福 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

31:发布了头条文章：《特大暴雨袭击我国北方》 特大暴雨袭击我国北方 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

32:发布了头条文章：《杭州84岁奶奶6年做700条爱心被 为G20赶制50条 》 杭州84岁奶奶6年做700条爱心被 为G20赶制50条 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

33:全球“XIN”,你听说过吗？         2016年7月9日,由杭州市政府、阿里巴巴公益基金会主办的“首届全球XIN公益大会”正式开幕。出席此次公益大会的有：联合国秘书长潘基文、英国前首相戈登•布朗、杭州市副市长戚哮虎、阿里巴巴董事局主席马云、可汗学院创始人萨曼•可汗、“姚基金”创始人姚明、“壹 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

34:这是美国华盛顿林肯总统纪念堂里的林肯总统雕像，几乎每天都有人来这里“探望总统”。        亚伯拉罕·林肯是被铭刻在美国总统山上的4位最受人景仰的总统之一。他平息了美国内战，废除了奴隶制度，颁布了《解放黑人奴隶宣言》。他取得了伟大的成就，但很少有人知道他一生中的前50年几乎都是在“失败 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

35:#2016爱心接力计划烟台大学站启动#6月18日，王振滔慈善基金会牵手烟台大学，首次联合开展爱心接力助学活动。200名品学兼优的烟大学子，在众人的关注下，自愿加入爱心接力计划，成为有责任有担当的爱心接力手。至此，爱心接力手队伍已到达105000人。保持一颗善心，向着目标继续前行！[心][心][心][心] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

36:【一位温州商人竟将爱的种子洒向世界】（我在 @头条号 发了一篇文章） 一位温州商人竟将爱的种子洒向世界 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

37:#十年慈善路#2006年12月7日，基金会获批成立，迄今为止，刚好10年。今年，包括“爱心接力计划”、“爱心明眸工程”、“爱心100”及精准扶贫等一系列的公益慈善项目都将积极开展。目前，各项工作都在积极准备中，近期都将轮番登场！[威武] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

38:十分荣幸和百分感恩被#中国慈善榜#授予十大慈善家的奖项，公益慈善是毕生追求的事业，必将百尺竿头更进一步@公益时报 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

39:爱心行天下,慈善迎新年 王振滔慈善基金会启动2016第一捐 暨首度开展“爱心明眸”工程 这不是一场简单的新春开工晚宴，而是一场“爱与感恩”的洗礼。2月14日，大年初七，奥康国际邀百名员工及家属共度“情人... 王振滔慈善基金会启动2016第一捐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

40:Happy New Year！[抢到啦] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

41:#爱心接力计划黄冈站#2015年12月20日，王振滔慈善基金会爱心接力计划黄冈站启动仪式将在黄冈师范学院礼堂隆重举行，300位爱心接力手整装待发。作为2015爱心接力计划的收官之站，黄冈站活动会给我们那些惊喜呢？值得期待！[太开心][太开心][太开心] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：4

42:#爱心接力·再传珠海#11月15日，王振滔慈善基金会爱心接力计划再传珠海。2011、2012及2015年，基金会前后三次牵手北师大（珠海）分校。在双方的共同努力下，成功播散了201棵爱心的种子。最令我们动容的是，爱心再接力北师大（珠海）第一人-何冬梅同学也在此次活动中出现，为北师大（珠海）及她点赞！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

43:#爱心接力·威海#11月1日，王振滔慈善基金会爱心接力计划将走进威海，联合哈尔滨工业大学（威海）及山东大学（威海）共同开展。400名爱心接力手整装待发，加油！[赞][赞][赞][赞][赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

44:9月9日下午，由王振滔慈善基金会组织发起的“王振滔奖教金”在黄田中学举行颁奖仪式，此次获得表彰的13名老师，多为上半年奋战在初三冲刺线上的一批优秀教师。王振滔先生一直热心公益慈善事业，不仅以“爱心接力计划”帮扶优秀寒门学子圆梦大学，还特设“王振滔奖教金”，为辛勤的广大教育工作者献礼。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

45:#31个教师节#春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。人们重视教育，尊重教师职业，从不吝啬赞美之词。第31个教师节来临之际，基金会要为身边的老师做些什么以表感恩[思考][思考] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:图1是路透社的照片，痛心疾首。亲爱的孩子，天堂只有温暖与和平！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

47:8月8日，在奥康27周年生日之际，奥康国际董事长、王振滔慈善基金会发起人王振滔，对外宣布：正式启动王振滔慈善基金会2015年下半年度“爱心接力计划”，并捐资450万元，资助浙江大学、山东大学、哈尔滨工业大学、北京师范大学等四所高校，共900名2015届的大一贫困新生圆梦大学。爱心接力八载，加油！ ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：5

48:#2015爱心接力#5月13日202名爱心种子在温州大学成功播撒！王振滔慈善基金会爱心接力手已达8869名。慈善不是施舍，爱心需要传承。“革命”尚未成功，我们继续努力！ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

49:2015王振滔慈善基金会爱心接力计划温州站启动啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

50:#荣誉随行# 2015年的第一项荣誉，是对2014，对基金会成立至今的肯定。感谢@中国扶贫基金会 ，带着8666名爱心接力手的心声，带着荣誉及肯定，基金会将在2015，在未来，更加坚定执着的阔步前行！[威武] ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：4

51:#衣·爱衣# 1月21日当天,基金会联合@AOKANG奥康品牌 成功募集了850多件二手棉衣,全部衣物五成新以上.目前,所有的衣物已送往温州市社会捐助接收工作站.鉴于此,每年的121都将是旧衣环保捐赠日.稍后,基金会将考虑发动更多的志愿者参与其中,整合更多的相关资源,"莫让旧衣成负担,巧捐环保又助寒".[心][心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

52:#衣·爱衣#大家知道每一年会产生多少旧衣物吗？2600多万吨！而且数字还在逐年递增。这些衣物中，6、7成新占了相当一部分比重，完全可以再利用。明天是2015年1月21日，基金会将联合@AOKANG奥康品牌 发起一场迷你公益活动-“衣·爱衣”，看下在特定范围内，能够搜集多少旧衣，能够帮助多少人！[心][心][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

53:2013全年浙江省基金会支出总排名第二位！赚钱是本事，花钱是智慧，笔笔都在刀刃上！这种花钱的任性可以有！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]@奥康商城 @奥康品牌直营店 @爱心鞋柜 ​​​
点赞数：11	 转发数：9	 评论数：6

54:【同上】他说：“万顷良田一斗米，千间房屋半张床”，我自问一顿吃不下一斗米。今天虽然事业薄有所成，也懂得财富是来自社会，也应该回报于社会。” 他在一次捐款后，对记者说：“我的捐款，就好比大海里的一滴水，作用是很小的，说不上是贡献，只是我的一份心意！” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

55:【悟道·一滴水也要有自己的深度】富豪霍英东儿时家境贫寒，7岁前“他连鞋子都没有穿过”；他的第一份职业就是在轮船上当铲煤工。若干年后的霍英东，虽然已经成为了商界巨头，但他朴素的生活习惯并没有改变。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:基金会爱心系列活动威海站的活动已圆满落幕。山大（威海）及哈工大（威海），两校都是30年名校，我们为其带去300颗爱心的种子，并成立了支教联盟及创业基金等项目，希望能有更多上进自强的大学生得以锻炼。感谢两校的大力支持。学子们，无论在人生的哪个阶段，平台都很重要。[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

57:#我为母校点个赞[赞]#金秋十月，基金会联合@AOKANG奥康品牌 将乘着爱心的翅膀前往美丽的威海，连续两年在@山东大学 @哈尔滨工业大学 威海校区举行爱心系列活动，300位爱心接力手将播种发芽。恰逢今年是两校成立三十周年。风雨三十载，桃李满天下，两校的学子们，请为母校的生日点赞吧！[赞][赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

58:9月10日，教师节！第30个教师节来临之际，基金会前往黄田中学，为辛勤付出的教师们送去节日的慰问。你们辛苦了！今年是连续第四年开展教师奖教金活动，意在表达对教师工作的肯定和支持！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

59:王振滔慈善基金会远赴灾区一线为鲁甸学子送去助学金  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

60:#支持鲁甸#[蜡烛][蜡烛]2014夏末，所有的目光聚焦鲁甸，全中国的痛。忍着剧痛，振作精神，鲁甸需要我们，同胞需要我们。王振滔慈善基金会将联手中国青基会，向鲁甸捐赠118万，用以帮助236名受灾难影响的2014级大学新生。这是截止目前得到的官方需要帮助的大学生总数，稍后基金会将深入灾区持续关注！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

61:王振滔慈善基金会微信订阅号二维码，欢迎大家来扫。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

62:#身边的慈善#7月9日，活动多多！奥康子弟的教育奖励计划和夏令营项目同事开启。针对中高考生，王振滔慈善基金会将给予一定的物质嘉奖。针对奥康小候鸟们，夏令营项目也如火如荼的开展中。基金会牵线搭桥，将温大优秀的爱心接力手推荐了实习平台。一天之内，福利多重！[鼓掌] “三招”创新奥康员工子弟夏令营 ​​​
点赞数：13	 转发数：19	 评论数：7

63:#身边的慈善#[嘻嘻][嘻嘻]今早收到的意外惊喜，来自湖北大别山革命老区。感谢你，江芳小朋友。你的信件基金会永远珍藏！爱心厨房，很棒的慈善项目，希望大家都能参与！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

64:#公益便利贴#6月3日，基金会跟随@中国青少年发展基金会 @AOKANG奥康品牌 温州市教育局等部门一起，走进美丽的金瓯瓯北小学，为这里的500余名外来务工子女送来了儿童节礼物-一间快乐音乐教室。奥康此次共捐赠40所小学，将为3万余万名在校儿童送去音符的快乐！[音乐盒][音乐盒] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

65:#快乐音乐教室#由@中国青少年发展基金会 @AOKANG奥康品牌 主办，温州市教育局及王振滔慈善基金会协办的“奥康·希望工程快乐音乐教室”将在2014年的六一儿童节前后落户温州地区。此次音乐教室项目将走进当地40所小学，为3多万名的山区儿童送去快乐。希望孩子们可以乘着美妙的音符快乐学习，快乐成长！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

66:#男神驾到#520，充满浪漫与惊喜的日子！亚洲男神金秀贤先生空降温州，亲情代言奥康品牌。活动期间，充满爱心与善意的都教授参观了王振滔慈善基金会，对于公益慈善，他表示很感兴趣，表示希望以后有机会可以与基金会多多沟通。图为与基金会工作人员合影留念！[心][心][心] ​​​
点赞数：629	 转发数：638	 评论数：191

67:#公益便利贴#转自东方航空的文明旅游十大提醒语，字字玑珠！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

68:#身边的慈善#爱心接力的重点在于“传承”，今年温大站的活动仪式上，即将毕业的温大学生叶冬梅同学，在即将离开母校之际，便通过自身努力完成了接力蜕变，将5000善款资助给了需要的学妹。她说，2010年的那场爱心仪式改变她很多，入校后，积极投身公益项目。冬梅身上的转变真是我们所期望看到的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

69:[心]爱心系列活动温州大学站图片展[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

70:王振滔慈善基金会温大创业基金的成立，预示着基金会支持创业步伐正式进入正轨。现在的大学生们也不仅仅满足于物质的帮助，贫困一时，励志一世。如何帮助大学生走得更远是接下去的重要课题！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

71:#五月你好#五月是个神奇的月份，英文为May罗马神话中的女神玛雅，专门司管春天和生命。进入五月的前3天，即可免费领取带薪小长假的福利。随后，青年节、母亲节、端午节及护士节将接踵而至，超人性化的月份！[嘻嘻]基金会将五月私人定制为“爱心接力月”，七年来，几乎每一年的5月都会播散爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#身边的慈善#5月4日，青年节。充满青春与梦想的节日，属于所有青年。基金会将于54当日在温州大学开展系列爱心活动。成立温大基金，帮助更多学子；成立支教联盟，倡导公益行为；成立创业基金，提供圆梦舞台。创始人王振滔先生将化身梦想导师，为学子们亲情开讲。相约54，来一场难忘的梦想之旅吧！[拍照] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

73:#身边的慈善#七年来，基金会一直致力于“爱心接力”品牌助学项目，边摸索边发展。时至今日，爱心不单单停留在接力一项上。如何让更多的助学资金准确的送到需要的学生手中？如何让受助学子多多参与公益慈善行动？如何让在校大学生一圆创业之梦？...我们能做的还有很多。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

74:#公益便利贴#韩国海难事件引发全世界的关注，逝者已矣，生者痛心。在乘坐船只时，有很多的注意事项可以引发大家的关注。小心驶得万年船，危险都是隐藏于细小事物里，绝对值得引起关注。本期整理几点乘船注意事项，先从自身做起。最后再次为海难不幸者祈福，天堂安好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

75:#推兔#我今天在@推兔网 签到获得了39积分，运气还不错哦，你也快来试试吧！http://t.cn/8sJUJJV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:#身边的慈善#爱心接力计划温大站活动顺利开展中，200名爱心接力手的信息审核即将结束。如果温大学子，认为自身条件符合要求，在第一轮报名中没有申报的，可以咨询所在院系的负责老师或是直接联系基金会，慈善之门永远向着大家敞开！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

77:#身边的慈善#据美国《福布斯》杂志4月18日报道，《福布斯》第九次公布中国百大慈善榜，上榜的企业家以及企业现金捐赠总额为44.6亿元，较去年的46.5亿元有小幅下降。从地域上来看，慈善企业主要集中在广东、北京以及江苏。2014基金会创始人王振滔先生以1624万元入围，未来继续加油！[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

78:#身边的慈善#王振滔慈善基金会2014爱心接力计划开始开启啦！首站活动，爱心团队将走进瓯越名校-温州大学。在过去的三年中，基金会针对温大都有小范围的爱心结对，今年的力度将大幅加大。活动仪式预计5月初于温州大学举行，希望条件符合，并有意向成为光荣爱心接力手的学子们积极报名，我们在家等你！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

79:#身边的慈善#世界首富比尔盖茨先生，一生充满传奇。微软的诞生可谓改变世界，当然，被人们每每提起的不仅是他的财富，与其并存的是他的慈爱之心，慈善事业遍天下。最近，盖茨先生倡议，望中国富豪多多关注慈善事业。倡议终归是倡议，慈善也不能强迫而行，不过世界首富的建议绝对值得大家的关注与深思！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#基金会七周年#回首七周年，收获良多，感慨良多。共同期待下一个七周年，相约下下个七周年！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

81:我刚刚上传了一条视频： 温州大学爱心接力祝福语，快来看看吧。 温州大学爱心接力祝福语 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

82:我刚刚上传了一条视频： 四川高校学子庆祝基金会七周年视频，快来看看吧。 四川高校学子庆祝基金会七周年视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

83:我刚刚上传了一条视频： 北师珠致基金会视频，快来看看吧。 北师珠致基金会视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

84:我刚刚上传了一条视频： 山大学子祝福基金会，快来看看吧。 山大学子祝福基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

85:#[蛋糕]基金会七周年#（同上）得知基金会七周年，北师大（珠海）、山东大学（威海）、温州大学、四川大学、内蒙古等多地爱心接力手发来祝福视频。感谢大家的用心，这是给予基金会最好的礼物，我们永远是一家人！一日行善易，常年行善难，但不管多难，我们将始终行走在慈善第一线。帮助别人，快乐自己！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:#[蛋糕]基金会七周年#2007年4月6日，经民政部批准基金会正式成立，其后的2555天里，我们一直坚持公益步伐，坚定慈善之心。7年中，累积向社会奉献了5500多万的物资，帮助8000余名贫优大学生，慰问孤寡老人及儿童100000余人。助困扶贫，助教扶弱，坚持的同时积极创新，主动的同时引导他人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

87:#倒计时2#陆续收到亲人们爱的祝福与鼓励，谢谢！每一年，每一个项目，每一场活动，每一个细节都是一种进步，带着积累的幸福前行。积蓄正能力，传播正能量，关爱他人，快乐自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

88:#倒计时3#即将迎来基金会七周岁生日[蛋糕]，回首走过的慈善之路，感慨良多。每一张鲜活的图片都是记忆的符号，串起了我们的快乐之旅。努力向前看，未来的慈善之路很长，坚定信念，拥抱未来！ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：2

89:#身边的慈善#或许，公众需要话题娱乐精神，但往往这种“众乐”行为是建立在严重伤害当事人的基础之上的，甚至殃及到许多无关人员及其背后家庭，归根到底是个人家事罢了。有时候，对别人言行举止的忽视，也是一种慈善行为。不求宽容，但求忽视。让头版来的更有价值些！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

90:#身边的慈善#今天是巨星张国荣先生逝世十一周年纪念日，虽然离世超十载，但他的音容笑貌始终留在我们身旁。张国荣生前十分热衷公益慈善活动，身体力行。一个人之所以能够收到如此多人的追捧与热爱，绝非偶尔。怀念！[蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

91:#公益便利贴#Good m`各位，清晨打开百度，被放大了1000倍的雾霾颗粒着实吓了一跳[黑线]，为身处雾霾环境中的同胞们捏了一把汗的同时，也在担心还有哪些地方会毫无症状的被雾霾所侵略。未来很长一段时间，雾霾将是国民话题，如何与它长期相处，今天共同学习学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

92:[阳光]一天之计在于晨！美好的一天从阅读开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#身边的慈善#即便食品安全问题一直困扰着大众，但民以食为天的老理儿到何时也不能变。为了蔬菜的产量，各种农药成为利器。只要打农药的蔬菜都多多少少会有农药残留，例如白菜、卷心菜类，因为几乎每长一层就会打一便药，让人防不胜防。不吃是不可能滴，要问如何食用，且看下文分解！[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#身边的慈善#[阳光]伴着和煦的阳光，带着美丽的心情，基金会前往温州市鹿城区庆年坊社区参观学习。社区人数3万多，党员300多名，活动全年不断，一系列尊老敬老等活动的开展，着实为所在区域老年人带来了诸多便利。作为温州优秀的社区之一，庆年坊有很多值得大力推广的项目，值得我们学习与思索。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

95:【滔说新语】自夸是明智者所避免的，却是愚蠢者追求的。真正明智者之所以不会自吹自擂，因为他知道宇宙广大，学海无涯，技艺无穷，终其一生，也不能洞悉其中的全部奥秘。谦虚能够克服骄矜之大，能够营造良好的人际关系，因为人们所尊重的是那些谦逊的人，而绝不是那些爱慕虚荣和自夸的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:#滔说新语#相逢本是有缘，缘分本是前生所定，所以得之要格外珍惜，失之也决不要叹息，强求更是无益。因为得到的才是你该得到的，失去的则是本不属于你的。缘分来了一定要好好珍惜。人与人有缘才走在一起，当你拥有缘分时一定要珍惜，而不要等失去了才感到曾经拥有的优点和美丽。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

97:#[康乃馨]节日幸福女孩们#十多岁洁白如梨花；二十多岁娇嫩如桃花；三十多岁迷人如玫瑰；四十多岁大气如牡丹；五十多岁优雅如兰花；六十多岁清馨如茉莉；七十多岁温暖如棉花……你，温柔了岁月，惊艳了时光。慈善之花，人美，心更美！@爱上高尔夫球 @梅2X二 @颜语1230 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

98:【[3][6]是惊蛰】今日，太阳运行至黄经345度，为农历二十四节气中的惊蛰，古称“启蛰”，意思是：天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫。惊蛰时节正是“九九”艳阳天，大部分地区平均气温回升到零度以上。这个时节乍暖还寒，应适当“春捂”，多吃梨防外感咳嗽。惊蛰到，春不远！[微风][微风] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#身边的慈善#不得不在此大力表扬@爱心衣橱 我们的好伙伴，工作做得如此细致！从前期学校学生的确定、到码数大小的统计、设计生产、产品包装、物流发货、再到与当地相关部门及志愿者们联系、最后发放物资的统计回收，想要工作到达行云流水般的舒畅，背后的付出我们知道。一起加油！[good][good][good] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

100:#身边的慈善#《私人订制》同名大型电视真人秀栏目落户北京卫视。电视版延续了电影中“订制梦想”的概念,集结当下最热门的影视剧明星组成“梦想订制团”,从全国寻找13个精彩的特别的梦和梦想,让明星实实在在地为普通大众订制"专属圆梦计划" 并最终帮助他们圆梦。返璞归真却更显现实与真诚，好节目！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

101:#滔说新语#如果我们把握好曾经的优势，在未来，优势就会成为前进的铺路石；但如果把握不好，优势就会成为前进中最大的绊脚石。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:28日，民政部民间管理局在北京康铭大厦举行年度年检工作培训。管理局同事，专业审计公司及网络技术人员分别登台，针对申报过程中容易出现的问题进行专业指导。2013基金会年检网络申报于今日开通，预计3月底结束。ps：今天北京的天气轻度雾霾，慈善领域不能存有雾霾，慈善事业要透明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:“人的一生中，挣钱与花钱同样重要。赚钱是一种能力，花钱是一种智慧，作为一个企业家，我必须创造利润，保证员工的利益；作为一个社会公民，我要做慈善去帮助更多的人，去传递一种社会正能量，这样钱才更有价值。”在第四届浙江省慈善奖颁奖盛典上，王振滔先生对慈善进行了特殊的解读。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

104:今天下午14:30分，基金会创始人王振滔前往浙江广电领取2013年度浙江省政府慈善最高奖（最具捐赠个人）。夏宝龙书记，李强省长等多位领导莅临活动现场，与获奖代表们合影。合影后将举行“向善的力量”颁奖晚会，届时王振滔先生将作为压轴嘉宾两度登台接受访谈并领奖。此次已是他第二次获得此项殊荣。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：8

105:#公益便利贴#春季万物复苏,身体的各项机能也处于较活跃的状态,加强春季养生保健措施,对身体有莫大的好处。但春季也是各种疾病复发的季节，中医称“百草回芽，百病发作”。因此，在春季，我们一定要做好养生保健，为一整年的健康打下基础。现在让我们一起来学学养生吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【滔说新语】平和是一种心态，是一种美德，秉持平和的心态做人，自然能妥善地对待世间的人和事，既尊重自己，又能赢得别人的尊重。以和为本，”人和为宝”，“和气生财”如果没有和气的人际环境作基础，一个人是难以在社会上立足的。其实很多人因为理不顺人际关系而误人误己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:#身边的慈善#值得兴奋的一天！又有往届的爱心接力手联系基金会，提出再接力的想法[给力]。小伙子名叫林洪鲜[good]，是温州07届的爱心接力手，大学顺利毕业后在具备足够经济能力之时，想完成助人的光荣使命。所谓爱心接力，就是爱的传递及延续。基金会一直坚信：物质帮助有限定，精神引导无穷尽！加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：6

108:#公益便利贴#从起床到上下班再回家，白领们每天重复工作着，有一些习惯了生活方式也许正在危害你的健康，所以一定要记得每天检查自己的生活细节，在很多健康问题上，你的想法决定着你的寿命，当然，还有你最在乎的“生活质量”。态度决定一切，马年到，坏习惯马上消失，亚健康马上远离！ ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

109:#身边的慈善#历来，人们针对公益慈善行为的质疑声从未停过。对于基金会旗下的爱心接力助学活动，提建议的朋友很多：目前助学项目过多，可以开辟新的领域。表面上我们坚持的是助学行为，实际是坚持传递再接力的思想。马加爵等事件对社会，对人性都是极大的警醒。物质帮助，思想包容，心灵鼓励三者并举！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#滔说新语#人生极为重要的三件事：宽容。用一颗宽容的心对待世界，对待生活；快乐。用快乐的心创造世界，改变生活；感恩。感恩的心感受世界，感受生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

111:【滔说新语】只要是你认准的事，一定要全身投入并持之以恒。如果没有这种执著和坚持精神，如果没有自信，肯定不会取得好成绩。其实团队也一样，坚持就是一种理念，那就是要用心：用心关注一件事情，用心去做一件事情，精益求精，精雕细刻，只有这样才能够出精品，把事情做好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:#身边的公益#2013年虽然已悄然远去，但温暖一直延续到2014.从13年11月25日“温暖上学路”发起，基金会启动爱心鞋柜2013温暖之旅，联合浙江卫视，为孩子们送去5000双爱心棉鞋。今天收到浙江卫视的感谢信，感受到了所有孩子们的温暖。希望2014大家的愿望马上能实现，马上有慈善！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

113:今日立春啦！二十四节气中的第一个节气，也是旧俗的春节。今年冬暖，花儿们早就悄悄得开了。鞭春牛，中耕松土，绿水灌溉。新的一年继此开始，气象万千！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

114:【滔说新语】善于驾驭自我命运的人，是最幸福的人。在生活道路上，我们必须善于做出抉择，不要总是让别人推着走，不要总是听凭他人摆布，而是勇于驾驭自己的命运，调控自己的情感，做自我的主宰，做命运的主人。命运掌握在我们自己的手中，你的一切成功与造就，完全取决于你自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

115:#让红包飞#祝愿在新的一年，好事追着你，痛苦远离你，开心伴着你，万事顺着你！赶快在这条微博下说句吉祥话~让你红包拿到手抽筋！ @基金会中心网 @ZWZ是钟文芝 @245321538_04f130  http://t.cn/8ka4t9y ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：16

116:爆竹声声辞旧岁，欢声笑语迎新年！伴随着哒哒哒的马蹄声，我们联手迎来2014。感恩老友，期遇新知，基金会新一年的愿望：祝福大家岁岁年年，吉祥常伴！新一年的目标：2014公益慈善，马力全开！过年啦！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:【让自己进步的10个习惯】①永远不说不可能。②凡事第一反应找方法，不是找借口。③养成记录习惯，不要太依赖脑袋。④每天出门照镜子，给自己自信的微笑。⑤每天自我反省。⑥用心倾听，不打断别人的话。⑦节俭定期存钱。⑧开会坐前排。⑨时刻微笑待人处事。⑩遵守诚信，说到做到。（新华网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:【滔说新语】相逢本是有缘，缘分本是前生所定，所以得之要格外珍惜，失之也决不要叹息，强求更是无益。因为得到的才是你该得到的，失去的则是本不属于你的。缘分来了一定要好好珍惜。人与人有缘才走在一起，当你拥有缘分时一定要珍惜，而不要等失去了才感到曾经拥有的优点和美丽。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

119:#公益便利贴#春节期间，亲朋好友聚会较多，酒局饭局频繁。平时各家各户也会购置许多零食作为年货。在大家开怀畅饮之际，请避免不健康的饮食习惯，让大家过个详和、健康、愉悦的春节。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

120:【滔说新语】有一种养心方法叫放下；有一种处世方法叫放弃；有一种办事方法叫放置；有一种管理方法叫放手；有一种思维方法叫放飞；有一种表达方法叫放声；有一种观察方法叫放眼；有一种用人方法叫放心；有一种竞赛方法叫放开；概言之：一个人越能把事放的开，就越会调节心态！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

121:王振滔慈善基金会第17期公益关注[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

122:#公益便利贴#2013已完满落幕，想必大家都归心似箭，迫不及待地迎接令人期待的2014吧！今天是2014春运的第一天，当你准备踏上归途前，请细读以下温馨提示及注意事项，希望大家平平安安回家，快快乐乐返程！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

123:【滔说新语】有一种轰轰烈烈的智慧叫做执着，也有一种宁静致远的智慧叫平衡。一个人只要认准了的事情，就要全力以赴去追求；当有一个梦想，就要执着而坚定地去实现。要知道使我们半路停下来的不是远方的高山，而是我们鞋子里的一粒沙石！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

124:为让人们了解海平面上升对后代人的影响，大西洋大学环境研究中心的科学家马丽•贝斯•哈特曼（Mary Beth Hartman）制作了一组名为“在我一生中上升的海平面”。希望通过这个创意让世人觉醒，从生活的小事做起，少开车，多种树，少开空调，坚持低碳生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

125:上午9时，温州市慈善总会召开年度座谈会，总结过往，寄予未来。惊喜发现，每一年的参会人员都在增加，慈善队伍不断壮大，公益慈善环境良好。2014，慈善一马当先！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

126:#公益便利贴#新的一年如约而至，年年春节，今又春节，怎样过一个与众不同的春节？使它变得更有意义？“低碳”与“春节虽是两个不同时代的热词，却以最不可思议最震撼的方式，实现了拼接。“低碳春节”不仅是一个时尚的话题，更是一种道德的选择，体现了一种负责任的生活态度。低碳，从新的一年开始。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

127:#腊八节#小孩小孩你别馋， 过了腊八就是年。腊八粥喝几天， 哩哩啦啦二十三； 二十三，糖瓜粘； 二十四，扫房子； 二十五，做豆腐； 二十六，煮煮肉； 二十七，杀年鸡； 二十八，把面发； 二十九，蒸馒头； 三十晚上玩一宿，大年初一扭一扭！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

128:昨日，广东东莞，中国国家林业局和海关总署6日在中国南部的广东省东莞市，集中销毁了近年来在执法行动中查没的6.1吨象牙及其制品。这是中国首次公开销毁象牙，彰显了中国坚决反对和严厉打击野生动物非法贸易的一贯立场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

129:【滔说新语】心动不如行动，让你的人生从此与众不同。不要要求人人为我，首先，做到我为人人。帮助别人，就等于帮助自己，这样的人生，就是与众不同的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:#暖冬2013#今天下午，伴随着94箱、1421双童鞋顺利发车，爱心鞋柜2013暖冬活动也圆满的画上了句号。一系列活动能够坚持做下来，每个环节都需要大众的配合，爱心鞋柜是个温暖的项目，即便困难多多，我们也会一直坚持，而且我们相信会越做越好！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

131:#暖冬2013#今天上午，1580个爱心温暖包从浙江广电中心发往云南怒江。作为2014年的第一批，依旧满载着爱心与温暖。@爱心鞋柜 项目越做会发现意义越大，能在冬季收获一双又保暖又美观的真皮皮靴，对于山区孩子而言意义不同。国内专门做爱心童鞋项目的机构很少，我们要坚持走下去。带着温暖一路前行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

132:#Nihao,2014#新梦想，新启航，新希望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

133:#2013最后一天#今天是2013最后一天！感谢这一年的奔波，让更多的孩子不再寒冷；感谢这一年的辛苦，让更多的学生能走进大学；感谢这一年的汗水，这是我们壮大的道路上不可或缺的锻炼；感谢这一年的尚不如意，让我们有了明年必须更加努力的理由。2014，我愿用百倍的努力欢迎你。再见，2013，你好，2014！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：7

134:#滔说新语#智者总是勤于学习，慎于言行。却有的人一知半解却满口大话，高明的人则往往谦虚谨慎。不能悟者是体会不到此中道理的．奥康依旧，生活依旧．而对于开悟的人来说，这世界已不是世界了．虽然川照常流，火依旧燃，但那已不是之前所见到的事物．世界唯一不变就是变． ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

135:#暖冬2013#此时的新疆还是一片寂静，暖洋洋的发放小队伍已顺利完成任务。近一周的时间走访多所高寒地区小学，收获了多张喜悦的笑脸，大家都很满足。做公益慈善辛苦是一定的，但恰恰这种满足是别的事情所不能比拟的。还有更多人需要温暖，@爱心鞋柜 继续走起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:#暖冬2013#跟随着2013寒冬一起到来的是爱心鞋柜的温暖之行。截止日前，已经为新疆，青海，四川，甘肃、云南等地的孩子们送去了13300多双爱心棉鞋。爱心棉鞋还在生产发送当中。此举得到了媒体朋友的关注与认可，感谢！在公益的道路上我们会继续努力，温暖之行将会温暖更多的孩子。http://t.cn/8knYnRO ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

137:#暖冬2013#巴音傲瓦乡小学和那仁和布克牧场小学处于和布克赛尔县西北方向，地广人稀，特别是那仁和布克，全校只有30个孩子，其中五年级只有两个同学，到学校十分整齐，学生彬彬有礼，十分可爱。谈起理想，大家积极发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#公益便利贴#中华礼仪用语你还知多少？那些被人认为是“矫揉造作”的语言确实中华美德的体现。做一个文质彬彬的中国人，不要让这些几千年的语言失传！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#暖冬2013#爱心工作者和贵州省毕节市大方县团县委的同事们正在开往每所学校的途中，毕节市正在飘雪，沿途公路凝冻，进入山区的路况更为崎岖，但希望孩子们能在圣诞节感受到温暖的节日气氛，孩子们，圣诞老人来了[圣诞帽][圣诞帽][圣诞帽] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

140:#暖冬2013#欢乐的跳吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

141:#暖冬2013#圣诞第一站，和布克赛尔县的查干库勒乡中心学校。全校110名学生，大部分为蒙古族和哈萨克族。第一次在圣诞节收到礼物，孩子们异常高兴！@爱心衣橱 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：13

142:#暖冬2013#车子飞驰在新疆大地上，远处的雪山在像我们召唤。大约一个小时后我们能到达目的地和县县城，整顿一晚，明日开启温暖之旅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#暖冬2013#刚接到贵州省毕节市大方县团县委跟玉树州玉树市下拉秀镇中心校寄宿学校 索南求珠老师的电话，发往贵州的2022双爱心棉鞋和发往青海的1531棉鞋都已经收到了，他们也将很快将鞋子按鞋码分配好，尽快送到孩子们的手上。[鼓掌][鼓掌]孩子们马上就可以领到新鞋子咯！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

144:#暖冬2013#24日上午11点，基金会@爱心鞋柜 @爱心衣橱 @爱心包包 等机构共同发起暖洋洋新疆启动仪式，此次活动为当地2030名儿童带来温暖。将下去的几天时间里，爱心团队会陆续走访当地偏远学校，亲手将温暖送到每个孩子手里。平安夜祝福所有的孩子们，祝福大家平安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

145:#暖冬2013#短暂温馨的仪式过后，慰问小部队马上动身前往塔城和布克赛尔县，正式开始走访活动。天空飘起雪花，为圣诞平添氛围，但对于出行而言，增加难度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

146:#平安夜#今天是12月24日是西方的平安夜，现今由于中西文化的融合，平安夜俨然也拥有了独特的东方色彩。过完平安夜过圣诞，过着圣诞盼元旦。2013年也即将结束了。祝福大家，希望大家平平安安，快快乐乐！亲们，祝你们圣诞平安夜快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

147:#滔说新语#有收获的人是那些懂得在冬天就开始准备的人，冬天越冷，他们越知道春天要来了，便加紧准备种子和播种工具，这样春天才能够及时播种，秋天得到意外的收获。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

148:#暖冬2013#刚刚，四川昭觉的1921双童鞋及@浙江卫视中国蓝 发往青海的1000双童鞋前后发货，又可以温暖2921名山区儿童，很高兴。明天一早基金会将前往新疆乌鲁木齐，与@爱心衣橱 等爱心机构一起发起新疆地区的温暖行动，走访当地贫困学校，与孩子们共度节日。今年的圣诞节对于基金会而言，注定十分难忘！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

149:#暖冬2013#甘肃静宁的孩子们，爱心鞋柜来了！2049双温暖童鞋正在装车，下午将启程发往当地，希望赶在寒假前夕穿在孩子们的小脚上。四川昭觉及云南怒江的童鞋在积极准备中，我们需要火力全开！[din癫当阿赞圣诞奔] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

150:#暖冬2013# 下午15点30分，@爱心鞋柜 发往贵州毕节大方县的2010双童鞋装货完毕，总计165箱。预计3-4天到达贵阳市，再转送到大方县下属的10多所偏远学校。每一次我们都希望能在入冬的第一时间将温暖送给孩子们，但是会受很多客观因素的制约，离完善工作还有距离，基金会继续努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

151:#公益便利贴#你真的会吃药吗？睡前服药，是睡前15-30分钟服药！空腹服药，是在餐前1-2小时或餐后2小时左右服！饭后服用，是饭后30分钟左右服药！1日3次，是按照24小时来划分，要每8小时吃一次！顿服，不是每顿饭后都服，而是指一天的用药量一次性去服下！吃药也有很大的讲究，如果不知道的就请转发吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

152:#身边的慈善#看到四川大凉山的孩子们领到暖暖包的喜悦之余，爱心步伐更要加速。青海玉树下拉秀镇的1529名孩子，你们的礼物开始装车啦。物流会在兰州中转下，感谢@AOKANG奥康品牌 的鼎力支持，争取一个星期内派送到家，早一刻收获冬日温暖！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

153:#温暖上学路#借着布拖清晨的一米阳光，暖暖包的分捡工作大家干的起劲儿十足。身体温暖是必需品，心灵温暖是奢侈品，要把两“品”传递给更多的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

154:【教育部发布2014届高校毕业生就业月历】快毕业爱心接力手们，请留意就业月历。本月是校园招聘高峰期，找工作的同学要多关注企业校园宣讲会及网上申请信息；准备出国留学的同学，应该寄送申请材料了；参加公务员考试的同学，要注意查询国家公务员考试成绩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#身边的慈善#今冬注定很忙碌，1000双发往布拖的鞋子安全抵达后，接下去贵州毕节、四川昭觉、云南怒江、青海玉树、甘肃静宁等地还有14000颗爱心赶在年前要送到。祈祷天气好一些，物流顺畅。23日基金会将同爱心衣橱等机构在乌鲁木齐举行发放仪式，走访当地多所学校，与孩子们共度圣诞节！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

156:【滔说新语】世事无常，工作压力，社会压力，人生不如意者居多。但是，我们是选择冲突还是洒脱，是选择快乐还是愤懑，是选择积极乐观还是逆来顺受？所有的选择，不在于每个人所受的压力有多少，而在于面对压力时的心态。牢记：快乐不打折，心态100分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:#温暖上学路#@爱心鞋柜 走过了三年，期间与@爱心衣橱 合作过程中，我们被橱子们的认真及无私所感动。此次与@浙江卫视中国蓝 @新闻深一度 合作，体会很深。公益慈善活动的开展确实需要大众的关注与支持，凭一己之力，所做必定有限。良好的宣倡十分必要，感谢浙江新闻联播的关注！ http://t.cn/8k6m2Ms  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

158:#南京大屠杀#1937年12月13日 ,日本侵略军占领南京。据载,日军在南京集体屠杀28案,包括被集体枪杀与活埋的计19万余人;零散屠杀858案,仅被收埋的尸体就有15万多具。日军在6周内共屠杀南京市民和放下了武器的中国官兵30余万人。今日,缅怀同胞,勿忘历史,勿忘国耻!吾辈自强! ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

159:#温暖上学路#简单晚餐过后，所有的童鞋加工员工迅速回到自己的工作台上，晚班开始。娴熟的技巧确保了每道制鞋工序的精准度。奥康鞋业有很多川籍的员工，当知道鞋子是专门为家乡的贫困儿童制作的，大家干劲更足。虽然首批鞋子已经完成，但是还有12000多名孩子在等待着新年礼物，他们急，我们更急！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

160:#温暖上学路#2013王振滔慈善基金会爱心鞋柜项目携手浙江卫视中国蓝“益起来温暖小脚丫”的活动正在如火如荼地进行中。今天首批1000双爱心棉皮鞋已经发货，很感谢奥康鞋业员工加班加点的努力，大家辛苦了！此外，基金会与@爱心衣橱 等机构合作的首批2052双童鞋也顺利完成，温暖就在前方！ ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：22

161:【滔说新语】大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。我以五句话与大家共勉：工作永不满足，学习永无止境，要求适可而止，说话慎思而行，生活知足常乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

162:#温暖上学路# 对于大众，慈善在于你我他的意识与行动。但对于专门致力于慈善事业的机构而言，细节也同样重要。孩子是很脆弱敏感的，把握好细微之处。让我们多一点用心，多一丝温暖。@爱心鞋柜 @中国蓝新闻 @新闻深一度 @AOKANG奥康品牌 @浙江民政 @温州都市报 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：5

163:鞋子正在紧锣密鼓地生产着，孩子们再稍等几天，暖和的棉皮鞋即将奉上。[给力][给力][给力]@新闻深一度 @AOKANG奥康品牌 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

164:#身边的慈善#（接上）不少环节需要外部采购。有时数量不大，专业的童鞋厂家并不愿意接单；后期涉及到发货确认及回访工作，因大部分需要地地处偏远地区，物流不发达，费用十分高。我们向物流行业呼吁：在不损害物流成本的基础上，如果碰到真正的公益慈善行为，希望大家能施以援手，给些优惠政策。谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#身边的慈善#有些慈善项目因为流程过于繁琐，会超出部分慈善机构的承受范围，所以即便群体很需要，也没能引起广泛的响应，童鞋便是其中一项。想做好一双鞋子并不容易，前期的鞋款设计及开发需要专业的技术团队不厌其烦的更改；中期的生产安排，即便是鞋厂也不能一条龙的将所有程序全部自己处理好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:【滔说新语】生命是一个不断超越，不断变化的过程，安于现状的人是没有未来可言的。因此，我们要不断向自己发出挑战，时事求新求变，锐意进取，只有这样积极的行动起来，才能挑战自我极限，深挖潜能，直至取得成功。其实挑战自我局限要有背水一战的精神，所需要的就是有一股勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:12月1日是世界艾滋病日。世界各国和国际组织在这一天举办活动宣传和普及预防艾滋病的知识。防止艾滋病很重要的一条就是每个人都要对自己的行为负责。通过艾滋病日的宣传，唤起人们对艾滋病病毒感染者的同情和理解，因为他们的身心已饱受疾病的折磨，况且有一些艾滋病病毒感染者可能是被动的、无辜的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:#温暖上学路#第一批发往四川以及新疆的童鞋明细已经确定，开模、备料等工序都在积极准备中。外面的温度与我们的工作热情形成巨大的反差，希望首批童鞋尽快出炉。基金会的工作人员恨不得为鞋子插上翅膀，即刻飞到需要的山区孩子手中。稍后我们会前往两地亲自为孩子穿上温暖的童鞋。暖脚更暖心！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

169:#公益便利贴#俗话说“三分饥寒，七分温饱”，是非常有道理的。冬季防寒保暖固然重要，但保暖过度，容易使机体的调节和适应能力下降，耐寒能力降低，反倒容易引发一些疾病。冬天，做好防寒保暖工作显得十分必要。 所以冬季防寒应注意以下几个方面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:长春盗车男婴遇害案刚宣判，上海便发生男婴失踪事件。今晨新闻得知，案件已告破。男婴被分尸后藏匿于自家洗衣机中，凶手是孩子的伯母！我们不理解到底有多大的仇恨使她做出如此丧心病狂、人神共愤的恶行。[蜡烛] [蜡烛] 为可怜的孩子祈祷的同时，我们知道还有更多的孩子等着大家用心去温暖，去呵护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

171:[新闻深一度]温暖上学路--2013“小脚丫”公益行动 。为了能让孩子们尽早穿上温暖的棉皮鞋，原本不生产童鞋的奥康鞋业腾出两条生产线连夜赶制。再次感谢！@AOKANG奥康品牌 http://t.cn/8kLNn8S  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

172:12月中旬起，基金会将联合@爱心衣橱 @中国蓝新闻 @新闻深一度 等爱心组织发起爱心温暖行动，为新疆、四川、甘肃、河北、云南及青海在内的15000名山区儿童送去百分温暖。前期研发、生产工作正在紧张的进行，感谢@AOKANG奥康品牌 设计师及生产团队给予的大力支持，所有人的努力只为了孩子的冬天不再冷！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

173:【滔说新语】有很多事情可以告诉我，人们可以从不经意的地方，从最小的细微处，看出精妙的大道理。关键在于你是不是用心，是不是能够从这些细节里面，真正获得你自己需要的知识和感悟。因为不同价值观念的人，在经历相同的事情时，会得到完全不同的人生感悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:目前我国农村留守儿童已达2000万人，并呈继续增长的趋势。在一些农村劳动力输出大省，留守儿童在当地儿童总数中所占比例已高达18％至22％。由于父母长期没有和子女在一起，孩子们在生存发展中面临着生活、教育、心理、安全等问题。希望社会各界给予他们更过的关注与关爱。http://t.cn/zHajBaQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

175:#身边的慈善#目前国内影响力最大的公益盛会“2013第三届中国公益节”即将在北京举行，基金会及创始人王振滔先生有幸受邀参评，爱心接力计划入围候选的年度公益项目，很意外也很高兴。对于基金会而言，公益慈善活动方面的肯定是最好的褒奖和鼓励，入围即是肯定！http://t.cn/8kzAoqX ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

176:#公益便利贴#公共租赁房，是解决新就业职工等夹心层群体住房困难的一个产品。公共租赁住房不是归个人所有，而是由政府或公共机构所有，用低于市场价或者承租者承受起的价格，向新就业职工出租，包括一些新的大学毕业生，还有一些从外地迁移到城市工作的群体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

177:#绝望的坚守#妻子身患怪病几成植物人，医生称康复无望。丈夫不离不弃，为看护妻子在ICU整整住了4年。房子卖了欠一身债，他说：30年夫妻，我怎忍放手？这是浙江好丈夫阮积宝，为他加油，愿他的爱能呼唤奇迹！http://t.cn/8k7vOkW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

178:【滔说新语】有梦想不可悲，但有了梦想不坚持是可悲的，更加可悲的是梦想不是真实梦想，而是空想。如果有了梦想，一定要赋予行动，临渊羡鱼不如退而织网。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

179:#国际宽容日#人生在世，就应活的轻松自在，不要急于追求名利。富贵如浮云，如何开拓我们的生命，才是最重要。因此不要太拘泥眼前的事，要有一颗宽容的心。所有的输和赢都是人生经历的一种偶然和必然，任何选择，都有胜利和失败的可能．关键在于：只要你做了，输和赢都很精彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

180:【滔说新语】纵观世事，从古到今不管任何东西历经千年终不免付之一炬，惟有遗留给世界的是信仰。它就象一盏内心的明灯，指引着每个人，从蒙昧到智慧，从茫然到快乐。信仰，便是人类生生不息中蕴藏的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:#公益便利贴#近日一武汉病危小伙欲办“遗体捐赠”却被红十字会“泼了冷水。遗体捐献展示了人类特有的博爱之心和高尚情操。遗体塑化捐献无论是对医学科学的进步，对于他人的健康、他人的生命，以及对捐献者本身，对于社会科普教育都有重要的意义，真心希望大家都能积极投身到这项崇高的事业中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

182:#微感动# 爱心接力项目走过很多地方，出差珠海时与帮助过的在校大学生见面闲谈，很欣慰大家都过得很充实。聊天中一名来自呼伦贝尔的少数民族大学生讲到，过年回老家与同学见面时提起爱心接力计划，同学竟然也是项目计划受益人。那一刻感觉很奇妙！ 详情:微感动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

183:#身边的慈善#冬已至，温走低，度过了忙碌的几天，昨晚青海最后一批孩子的名单通过@爱心衣橱 转给基金会，加会班都已统计整理完毕。恨不得给温暖的童鞋插上翅膀立刻飞到孩子身边。厂商样式已确定，生产、质检及发货一样不能马虎，稍有差池可能就有孩子错过机会。我们的心愿：一个都不能少！新增加厚款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

184:#滔说新语#人活于世，短短几十载。活一世就要有一世的修行，做人，要懂得感恩，学会感恩，用感恩的心去感动那些真正为我们付出的人，用真挚的情感去回报那些一直在为我们奉献的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

185:#身边的公益#王振滔慈善基金会第十六期公益关注。感谢大家一路的支持。我们会在慈善的道路上一直走下去。感恩！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

186:中共十八届三中全会今起召开，北京，再次成为全球关注的焦点。这次“关键性会议”，将提出综合改革方案，就全面深化改革进行总体部署。会议的每项议题都涉及你我他，大家有必要对会议进行全面了解。网易3分钟视频阐述的十分清晰，到位。对于大会我们满怀期待。http://t.cn/zROL37r ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:[阳光] [阳光] 2013@爱心鞋柜 暖冬项目大幕拉开。联合@爱心衣橱 @爱心包包 等机构共同发起，包括新疆、四川、甘肃、青海及贵州在内的万余名山区儿童将会受到暖洋洋的礼物。确定地区，收集鞋码，安排生产，配货发送...，打起十二分的精神，一系列的工作等着我们，一张张笑脸也在等期待着我们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

188:【11月8日记者节】脚下的路有多远，摄像头下有奇观。祖国的山河秀丽，在你们的努力下变得绚烂多彩。为了拍摄第一手资料，你们冒着危险。也许是平安无事，也许是生死关头。用你们的铁笔挥洒，挥洒这个世界的是是非非。记者工作看似平常，却背着向真相掘进的使命。你们辛苦了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

189:#公益便利贴#立冬意味着万物收藏、规避寒冷，一年之计在于冬。今天，入冬第一天。这是乐趣无穷的季节，也是奔向梦想的最佳时机。如果寒冷让你裹挟不前，冰雪必将埋葬明天。不如浴“雪”重生，奋斗到底！冬天， coming！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

190:１０月８日，灵山县某中学黄某正在上课，位于她上方天花板上的吊扇突然坠落，转动的风扇叶片刮到她的左脸颊，造成她轻度毁容。近日，法院判学校负全责，向学生赔偿后续治疗费和精神损害抚慰金。希望学校能定时对校内的硬件设施进行安全检查，让学生在一个安全的环境中学习成长。东南商报•数字报刊平台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

191:【滔说新语】低调做人即是一种姿态，也是一种风度，一种境界，一种修养与智慧，一种进可功，退可守，看似平淡，实则高深的处世谋略。低调做人就是用平和的心态来看待世间的一切。低调做人，更容易被人接受。低调做人不只是在心态上调整自己，更重要的是要在行动上调整好自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

192:【加油，11月】今天是十一月的第一天，离2014的到来仅剩60天了。年初定的目标实现了吗？60天虽短，但也让你有足够的时间改变结局。收拾心情，想做的事，未了的心愿，未完成的目标，打气精神，学会分秒必争，再拼搏一番！11月，看你的！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

193:#公益便利贴#着空气质量的恶化，阴霾天气现象出现增多，危害加重。近期把阴霾天气现象并入雾一起作为灾害性天气预警预报。统称为“雾霾天气”。雾霾天气对人体健康危害很大，尤其是儿童、孕妇和本来就有呼吸系统、心脑血管疾病的人群需要格外小心。雾霾，如何应对，推荐你《防霾十二招》！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

194:#身边的慈善#（接上）或许因为年纪的缘故，有的观点不是很成熟，但是有意识的改变就是我们希望看到的。物质上帮助大家只是基金会工作的很小一部分，更多的是想在精神上给大家带去新的认知。这次座谈最大的收获：参加活动的爱心接力手都敢于直视贫困[呵呵] ，不再让贫困问题成为自己前进道路上的包袱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:#身边的慈善#结束了北师大（珠海）的院庆之行，基金会收获颇丰。此次除了祝贺学院外，基金会与校方专门组织了座谈会，邀请往届爱心接力手落座参加，畅所欲言。同学们谈了进入大学后的改变，谈了目前的生活状态及以后的人生规划。因为慈善活动，大家或多或少对于社会和人生有了全新的认知，我们很欣慰！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:[怒] 【广西警察酒后枪杀米粉店怀孕女店主】近日，广西平南县一名警察胡某酒后滋事。在询问女老板没有奶茶的回复后，朝店中人员开枪。男店主被击肩膀受伤，女店主当场爆头死亡。死者已有5个月身孕，是两个女儿的妈妈。一枪便毁掉了几个家庭，如此猖獗的行为真是令人发指。不知酒醒后当事人会作何感想？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

197:连日来，温州的鹿城、乐清、瓯海等地，多家商铺收到了这种真假币拼接而成的“阴阳币”（三分之一是假币，三分之二是真币。）这些真假拼接的百元钞 接缝处手感粗糙。由于一些商家使用的验钞机只能识别一个防伪特征，拼接币利用部分是真币的特征蒙混过关。http://t.cn/zRo5bT4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

198:著名古城永泰古城建于明万历三十六年，是为防御北方少数民族入侵而修建，如今，这座位于甘肃景泰县境内超过400年历史的边防屯兵城,受周边自然环境急剧恶化和人为破坏，已不见当年的气势恢宏和繁华景象。希望官方能统筹规划，制定合理的保护措施，不希望先辈数百年世代居住过的“名城”日渐“枯萎”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:【滔说新语】要知道世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评，不断向前走的人手中。走自己的路，修自己的心，持之以恒，肯定会水滴石穿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

200:弹指间，北师大珠海特许经营学院已成立十周年。做为国内高校中最早提出特许经营的营销理念，北师大珠海的每一步都走的很扎实。与基金会的两次合作中，我们感到特许人身上的热情与坚定。“十周岁生日快乐”，同时预祝北师大珠海的明天会更好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

201:【你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

202:#公益便利贴#2010届的爱心接力手们就要踏入社会，开始寻找他们的实习工作了。实习是大学生对自己未来职业的一种体验，只有亲身经历后方能进一步确定自己的目标职业是否符合自身。那怎样才能做好一名实习生呢？整理了一些小建议，希望能对你们有用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

203:前日是哈尔滨市开栓供暖第一天，当日哈尔滨PM2.5值高达500，迎来雾霾天气，多地PM2.5指数“爆表”。一些市区能见度已不足50米，全市中小学停课，部分公交线路暂停，多条高速公路封闭。黑龙江省气象部门发布全省多地雾霾黄色预警信号。雾霾天气容易引发一些心血管疾病，饮食清淡多喝水，少开窗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

204:#滔说新语#思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要，拥有爱心比拥有空谈重要。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

205:耐得住寂寞，才守得住繁华。但凡成功之人，往往都要经历一段没人支持、没人帮助的黑暗岁月，而这段时光，恰恰是沉淀自我的关键阶段。犹如黎明前的黑暗，捱过去，天也就亮了。所谓千里马，不一定是跑得最快的，但一定是耐力最好的。可以抱怨，但必须忍耐，积蓄力量，等待机会—这样人生才会有希望[转] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：4

206:#公益便利贴#立秋之后，秋风秋雨渐多，天气由热转凉。由于昼夜之间温差增大，也是人们发病较多的时节。常见的有支气管炎、哮喘病复发，肠胃疾患增多、“热伤风”等。因此，在秋季应注意保健，做到防病于未然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

207:“Food for All——人皆有食” 第20届联合国粮食及农业组织大会决定将1981年10月16日确定为首届世界粮食日（world food day）以后每年的这一天都作为“世界粮食日”在该组织各成员国举行相关活动，以唤起世界对发展粮食和农业生产的高度重视。警示大家“丰年不忘灾年，增产不忘节约，消费不能浪费。” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

208:【国际盲人节】10月15是国际盲人节，在中国，有超过1000万盲人朋友，他们眼里的世界虽然一片漆黑，但是心中的色彩却是万紫千红。他们在残酷的现实面前没有倒下，坚强的灵魂摸索着前进。他们需要的不只有盲道与拐杖，还需要更多你我的关注！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

209:【滔说新语】如果乐观的人生是蓝色的，那悲观的人生一定是灰色。要相信乐观健康的情绪是做任何事的必要条件。虽然，每个人的人生际遇不尽相同，但命运对每个人都是公平，因为窗外有土也有星，就看你能不能磨练一颗坚强的心，一双智慧的眼，透过岁月的风尘寻觅到辉煌灿烂的星星。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

210:一个人，意识到烦恼，他开始走向成熟。但当“烦”成为一种时尚，社会意识形态真的发生了很大改变。没有人能脱离现实的无忧生活，但烦需要一个度的把握，不能让它无处不在。没有烦恼的人生不完整，同样，处处烦恼的人生很悲催。珍爱生活，摒弃“烦时尚”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

211:#身边的慈善#医疗一直是社会的焦点问题。它属于国家开展的、全民参与的一项利民公益活动。日前，关于“俄罗斯免费医疗”的新闻引发多方热议。社科院公共政策研究中心朱恒鹏教授对此进行全面的解读。我们在保持高度关注的同时，也需要细细理解个中缘由。附加链接，仅供参考！http://t.cn/zRbJyrs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:#公益便利贴#假期期间，众多的家长和孩子走进动物园，亲近自然，养成爱护小动物的习惯。可随着游人增多，一些小动物患上了“假日病”——消化不良甚至脱毛，工作人员不得不有计划地为它们减食。动物园380面警示牌，还是管不住一只投喂的手。为了哪些可爱的小动物们，请做到NO！喂！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

213:#余姚告急#积水严重、交通瘫痪、堤防出险、断水断电、食物短缺。余姚正在遭受建国以来最大的雨灾。菲特过境后，余姚24小时内，瓢泼大雨倾泻不止。8日上午4时，余姚过程雨量478毫米，姚江水位已达5.33米，24小时降雨量和姚江水位均为60多年以来最高纪录。灾情持续，余姚告急！祈祷平安！[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

214:出行的朋友要提防"收票一族"，利用大家出行后的票类进行违法勾当。对于使用过的票类，最好的办法就是自己亲手撕毁，多次重叠销毁，学会保护自己。同时，我们也想对“收票一族”说，昧着良心的钱也许好挣，但是肯定不好花，也许某天无形的灾难就出在你的家人身上，好自为之。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:#全国高血压日#据全国统计资料显示，我国现有高血压患者已达一亿，每年新增300万以上。为提高广大群众对高血压危害健康严重性的认识动员全社会都来参与高血压预防和控制工作，普及高血压防治知识，增强全民的自我保健意识，卫生部决定自1998年起，将每年的10月8日定为全国高血压日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:于1时15分在浙闽交界处登陆的第23号强台风“菲特”，目前已减弱为热带风暴，位于福建省周宁县境内。受其影响浙江今天大部地区有暴雨，部分大暴雨，局部山区还有特大暴雨；明天阴有小到中雨，其中浙北地区局部大到暴雨。http://t.cn/zRyy7US ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

217:今年第23号强台风“菲特”已于7日01时15分在福建省福鼎市沙埕镇沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有14级(42米/秒)。预计，“菲特”将以每小时20公里左右的速度继续向西偏北方向移动，登陆后强度减弱。中国气象局专家表示，由于“菲特”登陆时将与天文大潮重合，可能加重灾害影响。大家出行务必要小心! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

218:打开新闻，各类景点“井喷”消息目不暇接。我们充分理解假期难得，大家趁着时间充裕选择旅游的心情。是否可以考虑按照行业进行假期划分？在保障休息的同时，又避免人数过多。人多的同时，各种不文明行为也层出不穷，无论怎么强调都未能得到改善。出游是件快乐的事情，莫让出行变“怵”行！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

219:【国庆节】1949年12月3日，中央人民政府委员会第四次会议接受全国政协的建议，通过了《关于中华人民共和国国庆日的决议》，决定每年10月1日，即中华人民共和国宣告成立的日子，为中华人民共和国国庆日。祝福您，祖国母亲！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:【滔说新语】微笑是最好的心态，让我们展开笑颜吧，对家人与朋友微笑，是关怀与鼓励；对爱人微笑，是柔情与甜蜜；对有宿怨的人微笑，是宽容和大度。对同事微笑，是传递友情；对上司微笑，是表达尊敬；对下属微笑，是鼓舞士气；天天微笑，开心每一天。让我们一起微笑[嘻嘻]迎接十一长假吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

221:近两日，“江西两女童被洗衣机绞死”引发举国关注，都认为孩子的死因有可疑，警方已深入调查，并称已掌握死亡原因。但如果最终原因是因为意外死亡，大家对此事的关注度也不应该就此降低。据统计我国儿童意外伤害占儿童死亡总量26.1%，“儿童意外伤害”是全社会该重视的问题了。http://t.cn/z8epEmg ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

222:#公益便利贴# 国庆长假将近,新一轮的旅游高峰即将出现。平时大家忙于上班、上课，终于可以在长假期间出去放松一下，但如何才能在外出旅游的过程中有备无患,全身心享受这难得的假期。为大家列出了外出旅游的八大注意事项,祝您在国庆长假的旅行中安全开心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

223:"三峡库区部分缓流江面垃圾漂浮物聚集量达历史之最"对于低碳生活，已经数次呼吁，但都没有引起大家过多的关注。人们生活依赖着周边环境，我们如何对待环境，环境就相应的回馈我们。如果觉得图片难以接受，请改变原有的“高碳生活”。减少虚飘的娱乐新闻爆点，增加真实的公益动态关注，势在必行！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

224:【纪念鲁迅诞辰132周年】鲁迅曾说:1.勇者愤怒,抽刃向更强者;怯者愤怒,却抽刃向更弱者。2.人到无聊,便比什么都可怕,因为这是从自己发生的,不大有药可救。3.我之所谓生存,并不是苟活;所谓温饱,并不是奢侈;所谓发展,也不是放纵。4.必须敢于正视,这才可望敢想、敢说、敢做、敢当。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

225:【儿子车祸截瘫母亲坚强陪读：他想飞也要带他飞】为了让没有双腿的儿子和别的孩子一样走路上学，妈妈放弃了正常生活，每天陪儿子训练穿假肢走路，走进幼儿园全程陪读。陈银莲说：“希望儿子健康快乐成长，不管他想做什么，我们都要帮助他！即使他想飞翔，我也要带着他飞！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

226:【滔说新语】人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。而一个有为的人，他的道路多半是曲折的，当噩运向你袭来之时，最要紧的是有宽广的胸怀、顽强的意志和坚韧不拔的毅力，学会用微笑对待你的生活！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

227:#台风天兔来袭#截止23日1时10分，受台风天兔影响，已造成广东省21人死亡。最新消息显示，台风现已移除广州，各区已由台风橙色预警信号降低为蓝色，且强度有继续减弱趋势。不过受其影响，广州市区目前普遍还会出现8级以上阵风，并伴有暴雨，大家出行还是要注意安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:【今天是“无车日”，倡议让爱车休息一天】9月22日是一年一度的世界无车日。“绿色交通、清新空气”是今年的主题。停下爱车，乘坐公交，徒步而行，让浮躁不安的我们，欣赏曾忽略的风景；给不堪负重的地球母亲减负一天，享受片刻清新空气。低碳出行，需要你的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

229:【倒计时100天！】今天距离今年结束只剩100天！翻开2013年的画册，你描绘了一个什么样的故事？精彩的，期待你撞线的佳音；平淡的，即使努力为时不晚；人生没有折返的通道，仔细想想100天后，我们将与2013有哪些共同的回忆？百日奋战，慈善为先！Fighting！Fighting！Fighting！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:中民慈善捐助信息中心在深圳第二届中国公益慈善项目交流展示会上发布《2012年度中国慈善捐助报告》(以下简称《报告》)。报告显示，2012年捐赠总额较2011年相比下降3.31%，是我国年度捐赠总额连续第二年下降。从接收捐赠主体来看，各类基金会接收捐赠约305.7亿元，依旧是最大的募款主体。坚持！坚持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:[赞啊] [赞啊] 十五的月亮十六圆，今宵明月当空悬。若让我们错过一年中最美的夜晚，真真是做不到！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

232:2013王振滔慈善基金会“职工子女教育计划”已圆满落实, 作为奥康大家长的王振滔先生心系奥康员工子女的生活及教育问题。凡应届高中、中专及大学考生均有不同金额的j奖励。今年项目共支出187000元，用来鼓励97名小奥康人踏入新的学途，希望孩子们百尺竿头更进一步。中秋将至，提前预祝大家节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

233:#最美环卫妈妈#夜晚，宜宾一处固定路段，只要是不下雨，市民就会看见一位环卫工大姐带着一个小女孩在路灯下读书学习。上夜班的她，是位单身妈妈，将女儿带在身边，就可以一边工作，一边辅导女儿。小女孩说，之所以要跟妈妈来路灯下学习，是因为这里的光线，比家里的亮得多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

234:专家称我国只批准转基因棉花、番木瓜进行商业化种植，批准进口用作加工原料的有大豆、玉米、油菜、棉花和甜菜。目前市售圣女果、彩椒、小南瓜、小黄瓜都不是转基因食品。(人民日报）http://t.cn/z8YAUr0 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

235:【滔说新语】要知道世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评，不断向前走的人手中。走自己的路，修自己的心，持之以恒，肯定会水滴石穿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

236:#公益便利贴#马云说：“10年以后，肺癌、肝癌、胃癌将光临每一个中国家庭，我担心我们这么努力，最后挣的钱都是医药费。”每分钟就有6人确诊为癌症。为了10年后不得癌症，你今天就要做到！再忙也要看！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：2

237:他为我们带来启蒙第一课，他的嗓音在讲台上一天天沙哑，他的脊背在教案前一点点佝偻，他送走一批批年轻人，眼镜又加深了度数。他用人格塑造人格，用灵魂引导灵魂。当我们扬帆远航，他依然留在梦开始的地方。今天是教师节，即使忙碌，也请为老师留点时间，打个电话，送上感谢与祝福。祝老师们节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:9月9日王振滔慈善基金会“第三届黄田中学王振滔奖教金”发放仪式在黄田中学举行。以下是活动照片锦集。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

239:#王振滔奖教助学基金#第三届王振滔奖教助学金在黄田中学多媒体教室举行。奥康集团副总裁赵树清先生、黄田街道副书记董小平女士、黄田中学校长金成武先生等领导出席了仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

240:#王振滔奖教金#感谢老师们兢兢业业地付出。祝你们教师节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:#王振滔奖教助学基金#教师节来临之际，感谢辛勤付出的园丁们，王振滔慈善基金会来到了黄田中学，为13位优秀教师送去5万元奖教金。至2011年奖教金成立以来，此次是第三次发放奖教金，以鼓励辛勤工作的优秀教师以及优秀团队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

242:【父亲藏饺子给儿子】他可以忘记所有事，但却从未忘记爱你！中秋节快到了，多回家陪陪父母！ http://t.cn/z8JNHiO  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

243:#公益便利贴#2013年爱心接力手们也已经成功踏入了他们梦寐以求的大学，大学，意味着可以得到更多的知识，更多自我提升的时间。大学，同样是所有爱心接力手们人生重要转折点！大学期间如果丰富自己？考证是大学生都会选择的，证书虽然不代表一切，但确实是一个有效的"敲门砖"。大学四年可以考哪些证书？ ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：0

244:下午1点过后，青海省湟中县王家庄幼教点的孩子们正在教室的墙根下午睡，由于没有专门的休息场所，孩子们在墙角摆出“高难度”的睡姿。老师们说，教室里阴暗潮湿，孩子午睡容易感冒，所以就在外面靠墙睡。据分管学前教育的负责人表示，目前湟中县共有68个幼教点，孩子们普遍没有午休的地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

245:【滔说新语】有人说做慈善在演戏，其实演戏就是在做人，做人做到家，事才会做到家，做任何事敢于与众不同，是成功者的第一思维模式．比如你可以没有金钱，你可以没有地位，甚至可以没有智慧，但你不能没有礼貌．学会礼貌待人，在尊重别人的同时你会发现自己也正被别人尊重着． ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：6

246:全球变暖虽然目前尚未失控，但很快就将一发不可收拾。危险的症兆随处可见，这是气候变迁带来的挑战。我们该如何减缓全球变暖？如果不采取措施，地球会有什么下场？如果气温升高6℃将如何改变世界？我们不知道答案，也希望人类永远不会发现答案。 http://t.cn/zQS1Ac3  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

247:#公益便利贴#高温已去天气渐渐凉爽，秋天也悄悄地到来了，秋季是一个丰收的季节，但秋季也是一个疾病多发的季节，天气由热转凉，人体为了适应这种变化，生理代谢也发生变化，整理了一些秋季养生保健的常识，希望能照顾好自己，同时也能更好地照顾好你身边的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

248:在中国有这样一群孩子，他们的父母为了生计远走他乡，而他们被留在了家里，这些本应是掌上明珠的儿童集中起来就被称作留守儿童，他们正处于成长发育的关键时期，无法享受到父母的引导和帮助，非常容易产生认识价值上的偏离。希望有人来了解、关心呵护这些远离父母成长的孩子们。http://t.cn/z8AJKeb ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

249:【广东汕头义工为灾区送水遭哄抢】25日，广东汕头市职工义工协会组织义工前往汕头潮南区陈店镇溪口乡为灾后群众送来了一批纯净水。刚开始，村民还排队等待领水，后来队伍失去控制变成了抢水大战，有些人一瓶水未得，有些人却得到很多箱水满载 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

250:【滔说新语】机会总是留给那些有准备的人，只有有准备的人才更可能脱颖而出。生活对没有准备的人常常是残酷和粗暴的，但是对待有充分准备的人则是非常驯服的。就是说：重视准备，才能驾驭生活。准备决定差距，每一次差错皆因准备不足，每一项成功皆因准备充分。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

251:#爱心接力计划•温州站#2013爱心助学活动圆满落幕。感谢共青团温州市委，温州市希望工程实施办公室，温州大学等对此次活动的大力帮助。同时也感谢温州主流媒体对于活动的全程关注及报道，为社会正能量增添一笔。公益慈善活动需要恰当的传播，适时的宣传也为慈善之路的长远发展起推动作用。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：4

252:#爱心接力计划•温州站#图为温州市人民政府副市长孔海龙作重要讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

253:#爱心接力计划•温州站#温州大学代表与基金会创始人王振滔先生为”爱心接力计划”温州大学工作站揭牌。工作站将打破原有的定时资助制度，深入高校进行一对一帮扶，及时帮助有困难的学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:#爱心接力计划•温州站#受助学生代表在会上发表了自己接受这份爱心接力基金的心情，并承诺在自己毕业工作后，在有能力的情况下把这个爱心火炬传递下去。让更多的贫优学子能圆他们的大学梦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

255:#爱心接力计划•温州站#基金会创始人王振滔先生向温州大学以及温州本地的280名贫困学生捐助140万爱心助学金，共青团温州市委副书记黄少燕代表学生接收捐赠牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

256:#爱心接力计划□温州站#爱心接力手们集体宣誓，表示要自立自强，用知识改变命运；诚实守信，用爱心传递真情。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

257:#爱心接力计划□温州站#传承慈善情□共筑中国梦温州站活动已正式启动。一批可爱的天使们给大家带来了无言的爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:2013年王振滔慈善基金会爱心接力计划□温州站今日下午2点半正式举行，活动地点设在温州人民大会堂，温州团市委、各地的志愿者与基金会工作人员正在进行活动前的准备工作，【传承慈善情□共筑中国梦】 我们共同期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

259:#爱心接力计划□温州站#传承慈善情□共筑中国梦温州站活动即将正式启动，爱心接力手们怀着热切的心情提前来到了活动现场。爱心接力，我们一直在行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

260:#传承慈善情•共筑中国梦#2013王振滔慈善基金会爱心接力计划温州站启动仪式将于明日下午2点半在温州人民大会堂正式启动。从学生名单审核开始，我们秉承着“不因贫困而让任何一个人失学”的宗旨，努力做到把助学金发放给真正贫困的大学生。同时也希望你们将来有能力，再将爱心传递下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

261:#传承慈善情 共筑中国梦#2013王振滔慈善基金会爱心接力计划•温州站启动仪式将在8月23号正式举行，活动地点：温州市人民大会堂。有申请助学金的同学保持电话畅通，这两天各地团县委的老师会电话通知你们审核是否通过。同学们来领取助学金切记携带身份证原件，听老师统一安排。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

262:辽宁抚顺洪水致85人遇难，广东汕头大水致400万人受灾，南北齐发的洪灾让我们悲痛不已，但面对灾难，只有坚强！请灾区的每一个人保护好自己；请父亲保护好孩子；请丈夫保护好妻子；请年轻人保护好老人；请有余力的人及时施援那些正处危险的人……抚顺挺住！汕头挺住！我们与你们同在！[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

263:【滔说新语】人生如竞赛，往往决定胜负的只是一个关键的时刻，在这个时刻，实力，经验，往往不是最重要的，稳定的心理素质才是决定能否正确运用智慧，并最终取得成功的关键。成功来自自信，心理素质决定成败。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

264:杭州：3岁女孩超市门口被按住脖子剪走金项链----夏季衣着单薄，身上的贵重首饰特别显眼，很容易引来犯罪分子。尤其是没有抵抗能力的孩子，是犯罪分子最喜欢的目标。为了孩子安全，千万不要再给孩子戴贵重饰品了！http://t.cn/zQ3cWX1 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

265:【微倡议：爱动物，请保持距离】有人在网上买卖萤火虫，大部分萤火虫在运输中被闷死；有人在海边将锤头鲨拖上沙滩，鲨鱼当众产子后死亡；有人为了象牙，将大象残忍杀害；有人用铁棍抽打老虎，逼它们被人类骑在胯下…请尊重我们朋友，与动物保持距离，拒绝动物表演。我转发，我承诺！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

266:#公益便利贴#现在手机已经渗透进了生活的每个角落，现代人平均每人每天看150次手机，越来越多的人在享受手机给他们带来的另一种生活。手机上的细菌比厕所还多已不新鲜，但是它对手机用户还有7大危害都是鲜为人知的。希望大家可以偶尔放下手机，为了自己的健康，也希望不要错过身边的风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

267:19岁时意外失去双臂，但他没倒下，而是学会用脚自理。从早市到古玩市场再到夜市，他每天背着15公斤的包奔波。他想从摆摊开始，可以开一家属于自己的工艺品店。他就是河北小伙李振林。他说，自己正在努力朝自己的梦想前进，“即使是一小步，我也距离梦想更近了一点。”为了梦想，哪怕折翼也要奋斗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

268:【滔说新语】任何事情做多了就会养成习惯，人一旦养成习惯，就会不自觉地在这个轨道上运行。如果是好习惯，则会终身受益，要是坏习惯，可能就会在不知不觉中害你一辈子，所以习惯的力量是巨大的。成功的人都有一个好习惯，那就是尊重别人，而很多人知道这点却没有感觉到。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

269:成都三胞胎父亲陈胜强设立的“爱心西瓜”售卖点吸引了众多爱心人士前来购买。陈胜强的妻子在7月产下了3胞胎，因为早产，三个孩子至今仍然在高危新生儿病房接受治疗。面对每日6000多的医疗费用，每天冒着高温卖西瓜。这一举动被偶然发现后，社会各界纷纷主动联系陈胜强，争相购买“爱心西瓜”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

270:#身边的慈善#王振滔慈善基金会2013爱心接力计划【温州站】在进行信息初审时，志愿者顶着烈日走进学生中去，亲身了解了学生的家庭情况，并鼓励他们要好好学习，不要因为暂时的贫困而放弃。在这里感谢志愿者们的辛苦走动，谢谢你们对我们工作的支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

271:#公益便利贴#新西兰毒奶粉事件再一次让国人对于奶粉产生选择恐惧。不知道该不该给宝宝吃奶粉了，也无法辨别奶粉有没有毒。奶粉的安全直接影响到孩子的健康，这对家长来说是头等大事。如何保障孩子们的健康呢？介绍一种识别有毒奶粉的简单的方法。仅供参考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

272:#身边的公益#王振滔慈善基金会2013爱心接力计划【温州站】信息审核工作正在进行中。基金会工作人员正在对团市委提交上来的包括永嘉、洞头、乐清、泰顺等地学生信息做最后的审核。希望申请助学金的同学们保持电话的畅通。有疑问的同学可以直接联系基金会。0577-67969696/0577-67926666。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

273:【滔说新语】人的生活大概可分三个层次：一是物质生活，二是精神生活，三是灵魂生活。物质生活就是衣食，精神生活就是事业，灵魂生活就是信仰。所以说人性需要激励他们，信任他们，尊重他们，关怀他们，赞赏他们，肯定他们。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

274:前日傍晚，西安10多名男女青年游客，在含光门内相互帮忙徒手成功攀爬上城墙，引得路人瞩目观看，引得路人侧目。这种攀爬城墙的行为即不文明，也不安全，是极力抵制的。但是很多人在指责逃票的不文明行为的同时，也应该指责门票价格脱离群众，希望休闲和精神文化需求的公共资源能够得到共享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:【孩子，你让很多大人惭愧！】昨日下午，一名女清洁工中暑后在东圃客运站附近晕倒。一些路人怕被讹诈，不敢贸然施救。此时，一名小女孩上前用雨伞遮住了清洁工，并对同行妈妈说：“快救人！”年轻妈妈迟疑了下，把小女孩拉走了。不过，路人被孩子感召，终出手将人救醒。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：6

276:#寻找最美爱心接力手#我们正在寻找最美爱心接力手，如果你是应届高中毕业生，如果你已收到大学录取通知书，如果你有困难，只要你承诺会将这份爱心传递下去就可以申请成为爱心接力手。王振滔慈善基金会7年来已助7600名贫困生圆大学梦，你会是下个爱心接力手吗？@温州日报@温州商报@温州都市报@温州晚报 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：8

277:#公益便利贴#数十天持续35℃以上高温，炎炎夏日，酷热难耐。多喝水当然是炎热夏日的必然选择。据统计，正常健康人每天饮水约1500-2000毫升，盛夏天热，饮水量就需要更多。一些小知识教您正确喝水，健康饮水让我们更健康！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

278:7月27日，一场公益行为艺术在南京上演，其中一位年轻人将自己装进写有“我不是商品，请不要贩卖我”字样的箱子内，另外一位赤着上身双手束缚，以此来引起民众对未成年人保护的持续关注，呼吁强化未成年人保护机制。近来，未成年人被伤害的事件屡屡发生，在社会上产生了极其恶劣的影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

279:【滔说新语】幸福是善行的积累，智慧是反省的结晶，财富是因果的福报，成功是诚信的必然，和谐是健康的保障。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

280:#身边的慈善#“中国梦 慈善行”2013王振滔慈善基金会爱心接力计划•温州站学生信息审核工作正在进行中。昨日基金会工作人员与绿文环保公益中心义工、团县委工作人员走访学生，实地了解贫优学子的生活情况，鼓励他们进入大学要好好学习，将来有能力帮助像他们一样优秀学子，我们会做他们坚强的后盾。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

281:#公益便利贴#7月以来，南方的高温持续，中央气象台今日06时首发高温橙色预警，未来一周，高温也不会消退，甚至会愈演愈烈，高温持久战已打响。在如此炎日的夏日，如何预防中暑，整理了一些小贴士，希望能够保障大家夏日的正常生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：35	 评论数：1

282:【中国梦 慈善行】2013爱心接力计划温州站前期准备工作正在如火如荼地准备中。基金会准备的爱心接力手服装也已经就绪了，今年选用蓝色跟绿色，款式简洁大方。蓝色清新、宁静，是年轻的代表。绿色代表生命，代表健康，代表活力，是充满希望的颜色。希望爱心接力手们能够将这份希望一直传递下去。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：9

283:【甘肃定西地震已致89死800余人伤】甘肃定西市岷县、漳县交界昨日发生6.6级地震，截至昨日20时，此次灾害共造成89人遇难，5人失踪，800多人受伤。在伤员中，危重16人，重症119人。时间分秒流逝，灾难已过去二十几个小时，亲人们现在如何？我们不会放弃任何一个生命，生死救援！我们在远方守望，祈祷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:【滔说新语】作为年轻人，要有人生的奋斗目标。有了目标，才能有责任感；而有责任感，才会有动力和毅力。要做好一件事，成就一番事业，必须在时间和精力上要多付出，重要的是要脚踏实地，从小事做起，认真做事，用心做事，要为人宽容，不斤斤计较。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

285:【泰国举办轮椅小姐选美比赛 众佳丽展别样美丽】昨日泰国曼谷举行了2013年轮椅小姐选美比赛，15名残疾参赛者参加此次比赛，为我们展现了别样的魅力。此次活动意在提升社会对于残疾人士的关注。希望大家不要用异样的眼光对待残疾人，学会欣赏“维纳斯的美”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

286:#公益便利贴#民以食为天，食品安全关乎于我们每一个人。现今中国被爆料出许多不健康食品，人心惶惶。如何保障自己的健康，就需要用食品安全知识来“武装”自己，必须学会辨别食品的好坏以及改掉一些自身不健康的饮食习惯。整理了一些生活中可以用到的食品安全知识，传播食品安全知识，保障公众健康。 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：0

287:【“90后”女大学生自愿捐献造血干细胞】前日，大三女生董骁燚在上海市第一人民医院国际医疗保健中心接受了捐献造血干细胞的采集，她将为一名素未谋面的白血病患儿送去生的希望。董骁燚是上海市第278例造血干细胞捐献者、上海市第64例大学生造血干细胞捐献者。愿更多的白血病患儿能收到这样无私的爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

288:王振滔慈善基金会2013年爱心接力计划【温州站】已正式启动，温州大学的50个名额学校已提交至基金会，工作人员正在做初步的信息审核，希望申请助学金的同学们保持电话的畅通。有疑问的同学可以直接联系基金会。0577-67969696/0577-67926666 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

289:【电梯严重超载18人均不肯出来 关门后直坠负一楼】昨日上午樊城领秀中原写字楼18个人挤入电梯，工作人员喊了半天，没人肯下来。结果电梯直接从1楼下坠到负一楼，18人全部被困，一名年轻女子出现昏迷症状。据说此前，物业每天安排人员引导排队，但常有人拼命往电梯里挤，造成超载，出现过几次下坠现象。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

290:【滔说新语】有一种养心方法叫放下；有一种处世方法叫放弃；有一种办事方法叫放置；有一种管理方法叫放手；有一种思维方法叫放飞；有一种表达方法叫放声；有一种观察方法叫放眼；有一种用人方法叫放心；有一种竞赛方法叫放开；概言之：一个人越能把事放的开，就越会调节心态！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

291:【韩亚航空重伤中国女学生不治身亡[蜡烛][蜡烛][蜡烛]】美国旧金山总医院昨日证实，在该院救治的中国浙江江山中学女生不治身亡。韩亚航空214航班波音777飞机6日上午约11时27分在旧金山国际机场着陆时失事，事故现已造成3人死亡，181人受伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:王振滔慈善基金会2013年爱心接力计划【温州站】已正式启动，目前基金会正在进行前期准备工作，爱心接力手名额已分配至温州市各县市团委，请需要申请基金会助学金的同学（2013应届高中毕业生）可以联系你所在的当地团委，期待你加入爱心接力手的大家庭。 http://t.cn/zQLjxBd ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

293:多数员工是从全国各地而来，平时与自己的孩子相处的时间少，暑期又担心孩子的安全，但是白天上班孩子怎么办？为体恤员工，奥康每年都会开展为期40多天的员工子弟夏令营活动，让孩子能在父母下班的时候陪伴在侧，白天又能跟小伙伴一起学习在学校里学不到的知识。让孩子度过一个安全又快乐的暑假。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

294:#公益便利贴#转眼又是一年台风季，无论你是待在家中静待台风过境，还是继续在台风中努力工作，都应该把安全摆在第一位，为此就如何在台风来袭前，做好预防自救工作，整理了几个注意事项，供大家参考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

295:【安徽90后大学生为老人圆“婚纱梦”---- 】年近八旬的老人正在拍摄迟到的婚纱照。安徽合肥工业大学90后大学生志愿者利用他们参加全国公益大赛获得的奖金，为11对老人免费拍摄婚纱照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

296:【北京导游持刀强迫游客购物 高呼：弄死你】有网友爆料，7月3日京P12306旅游大巴游览八达岭长城和十三陵，途中至少停留6个购物点，并武力胁迫游客购买纪念品。行至12点左右，在购物景点乘客没有达到导游消费要求，司机不予开车游客要求启动发车遭导游谩骂，并开始持刀对游客行凶。http://t.cn/zQzMR2O ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:【滔说新语】大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。我以五句话与大家共勉：工作永不满足，学习永无止境，要求适可而止，说话慎思而行，生活知足常乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

298:【今天“七七”，不能忘却的纪念】1937年的今天，“卢沟桥事变”爆发，中华民族由此开始了长达8年之久的全面抗战。据不完全统计，抗战8年，中国军民伤亡3587．9万余人，其中军人伤亡413万余人，请为所有为国捐躯的烈士、为逝去的生命点[蜡烛]。纪念不是为了延续仇恨，而是为了不让历史的悲剧重演。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

299:中国现有盲人1700万，他们仅能通过听觉触觉等零散方式，怀揣希冀和情感来构建脑海中另一个天堂。很多时候我们太过依赖自己的眼睛，从而忽视了对这个世界心灵层面的审视，或许，真实的视觉世界一直仅存于盲者的臆想中，没有奢欲与黑暗。花开有声，大爱无界！关注他们的生活和命运！http://t.cn/zQ7GCDW ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

300:【女子捡价值2亿元钻石，原地等2小时归还失主】前日深圳一名女子在参观香港珠宝展时，意外捡到黑色的手提包，打开一看，全是钻石，大概3公斤，保守估计价值不低于2亿元人民币。她在原地一直等候2个小时，终于物归原主。拾“钻”不昧，她的品质比两亿的钻石还闪亮！[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

301:#公益便利贴#低碳生活是一种经济、健康、幸福的生活方式。“低碳生活”节能环保，有利于减缓全球气候变暖和环境恶化的速度。减少二氧化碳排放，选择“低碳生活”，是每位公民应尽的责任，也是每位公民应尽的义务。从若干个环节来改变生活细节，养成一些低碳的良好生活习惯：倡导低碳，呵护地球。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

302:近日有网友发布了一组云南东江小学学生用江水泡饭吃的照片。一经发布，就引起轰动。之后该网友和学校表示，图片被误读了，东江小学执行了营养午餐计划，学生接江水泡饭是生活习惯。但还是希望学校和有关部门把小学生的营养问题真正地落实解决，也希望学校老师能帮孩子改掉这个不太卫生健康饮食习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:近期多地发生女童遭遇性侵犯事件，瑞昌市警方印制了10万份图文并茂的《女童防狼手册》，向在校女学生或家长免费发放，教育14岁以下孩子如何进行自我保护。《女童防狼手册》提醒女孩外出不要和陌生人搭腔，遇到侵犯及时告诉老师、家长或报警等。要求家长、学校和相关机构共同加强监护防范意识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

304:【滔说新语】六大心态修炼：1、积极的心态，2、正向的心态，3、开放的心态，4、正直的心态，5、公平的心态，6、感恩的心态。简单的说态度就是我们的心态，心态决定我们的生活和工作是否快乐，心态决定我们的人生是否快乐幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

305:【吃小龙虾后，食客尿检竟显示吸过毒】无锡一家小龙虾店，让人吃了还想吃，奇香无比。但两位食客在吃完后，竟尿检吗啡类反应阳性！再检测其他食客，结果皆如此。原来虾店老板在油里添加了罂粟壳！不法商贩为拉“回头客”，惯用此招，小龙虾、火锅、麻辣烫…香得离谱，要警惕！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

306:近期各地曝出多起烈性犬伤人、致死事件。旅顺一名仅有6岁的女童，遭遇藏獒扑咬,气管和动脉都被咬断血直喷。母亲目睹女儿惨死,撕心裂肺哭喊声入耳,让人揪心。再也不能用血淋淋的生命代价唤取人们对狗咬人的重视,不文明的豢养必被文明所不容。爱狗,要负责。管狗,得先管好人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

307:#公益便利贴#地球上，每一个物种都有生存的权利，都是大自然的子孙，人类没有权利以不平等之心对待其他物种，虐待甚至杀害它们以满足自己的私欲。动物的大量毁灭对人类将产生严重的不良后果，造成生态不平衡，从而使人类的生存环境遭到破坏。让我们从现在做起，从我做起！保护动物，就是保护人类自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

308:作为当今世界面临重大问题之一，毒品泛滥已成为全球为之头疼的社会性话题。人群密集的地方都有瘾君子的存在。持续的金钱投入，致命的健康危害...都与毒品密不可分。一旦沾染，休想脱身。不为别人，只为自己。珍爱生命，远离毒品。一起为国际禁毒日摇旗呐喊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

309:【滔说新语】大家都说辛苦，可是否明白？辛苦是一种过程，也是一种理解。辛苦，是一种感觉，更是一种感受。辛苦，是一丝艰涩，也是一种期望。辛苦，更是一次过程，过程之后，才觉苦尽甘来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

310:【冰块细菌超标40倍！ 】近日有英国媒体曝光，六成快餐店的冰块比马桶水还脏。对杭州市区德克士、肯德基、麦当劳、星巴克的部分门店冰块样本的检验显示：肯德基冰块细菌总数超国家卫生标准40倍；德克士冰块超标4倍；麦当劳和星巴克符合国标。夏天人的肠胃还是比较虚弱的，建议不要喝太冰凉的东西。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

311:【夏至】夏至是二十四节气之一，这一天白昼最长,阳气最盛,宜养长。“冬至饺子,夏至面”也是用面条预示长寿,和夏至长长的白天。夏至后的一段时间气温仍继续升高，大约再过二三十天，一般是最热的天气了。夏至期间，应保持神清气和，心情舒畅，尽量避免发火。饮食宜以清淡为主，淡盐水和绿豆汤补充水分。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

312:#公益便利贴#人类每日产生大量的垃圾，垃圾未经分类回收再使用并任意弃置会造成环境污染。垃圾，只有在混在一起的时候才是垃圾，一旦分类回收就都是宝贝。1吨废塑料可回炼600公斤柴油。回收1500吨废纸，可免于砍伐用于生产1200吨纸的林木。生活垃圾中有30%—40%可以回收利用，珍惜这个小本大利的资源。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:90后女孩与独居老人，在烈日下相遇，一把伞一个电话，她救了他一命。昨日一90后女孩在路边看到一位中暑晕倒的老人，之后拨打120，老人被送到医院，体温高达39.8℃，有脱水症状，多亏女孩及时相救，老人才脱离危险。爱心，可以温暖严寒，也可以清凉酷暑，可以滋润心田！http://t.cn/zH3xV2d ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

314:日前，满洲里海关破获目前全国最大走私熊掌案件。满洲里警方截获213个熊掌，分别藏在5个轮胎里。213个血淋淋的熊掌从轮胎里掏出，血迹斑斑,大的近2公斤、小的仅0.2公斤,肯定是小熊的掌,说明至少54头熊被猎杀、剁掉熊掌。一公斤熊掌在俄罗斯卖400元人民币，运到中国可卖五六千元。拒绝买卖，拒绝杀戮！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

315:【关注文明旅行】16日，三亚市海域发现一头搁浅海豚，就在等待救援人员到达过程中，一些游客和市民闻讯而来，拿出手机拍摄这头受伤的海豚，更有甚者，要求救生人员将奄奄一息的海豚抬出水面合影。之后虽被救起，但该海豚在被送往救助站途中死亡。海豚死亡的直接原因为救护不当呛水至其肺功能衰竭死亡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

316:【滔说新语】目标是人生的指南针，指引着人们前进的脚步。然而，很多人却没有目标观念，他们总是活在混沌和盲目之中，纵然耗尽精力，也与成功无缘。思路决定出路，没有方向就没有前景。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

317:#父亲节#人生如逆旅，父爱是遮风挡雨的繁树浓荫；我们匆匆前行，父爱是守候归途的那盏沉默街灯。父爱同母爱一样的无私，他不求回报。父爱是一种默默无闻、寓于无形之中的一种感情，有用心的人才能体会。明天就是父亲节了，向我们心中伟大的英雄，勇敢大声的说出我们的爱。“爸爸，I LOVE YOU”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

318:#每一份献血都是生命的礼物#每年的6月14日是“世界献血日”，希望通过这个特殊的日子感谢那些拯救数百万人生命的自愿无偿献血者，同时希望全社会对自愿无偿献血的重要性引起更广泛的认识，希望更多的爱心人士加入无偿献血行列，为社会奉献自己的绵薄之力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

319:#公益便利贴#2013，近700万高校毕业生与归国留学生、中专、职高等共同竞争岗位，成为“史上最难就业季”。如何脱颖而出，除了要选择相对就业前景好的专业之外，还需要在大学生涯中提升自己。整理了10条关于大学生如何提高自己的竞争力，希望给在校园中迷茫的或即将踏入大学校园的同学一些借鉴的经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:五月五，是端午。起源于春秋战国时期的传统节日距今已有2000多年的悠久历史。过端午，习礼仪。做为礼仪之邦，享受节日的同时，更重要的是文化的传承与延续。祝福大家端午节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

321:【滔说新语】纵观世事，从古到今不管任何东西历经千年终不免付之一炬，惟有遗留给世界的是信仰。它就象一盏内心的明灯，指引着每个人，从蒙昧到智慧，从茫然到快乐。信仰，便是人类生生不息中蕴藏的力量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

322:近日，中共温州市委办公室，温州市人民政府办公室针对2012年度温州市志愿服务先进人员进行通报表彰，授予基金会理事长市志愿服务杰出贡献奖。感恩！感谢！荣誉已属过去，希望寄予未来。2013，基金会继续关注需要帮助的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

323:昨日，厦门一辆公交车行驶中突然起火，目前已致47人死亡，38人受伤。包括4名高考生，1名已出院，3名依旧住院治疗，希望住院的3名考生能早日康复，明年再接再厉，考得更好！六月是安全月，两起重大事故接连发生，安全是永远不能忽略的话题。为逝去的生命哀思，为伤者祈福！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

324:#公益便利贴#报告显示全球每年因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死的人数将达300万。作为非吸烟者如何避免二手烟的伤害，成了每个非吸烟者所需要极度重视的。抵制二手烟,保护公共场所、工作场所空气清新,“同呼吸。共生存”,保护非吸烟者健康权利。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

325:#世界环境日#今天是6月5日世界环境日，据统计,全球每8个人中就有一个在挨饿,但与此同时,全球每年却有13亿吨食物被浪费! “思前.食后.厉行节约”(THINK. EAT.SAVE)”， 让我们共同抵制食物的浪费与损失，选择对环境影响较小的食品。让我们一起对浪费说不！吃多少,要多少,吃不了，兜着走! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

326:【滔说新语】世界是公平的，在竞争如此激烈的今天，把握自己前途的关键就是要有正确的观念。正确的观念，是一种自我突破与成长，它可以帮助我们掌握正确的人生航向，顺利地解决人生的各种难题，冲破生活中的各种枷锁，迎来辉煌的人生！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

327:#走进凉山州#爱心鞋柜走进凉山彝族自治州，为当地5742名孩子送去了儿童节礼物—爱心童鞋。为表感谢，孩子们送了我们一份很特别的礼物——爱心卡片，每一份礼物都是孩子们的小手亲自做出来的，收到礼物我们很感动，谢谢孩子们。今天是六一儿童节，祝福孩子们儿童节快乐，希望你们能健康快乐地成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

328:#走进凉山州#5月27日，爱心的驱使让基金会走进凉山彝族自治州。作为多民族聚集地，这里原生态的自然坏境、生活方式淳朴。此次包括西昌市在内的5742名孩子将在儿童节之际收获一份专属礼物--爱心童鞋。大营盘在校生359名，大都为留守儿童。即便当天高温35度，但烈日高温未影响孩子们收到礼物时的兴奋。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

329:#公益便利贴#最近，埃及卢克索神庙“遭遇”中国游客刻“到此一游”事件，将“中国式不文明行为”推上风口浪尖，“中国式不文明”饱受诟病，引发争议。在我们身边，随地吐痰、随地大小便、动物园内给动物扔用塑料袋包装的食品、“牛皮癣”广告等等现象司空见惯，摒弃“中国式不文明”我们可以做些什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

330:近日，福州街头一名四十几岁的女环卫工背着一岁多的小孙女在路边清扫垃圾，引来了众多网友的关注。即将迈入六月，天气越来越炎热，但是环卫工人还得顶着烈日在户外工作，希望大家能体谅他们的不易，请不要乱扔垃圾，减少他们的工作量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

331:今天是2013年5月28日，离高考还有10天，希望同学们在萎靡不振的时要振作起来；在学习压力过大时要能自我放松，使自己不至于失常。面对挫折，面对失败，每个人都会感到迷茫，但决不能倒下，因为只有愈挫愈勇的人才会真正取得成功。年轻的战场，靠你们自己去打拼，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:【滔说新语】只要你有一颗感恩的心，无论何时何地，无论碰到什么样的困难，都会感到很充实。无论做事，为人，我们都应该带着感恩的心，这样才能工作劳累却快乐，生活充实而奋进，才能充满希望和美好，追求不息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

333:#走进凉山州#六一将至，基金会准备了双份大礼包--爱心鞋柜及希望厨房公益项目，探访四川凉山彝族自治州及湖北大别山的孩子们。工作人员今天将到达西昌市越西县，明日走进当地的学校，在第一时间把礼物和祝福带给孩子们。衷心希望祖国的花朵们儿童节物质、精神双丰收，度过愉快难忘的节日！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

334:无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

335:近日，安徽敬亭山路上的一家面馆内设立了“待用面馆”服务，面馆老板会给遇到困难的顾客免费提供一碗热面，让他们能饱餐一顿。“待用面馆”的概念类似于欧洲的“待用咖啡”，指有人提前买单“寄存”在店里，当有需要的人询问，店家就可以让他们享用此前人们已付过钱的“爱心”，让付不起的人享受温暖！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

336:近日毒大米事件让人人心惶惶，所谓的毒大米就是经过检测不能食用的发霉或农药及重金属超标米。大米是我们生活的必需品，那如何鉴别这些毒大米，让家人吃到健康的大米呢？这就需要我们的火眼金睛了。整理了一些关于如何鉴别毒大米的小技巧，为我们的餐桌增添一丝健康的保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

337:#公益便利贴#让座不是“壮举”唯其小，唯其寻常，更见出一个人的基本修养。中国乃是礼仪之邦几千年来都提倡以礼待人。目前关于在公交车上让座引发的一系列事件让人深思。如何让让座这件平常小事能够得到人人称赞呢，这就要让让座的人与需要被让座的人互相体谅，创造文明公交之行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:5月22日，中国社会组织促进会基金会培训班于南昌正式开课。促进会在政府和社会组织之间发挥桥梁、纽带作用，引导和促进社会组织规范运作、健康发展，为全面建设小康社会做出积极贡献。课程培训将持续4天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

339:#国际生物多样性日#在过去的半个多世纪，人类活动对生物多样性造成了前所未有的破坏，地球上的生物种类正在以相当于正常水平1000倍的速度消失。在这样的一个日子里，呼吁大家能珍惜今日大自然的美好，保卫生生不息的地球，留给地球一个绿色的微笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

340:#国际牛奶日#很特别的一个节日，不过确实有被重视的需要。通过牛奶日向消费者介绍牛奶生产情况，直接了解消费者对牛奶生产和乳制品加工的要求，并宣传牛奶的营养价值对人体健康的重要性。中国需要营养的牛奶。一杯放心奶，强健全民族！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：5

341:【滔说新语】人在得意时，需要以正确的观念来把握自己，否则会忘乎所以；人在逆境时，需要用独特的观念来改变自己，否则会一蹶不振。世界上为什么会有成功和失败者，正是由于观念的不同，而有不同的出路，不同的前途。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

342:#全国助残日#今天是第23个“全国助残日”，据统计，我国共有8500万残疾人，面对残疾人，有时候最大的帮助，不是物质上的丰富，而是发自内心的尊重。[心]爱心离我们并不遥远，可能只在于一个尊重的眼神！他们和我们一样，请善待你周围的残疾人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

343:昨日，香港轻轨地铁天水围区域附近发生列车出轨事故，造成至少77人受伤，3名重伤。这让我们想起11年7•23甬温线特别重大铁路交通事故。在事故发生的第一时间，救治伤员是迫切的，但是事故之后更加需要我们反思的是如何保障出行的安全，一旦事故发生，我们才去重视，无论怎样也换不来那些逝去的亡灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:（接上）纵身一跃，短短数秒，但摧毁的不仅仅是自己的一生。社会对于个人的挑战与日俱增，健康，积极的心态是必需品。我们致力于帮助更多的学生，最怕看到学生缺乏基本的自信心。人生不如意十之八九，家长的互子情怀理应随着环境的变化而变化。如何塑造青年人的内心世界也是中国梦不可或缺的一小部分。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

345:一则痛心新闻，21岁郑州大学生选择跳楼结束了自己的花样年华。在留下的4页遗书中，对父母的道歉占据了一半。因为父母的良好保护，多数的年轻人在遇到挫折或者生活压力时，易冲动。在重大的负性事件面前，一味的逃避或选择轻生。有部分青年仅仅因为暂时的择业不顺，就会轻生，内心的脆弱程度可见一斑。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

346:5月15日至16日，广东部分地区遭遇百年一遇特大暴雨袭击，北江支流琶江出现百年一遇洪水，导致部分地区受灾严重。省防总于16日9时30分启动防汛Ⅲ级应急响应，全力应对洪涝灾害。截止16日23时，灾害造成173个乡镇18人死亡,15人失踪,共70万人受灾。目前，灾情仍在统计中，愿一切平安。[蜡烛]祈祷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

347:#公益便利贴#今天的话题可谓老生常谈--文明出游。读万卷书不如行万里路，出行的益处可谓多多。但是很多人的行为却为不文明出游抹上了浓重的一笔。勿要认为这是稀松平常的小事，花费5分钟，感受心公益！真可谓是：“难得有力进出行，莫将出行变怵行。甚者可谓是畜行，若真如此则不行”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

348:【滔说新语】世事无常，工作压力，社会压力，人生不如意者居多。但是，我们是选择冲突还是洒脱，是选择快乐还是愤懑，是选择积极乐观还是逆来顺受？所有的选择，不在于每个人所受的压力有多少，而在于面对压力时的心态。牢记：快乐不打折，心态100分！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

349:5·12，既是今年的母亲节，也是每年的防灾减灾日。也许是巧合，但寓意很深。身体力行，关爱地球母亲。从我做起，减少人为破坏，为所有的母亲们营造舒适的生活环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：7

350:天下谁人无母亲？天下谁人不受母爱？天下谁人不爱母？母爱，爱母，是人之天性，是一切爱心的起点和基石。谁言寸草心，报得三春晖。母亲节将至，不要忘了给在家牵挂着你的母亲打去一通爱的电话，祝福所有的母亲健康、快乐！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]沙电影《母爱无边》 2012年母亲节感恩奉献 史上最牛歌颂母亲沙画微电影 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

351:初中生对于书籍的渴望不亚于成年人对于金钱的追求。图书馆就是学生的“银行”，当步入社会后，所有的知识积累将逐步兑换成现金。投入200万的王振滔图书馆将为黄田中学1290名学生提前办理知识信誉卡，额度不限，望学子们多多领用，也希望有越来越多的图书馆能走进各地的中小学。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

352:#公益便利贴#“中国式过马路”近期称霸荧屏。有人归责路人的自身素质及规则意识淡薄，有人谴责管理手段乏力及道路设置不合理。但问题终究关系到国人自身安全，在路人与车辆“路权”之间的争夺时，我们呼吁在尽快完善道路设置的同时，民众先起表率，毕竟不好拿生命开玩笑。过马路，看似小事，引人深思！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

353:#希望厨房#近年来，随着公益慈善活动的深入开展，项目实施的后期监管已成为确保帮扶对象长期受益的重要组成部分，这点引人深思。就希望厨房而言，前期设备的引进只是“希望”的一部分，配合教育系统每天的营养餐补助，在确保学生健康饮食的同时，营养指数也要达标，让爱心的意义与价值实现最大化。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

354:微笑能招来好运。快乐是一种流动的空气，当你感觉害怕自私时，快乐便无法留向你；而当你敞开心胸，乐于付出时，快乐，富裕和真正的自由，便会进入你的心中。所以，在办公室里，和谐相处是快乐的人际法则。一个真正懂得与他人相处的人，就是一把开启快乐之门的钥匙。从此时此刻起，学会微笑，享受微笑。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

355:【滔说新语】每个人都希望自己常葆青春，青春不只是那面上的一张脸皮而已，更重要的在于内心的青春自然，要保持青春常在，就得找到那青春的源头。而当你在大千世界里找来找去却不得其法甚至误入歧途的时候，不妨停下来仔细想一想，那青春的源头，其实就在你自己的心里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

356:【5月5日16时18分，立夏】据新华社，每年阳历5月5日或6日，太阳到达黄经45度时为“立夏”节气，人们习惯将之作为夏季开始。立夏后，天气逐渐变热，易让人烦躁，要调节情绪，戒躁戒怒。饮食注意低脂低盐，多维生素，清淡为主。迎接夏天，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

357:#蒲公英寄语#2006-2013，爱心接力计划走过了7个年头，成就感并不在于捐资或助人的多少，而是看到通过这样的活动，能够开启孩子们的公益慈善之梦。最为感动的五四青年节礼物[礼物] ，来自山东大学（威海）200位爱心接力手诚挚的问候，谢谢大家。你们的感恩之心就是基金会慈善之路前行的最大动力！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

358:今天是五四运动94周年纪念日，转瞬间，这场伟大的运动已经走过了近百年，但“爱国、进步、民主、科学”的核心内容将被后人永远铭记。当代青年将是中国梦的主力军和践行者。让我们一起加油。亲，节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

359:#蒲公英寄语#如今写信变成了一件奢侈的事，为了方便快捷，更多人的联络方式变成了电子邮件。但就是写信这种古老的传递方式，恰恰最触动我们的心灵。每每收到，激动不已。基金会大力提倡信件往来，收到的来信均会在第一时间给予回复，希望大家保留这份最为原始的感动！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：7

360:#公益便利贴#常听到身边朋友感叹，有心加入公益慈善大军，但会受到金钱的束缚。其实真正的公益行为绝不仅限于物质上的给予。基金会专门成立了公益话题讨论组，每周一题，分享身边细微的公益行为，倡导合理的公益理念。几分钟的时间，让你成为公益的践行者，希望大家积极参与。本期话题-“黑色13分钟”! ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

361:2013年5月1日是我们过的第123个劳动节。同时，这也是第95个国际劳动节(1918年)，第64个中国劳动节(1949年)。2002年，基金会的创始人王振滔先生在中国民营企业家中第一批荣获“全国五一劳动奖章”，代表国内工人阶级获此殊荣。今天，基金会向全体劳动者致敬，感恩大家的付出，生活因您而美丽！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

362:#爱心厨房# 厨房设备正在逐步完善当中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

363:#爱心厨房#2012年湖北青基会提出爱心厨房公益项目，意在改善大别山地区中小学学生厨房就餐现况。该项目一经推出，便引起各界的广泛关注。基金会在第一时间内捐资300万以作支持。近几日，首批改造的30所学校已经落成，基金会工作人员与当地相关部门一同前往爱心第一线，变化之大令人震惊,下为对比图！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

364:【滔说新语】有一种轰轰烈烈的智慧叫做执着，也有一种宁静致远的智慧叫平衡。一个人只要认准了的事情，就要全力以赴去追求；当有一个梦想，就要执着而坚定地去实现。要知道使我们半路停下来的不是远方的高山，而是我们鞋子里的一粒沙石！ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

365:【滔说新语】播下一种行动，收获一种习惯；播下一种习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。习惯在人们一生中，左右着你奋斗的轨迹，决定着你事业成功。观念决定前途，习惯决定未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

366:【滔说新语】有很多事情可以告诉我，人们可以从不经意的地方，从最小的细微处，看出精妙的大道理。关键在于你是不是用心，是不是能够从这些细节里面，真正获得你自己需要的知识和感悟。因为不同价值观念的人，在经历相同的事情时，会得到完全不同的人生感悟。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

367:# 4月26日世界知识产权日#2013年世界知识产权日的主题是“创造力 下一代”。知识产权日每年都提供一个独特的机会，为广泛增进人们对知识产权的认识，让世界各地的人们可以共同讨论和展示知识产权制度怎样为音乐和艺术的繁荣作出贡献，怎样驱动技术创新，从而帮助改变我们的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

368:【滔说新语】微笑是人类独有的智慧，微笑就像静静绽放的花朵，无声地散发出恬静的香气，感染周围每一个人。微笑是心与心的交流，是无我的境界。微笑也是一剂良药，也是一面镜子。敞开心扉，展露笑颜，你会发现，生活终将还给你一片灿烂。微笑雅安！加油雅安! ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

369:请志愿者们理性救灾，不要再盲目组织到灾区。今天上午，有20余名来自陕西的志愿者经广元徒步来灾区救援被困山上，目前下落不明。当前灾区正在下雨，提醒志愿者们一定注意安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

370:在黄金72小时内，每一分每一秒对抢救幸存者都弥足珍贵。把生命通道留给专业救援队伍与有经验的赈灾组织，这应当成为抗震救灾的一个共识。黄金72小时过后，灾区还有许多事情需要全社会的关注与参与，有热心和志愿的社会组织或个人，不妨时刻准备着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

371:【成都军区一救灾车辆赴灾区途中坠崖，一人牺牲】12时40分许，第13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆，在赶赴灾区途中翻下山崖，坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已被送入当地医院救治。向英雄致敬！同时也希望救灾人员注意自身安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

372:雅安加油，为雅安祈祷！[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

373:今早8时02分,四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震感强烈。雅安市距离成都、甘孜藏族自治州及凉山彝族自治州都很近。我们正在积极联系当地，[蜡烛][蜡烛][蜡烛]祈祷不要有人受伤，同时也希望爱心童鞋能快速地送到孩子们的手中。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

374:【滔说新语】生命是一个不断超越，不断变化的过程，安于现状的人是没有未来可言的。因此，我们要不断向自己发出挑战，时事求新求变，锐意进取，只有这样积极的行动起来，才能挑战自我极限，深挖潜能，直至取得成功。其实挑战自我局限要有背水一战的精神，所需要的就是有一股勇气。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

375:#情系大凉山#凉山州的贫困现况已经引起了很多公益组织的关注，针对大家反映的缺少童鞋问题，基金会旗下@爱心鞋柜 项目将倾力帮助，在最短的时间内赶制了5700余双的童鞋，第一时间内发往凉山。随后工作人员也将实地走访，探望当地儿童，相关信息会持续公布，感谢@爱心衣橱 的资源共享。 ​​​
点赞数：8	 转发数：20	 评论数：12

376:民政部下发关于基金会2012年年度检查结果公告（首批），包括王振滔慈善基金会在内的29家基金会通过了信息审核。坚持透明慈善，倡导正义之风。http://t.cn/zTMJ51P ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

377:目前，全国非公募慈善基金会达到1296家，数量上首次超过公募慈善基金会。身为非公募慈善基金会中的一员，很高兴看到更多的人关注、支持并加入慈善事业的大军中。同时希望通过微博构建一个真实，健康的信息交流平台，实现资源共享。@爱心鞋柜 @爱心衣橱 @中国非公募基金会发展论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:震惊世人的波士顿爆炸案已造成3人身亡，144人受伤，其中包括8名儿童，中国留学生1死1伤，还有1位下落不明。即便内心存有更多的不满，也不应将如此极端的行为实施于普通人。每一位受伤害的人背后都有一个原本幸福的家庭。但愿逝者安息，伤者早日康复。渴望真正的和平！[蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

379:【滔说新语】别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：6

380:【滔说新语】什么叫宽恕：“一只脚踩扁了紫罗兰，它却把香留在那脚跟上，这就是宽恕”。学会宽恕，正因为宽恕，你能够坦然地咽下生活百味，因为宽恕，你的胸怀博如大海，可以任恩恩怨怨沉浮，因为宽恕，你的品质伟岸如山，尽管让情感爱恨纵横。切记：别让痛苦捆绑自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

381:今天是青海玉树7.1级地震三周年纪念日，向被永远掩埋的2698条生命致哀，向坚韧不拔的玉树人致敬，向奋不顾身的救援英雄致敬，向大爱无疆的手足同胞致敬！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

382:感谢胡润慈善榜！调查显示，2013年平均捐赠额较2012及2011年下降近50%，原因值得关注。任何积极的正面行为都是渴望得到各个方面的支持声音。如果单单靠某一小部分群体来支持公益慈善行为，力量必定有限。媒体多多关注，全民共同参与，寄希望于未来！http://t.cn/zTt37hR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

383:机缘巧合！爱心接力山东站活动当天恰逢基金会成立六周年！过度的忙碌使得我们几乎遗忘。感叹时间的同时，更多深入的慈善问题值得我们思考。07年到13年，我们慈善的步伐从未停止。莫论作为大小，贵在坚持用心（新）。轻声的对自己说“生日快乐，加油”！ ​​​
点赞数：3	 转发数：20	 评论数：24

384:我们必须要承认，国内的贫困地区还有很多。四川大凉山当属贫困中的贫困区。有报告显示，大凉山地区有90%以上的儿童在物质方面严重匮乏。幸福就他们而言是奢侈词。呼吁大家多多关注这里。也许我们一点细微的关注，改变的却是孩子们的一生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：8

385:【滔说新语】心动不如行动，让你的人生从此与众不同。不要要求人人为我，首先，做到我为人人。帮助别人，就等于帮助自己，这样的人生，就是与众不同的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

386:王振滔慈善基金会2013爱心接力计划首站山东站正式落下帷幕，但是与300名的爱心接力手的爱心互动才刚刚开始。此次山东站是2013年爱心接力计划的首站，我们会以此为标杆，希望2013年爱心接力活动能帮助更多的贫优学子。再次感谢社会各界和三所高校给予的支持与帮助。善行天下 爱心传承，我们一直在行动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

387:#爱心接力计划山东站#昨日中国石油大学的爱心接力手们也领到了5千元助学金，同时也欢迎你们加入我们爱心接力的的大家庭， 希望你们能让爱的力量永远传递，生生不息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

388:#爱心接力计划山东站#至此，王振滔慈善基金会2013年爱心接力计划首站山东站启动仪式圆满成功。基金会工作人员也将离开这个美丽的城市。感谢社会各界以及三所高校对于活动给予的支持和帮助。我们会一如既往地向着最初的目标前进。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

389:#爱心接力计划山东站#恭喜情满山海  善行天下文艺晚会圆满成功。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

390:#爱心接力计划山东站#情满山海  善行天下文艺晚会，感谢同学们为我们带来精彩的演出，让我们享受到了如此丰盛的饕餮大餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

391:#爱心接力计划山东站#情满山海  善行天下文艺晚会，部分爱心接力手与可爱的小朋友演绎《感恩的心》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:#爱心接力计划山东站#情满山海  善行天下文艺晚会，同学们的表演很精彩，台下掌声不断。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:#爱心接力计划山东站#情满山海  善行天下文艺晚会精彩剪影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:#爱心接力计划山东站#情满山海  善行天下文艺晚会，同学们精心排练了许久，我们期待你们的精彩演出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

395:#爱心接力计划山东站#品悟人生，慈善大讲堂正式开讲，全场气氛热烈，现场座无虚席。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

396:#爱心接力计划山东站#山东大学（威海）校长韩圣浩先生与基金会创始人王振滔先生为”爱心接力计划”山东大学（威海）工作站揭牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

397:#爱心接力计划山东站#爱心接力手们集体宣誓，表示要自立自强，用知识改变命运；诚实守信，用爱心传递真情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:#爱心接力计划山东站#学校代表向王振滔先生颁发捐赠证书。 我在:文化西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

399:#爱心接力计划山东站#王振滔先生向三所高校捐赠150万善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

400:#爱心接力计划山东站#受助学生代表在会上发表了自己接受这份爱心接力基金的心情，并承诺在自己毕业工作后，在有能力的情况下把这个爱心火炬传递下去。让更多的贫优学子能圆他们的大学梦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

401:#爱心接力计划#山东大学（威海）校长韩圣浩先生致词。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

402:#爱心接力计划山东站#活动进入今天的第一个流程：领导和爱心接力手们一同观看2013基金会宣传片----＂爱的蒲公英＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:活动即将开始，爱心接力手们纷纷入场了。 我在:文化西路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

404:#爱心接力计划山东站#离活动开始还有一个小时，会场外的活动气氛已经非常浓厚，一切准备工作已经就绪，让我们共同期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

405:2013年基金会爱心接力计划首站山东站今日下午2点正式举行，活动地点设在山东大学（威海），学校团委与基金会工作人员正在进行活动前的准备工作，【善行天下 爱传威海】 ，我们共同期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

406:爱心接力手们签完协议书后领取助学金。【善行天下  爱传威海】爱心传递，我们在路上！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：4

407:基金会秘书长跟接力手们讲解【善行天下  爱传威海】启动仪式的意义以及注意事项。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:爱心接力计划山东站启动仪式6日即将举行，今天学校已经把物料都发放到接力手的手中，他们在认真阅读爱心接力计划协议书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

409:距离2013爱心接力计划山东站助学活动还有两天，第二批工作人员也在启程前往山东的路上。活动后又有300名爱心接力手加入我们的大家庭。爱心接力，我们在路上！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

410:2013年爱心接力计划【山东站】启动仪式4月6号如期举行，第一批工作人员已动身前往山东。山东站是2013爱心接力计划的第一站，“善行天下 爱传威海”，我们一起期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

411:他们有明亮的双眼，却拒绝和他人对视；他们有正常的听力，却对亲人的呼唤充耳不闻；他们能正常发声，却不与他人交流；他们或被认为智障，却常在部分领域能力超常，他们是一群特殊的孩子——自闭症儿童。今天是第六个“世界自闭症日”，希望大家积极主动地帮助他们融入社会，用爱温暖他（她）们的心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：3

412:正式步入4月，基金会2013年爱心接力计划【山东站】启动仪式也进入倒计时的阶段。经过前期近一个月的紧张筹备，仪式的启动时间确定在4月6日。感谢三所高校的鼎力支持。届时有300名贫优学子加入爱心接力手的大家庭，期待与你们见面。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

413:【3月30日历史上的今天】《残疾人权利公约》于2006年12月13日由联合国大会通过,并于2007年3月30日开放供签字。《公约》有146个签字国，是有史以来获得签字数量最多的联合国公约。《公约》旨在成为记录明确的社会发展问题的人权文书。它标志着人们对待残疾人的态度和方法发生了“示范性转变”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

414:【滔说新语】眼睛是心灵的窗口，但很多人总是看外界多，看心灵太少。其实，每个人的眼睛视力有两种功能，一种向外去，无限宽广地拓展世界，另一种是向内，无限深刻地去发现内心。只有思路清境界高和内心快乐，才会活的更有效率，更有好的心情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

415:【滔说新语】人生学会三爱：爱心，爱力，爱行。学习升华爱心，经营强化爱力，公益深化爱行。爱不是要求对方，而是要由自身的付出。切记：生命有限，爱心无边。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

416:劝君莫打三春鸟，子在巢中盼母归。春天到了，请大家爱护万物生灵，让他们繁衍生息，能与我们的子孙世代相伴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

417:如果你感觉一路走来太累了，那就停下来歇歇吧，休息是为了走更远的路。坐下来，理理思路，看看风景，整整行装，准备下一次出发。如果你觉得歇够了，那么就坚定地站起来走吧，毕竟梦想在远方，未来在远方，终点也在远方。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

418:2013年爱心接力计划【山东站】学生信息初审已结束，山东大学（威海）、哈尔滨工业大学（威海）及中国石油大学（青岛）三所高校在内的300名爱心种子，将承担起爱心再接力的重任。如果同学们有任何疑问，可联系0577-67969696（基金会办公电话）详询。另：国内其他高校如有合作意向，欢迎致电我们。谢谢！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

419:今天是世界睡眠日，由国际精神卫生和神经科学基金会于2001年发起，定在每年3月21日，重点是引起人们对睡眠重要性和睡眠质量的关注。2003年中国睡眠研究会把“世界睡眠日” 正式引入中国。今年中国的主题是”关注睡眠，关爱心脏”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

420:梦想是不能丢的，你决心走哪条路，想成为哪种人，坚守的时间越长，你才能走得越远。任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。世界没有黑暗的地方，只有未被你照亮的地方。我们的眼睛看到的光明是冰凉的，我们的心感受到的光明才是温暖的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

421:媒体反映的留守儿童问题普遍因贫困所致，有其一定的代表性。现阶段我国很大一部分留守儿童生活、学习在农村。但是近年来城市中的留守儿童也有增长的趋势，需要引起我们的重视。关爱留守儿童，每个人都可以尽自己的一份力，但更重要的是家庭和亲情的陪伴。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

422:【史上今日】1983年，国际消费者联盟组织确定每年3月15日为国际消费者权益日，目的是在全球范围内更好地保护消费者的权益。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。基金会在不断发展过程中，始终以诚信强理念,诚心护善念来传播爱心。让我们把梦想播种在诚信的土地上，随着春天一起生根发芽结果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

423:脚不能达到的地方，眼睛可以达到，眼睛不能到的地方，精神可以飞到，爱让心飞翔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

424:王振滔慈善基金会2013年爱心接力计划【山东站】已正式启动，目前基金会正在进行前期准备工作，包括山东大学威海分校、哈尔滨工业大学威海分校及中国石油大学青岛分校在内的300名贫优学子将加入爱心接力手的大家庭。让善心汇聚成一条善河，不断涌动的河流让生命更加的璀璨。活动仪式预计3月底举行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

425:善良是一种精神力量，是一股强大的文明力量，是人格的一种升华，也是幸福的一种信号。幸福，它不怀念过去，也不向往未来，它只有现在。心中有善念，就有力量。幸福的曙光，就在前方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

426:3月8日妇女节到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就向你妈妈送上祝福！因为她是这个世界上愿意为你付出一切的女人。保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ 世界不能缺少女性就像春天不能没有花香，也祝所有的女性朋友们节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

427:是现实的束缚还是梦想的挑战。当无情的现实拉开了你和梦想的距离，进退维谷需要勇气和决心,更需要一份帮助。王振滔慈善基金会为广大怀揣大学梦的寒门学子铺建了逐梦之路。2013年爱心接力活动山东站即将正式启动，家境贫困但成绩优异的学子们，大家准备好了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：6

428:2月28日上午9时，国家民间组织管理局于京召开2012年度年检工作专题会议。在通报2011年度年检工作情况后，民政部相关领导对于未来工作进行了全面，细致的部署，为各基金会工作的开展指引了明确的方向。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

429:【滔说新语】心动不如行动，让你的人生从此与众不同。不要要求人人为我，首先，做到我为人人。帮助别人，就等于帮助自己，这样的人生，就是与众不同的人生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

430:人们常说自闭患儿是“星星的孩子”，因为他们像星星一样生活在自己的天空。他们内心孤独，没有人可以为他们排难解忧，作为生活在一个大家庭中的我们，当遇到他们的时，我们应该主动与他们交流，跟他们做朋友，这能有效的帮助自闭症患者走出阴暗的世界。让我们携起手来，用更多的爱，打开他们紧闭的心扉 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

431:温州市第二届慈善新闻奖颁奖座谈会今日于市慈善总会隆重召开。温州市委宣传部、市慈善总会、温州报业及广电集团相关领导出席。针对全市2012年慈善类的新闻报道进行评选，最终有30余篇报道入选，基金会凭借爱心接力计划的系列报道获此殊荣，这也是第二次获此奖项。感谢肯定！感恩未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

432:【滔说新语】伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标；伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。我们可以不要求自己成为伟人，但我们一定要明白成功必备的素质，以及有收获必有付出的道理。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

433:【2月20日世界社会公正日】联合国设立这一节日旨在让所有人都消除贫穷、充分就业,享有社会福利和社会公正。努力消除人们因性别、年龄、种族、族裔、宗教、文化或残疾状况而面临的各种障碍,推进社会公正。让我们一起关注社会公正, 共同传递社会正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

434:【滔说新语】每次面临进退的选择，你感到有恐惧和疑虑时，就如同面临一条拦路的小河沟，其实抬腿就可以跳过去，就那么简单。在许多困难面前，你需要的，只是那一抬腿的勇气。再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。祝愿各位2013，平安，顺利，喜悦，吉祥！ ​​​
点赞数：1	 转发数：35	 评论数：12

435:【正月初七】传说是人的生日，民间叫人日、人日节或人胜节。“人日”源于古老的创世神话传说。上天创造万物的顺序为：正月一日为鸡，二日为狗，三日为猪，四日为羊，五日为牛，六日为马，七日为人，即“人日”，象征人类的起源。这个古老的节日已有2000多年的历史。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

436:[正月初六年俗]初六被称为”马日“，在这一天要”送穷“，这是我国古代民间一种很有特色的岁时风俗。在中国各地还有自己的送穷办法，各不相同。但寓意基本相同，都是在于送走穷鬼。反映了我国人民普遍希望辞旧迎新，送走旧日贫穷困苦，迎接新一年的美好生活的传统心理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:【大年初五年俗：破五】春节里的各种禁忌过了今天便可破除，所以又称"破五"。传说今天是财神生日[发红包]，旧时商家会在这天正式开张，并焚香拜神以求"大发利市"[发红包]今天又是西方的情人节，愿人人都成双成对！[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

438:正月初四是女娲创世神话的“羊日”。在老皇历中占羊，故常说的“三羊（阳）开泰”乃是吉祥的象征，也是恭迎灶神回民间的日子。 传说灶王爷这天要来查户口，因此不宜出远门。假期只剩下几天了，在家好好陪陪家人，别让时间一股脑地溜走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

439:[趣说年俗] 正月初三睡大觉 民间传说，年初三是“老鼠娶亲”的日子，所以一般人家都早早熄灯古人想正大光明睡懒觉，于是编童谣唱道“初一早，初二早，初三睡甲饱。”今天，你赖床了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

440:值此新春佳节来临之际，衷心感谢大家一年来对基金会慈善事业的支持和关心。衷心地祝愿您及您的家人新年快乐，幸福，安康，如意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

441:湿地与森林、海洋并称全球三大生态系统,被誉为“地球之肾”。每年的2月2日为世界湿地日(World Wetland Day),由国际湿地组织于1996年3月确定。在这一天,世界各国都举行不同形式的活动来宣传保护自然资源和生态环境。湿地于地球而言好比肾对于人，重要性不言而喻。保护湿地,延绵未来! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

442:温州市慈善总会所属分会、基金负责人座谈第三次会议顺利召开。会议由温州市慈善总会张林会长主持，在通报总结2012全年工作的同时，对于2013年的慈善大计展开热烈探讨。各单位踊跃发言，积极献策，会议现场气氛热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

443:【滔说新语】我们的生命之所以贫瘠，原因往往不是放弃了工作，便是因工作放弃了沉思，要不断地工作，也要不断地沉思。积累、沉淀、创新，在工作中不懈的努力，会带给我们更多的收获，这样在韶华逝去时，我们就会有累累果实。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

444:(接上)目前，人口老龄化已经是全球公认的一大课题，如何让老年人安度祥和的晚年值得全社会的深思。为此，我们呼吁大家，关注老年人，关爱他们的生活！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

445:基金会刚刚结束了2013年关爱夕阳红活动，为温州千石村73名耄耋之年的老人送去了新年的问候。作为常规的敬老活动，基金会每一年都会开展。今年活动的总支出154000元。拿到红包的老人们脸上洋溢着幸福的笑容，拉着我们的手不停的感谢，这也使我们很感动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：33

446:意外的惊喜与感动.刚刚收到缙云县祝强希望小学,学生的联名感谢信及家长亲手制作的牌匾。2012年12月28日，基金会工作人员带着1100双爱心棉鞋探望学校的留守儿童。匾上“助学今朝 垂范千秋”八个字基金会万不敢当。做慈善不图任何物质回报，能为孩子们做点实事我们感到很欣慰，谢谢孩子们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

447:【滔说新语】决定一个人做人做事的方式不是外界，而是内心，因为人的本性决定一切。而决定人的本性的是哲学，形成人的本性的是文化，统治人性的还是文化。有什么样的文化就产生什么样的哲学，有什么样的哲学，就形成了什么样的本性。善性继续坚持，恶性早改为好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

448:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:后场的200多位小精灵们，是晚会的专职小演员，都是新温州人的后代。第一次登上这么大的舞台，第一次穿上漂亮的演出服，孩子们异常兴奋。爱心童鞋发给大家时，孩子们的脸上当真乐开了花！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

450:2013年王振滔慈善基金会爱心鞋柜温暖号动车全速前行。12000多双爱心童鞋将于近日送至温州12个区县，覆盖50所学校。此次活动的主要对象为温州外来务工子弟，以感谢大家为温州经济的发展作出的重大贡献。你们辛苦了！感谢温州市教育局及团市委的大力支持。善行天下，情满瓯越！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

451:温度持续走低，温暖节节攀高！1月25日，庆元县城东小学以及岭头乡的205名留守儿童收到了蛇年的第一份新春礼物--爱心童鞋。收到崭新的棉鞋，孩子们的喜悦程度溢于言表。此次活动特别感谢温大志愿者的帮助，你们辛苦了！下午温州市的慈善活动基金会将全力参与，期待大家的关注！感恩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

452:基金会全体工作人员这两天一直奋斗在仓库的第一线，一批批的爱心棉鞋整装待发。明天基金会在温州市的活动上将给大家带去我们的问候，孩子们，准备好了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

453:感恩父母，因为他们育养了这个世界上唯一的你；感恩万物，因为它们世界充满着千姿百态的色彩；感恩师友，因为他们带给我们智慧和坚强；感恩贵人，因为他们生命在黑夜中仍能看到希望的曙光。让感恩赶上时间的脚步，不要让我们在等待和来不及中后悔。爱，每时每刻，如影随形。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

454:【滔说新语】1.人应该修炼两种心态：喜欢自己的心态，欣赏他人的心态。2.修自己的心，时时刻刻不算长；感他人的恩，点点滴滴不算少。3.真正的快乐来源于宽容和帮助。4.理所应当的事越来越少，值得感恩的事越来越多。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

455:庆元县是典型的山区贫困农业县，属于浙江省六大贫困县之一。为了脱离贫困，绝大多数家长被迫选择外出打工。缺少父母在身边的关爱，孩子们尤为可怜。王振滔慈善基金会牵手温州大学童馨公益基金组织为当地儿童送上冬日温暖。能量虽小，却持续散热！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

456:【滔说新语】人的一生总需要有点理想光辉，理想的光辉就像太阳一样，你迎着太阳走，光明就总在前面引路。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

457:特地为给爱心接力手们准备的新春祝福明信片都已经陆陆续续寄出了。希望邮政给力，能早点把我们的祝福带给爱心接力手们。没有收到明信片的同学们，我们也在这里提早送上祝福，在新的一年，愿你和你的家人身体健康，生活幸福，万事如意！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

458:（接上）我们保证在校的几十名孩子都可以温暖的度过严冬。感谢爱心人士提供的真实资料。也呼吁更多的好心人士加入其中。其实，慈善就在身边！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

459:桂林市资源镇石溪完小学的孩子们大家好，是不是感觉今年的冬天比往年更冷？时间更久？通过各方的联系，基金会得知你们的情况，精心准备的爱心童鞋已于今早发往当地，快递单上连续标注三个“加急 加急 加急”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

460:根据《国家统计局关于布置2012统计年报和2013年定期统计报表制度的通知》<国统字【2012】84号文件>，永嘉县统计局召开2012年全县劳动统计暨服务业年报工作会议，基金会相关人员于15日参加会议，会议围绕2012年劳动工资统计及服务业年报和2013年定期报表工作等内容展开，并对此次重点变动内容进行解析。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

461:【滔说新语】1.慈善不是施舍，而是爱心传递。2.只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。3.积善之家，必有余庆；赠人玫瑰，手有余香。4.心至善，情至诚，志必坚。5.“种子基金”是种子，也是爱心的“支点”，一个人的力量很薄弱，但当这个1乘以13亿时慈善的力量是无穷的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：9

462:【滔说新语】1、最想放弃的时候最不能放弃。2、一生干好一件事，坚持到底定会成功。3、有志者自有千方百计，无志者只感千难万难。4、只要方向是对的，就不怕路远；只要方法对了，路就不远了。5、人生要么承受规则的约束，要么承受任性带来的悔恨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

463:2013年1月11-12日，由民政部民间组织管理局组织的非公募工作交流会于上海召开。截止目前，民政部直管的非公募慈善基金会已达40家。会议在总结2012全年工作的同时，上级领导对于2013年工作开展进行全面细致的部署。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

464:谦和对己，是修养的花朵；谦和待人，是涵养的金果。对己待人，同时做到了谦和，举目展眉时，笑脸回首间，可以忘却发生的口角，泯掉陈年的怨怼，化严冰为春水，流通心扉与心扉的隔扇。佛菩萨低微的头也是在告诫我们要谦卑待人、与人为善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

465:【滔说新语】请用1秒钟让自己面带微笑；用1分钟感谢您身边的人；用1小时帮助需要帮助的人；如果一直坚持；你已经获得1辈子的快乐；不信你试试看！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

466:【滔说新语】生命是一个不断超越，不断变化的过程，安于现状的人是没有未来可言的。因此，我们要不断向自己发出挑战，时事求新求变，锐意进取，只有这样积极的行动起来，才能挑战自我极限，深挖潜能，直至取得成功。其实挑战自我局限要有背水一战的精神，所需要的就是有一股勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

467:【滔说新语】只有“舍”才能“得”，只有耕耘才有收获。一个有理智的人不会将自己的前途与命运寄托在类似天上掉馅饼这样偶然的机会上。我们提倡干事要有科学方法，但千万不要忘记任何有效的方法都是建立在辛勤工作的基础上，也只有在工作中发挥自己的智慧才能对方法进行完善提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

468:（接上）对于社会各界的支持与帮助，在此一并感谢！这份肯定会指引着王振滔慈善基金会在2013年的公益可持续发展道路上继续扬帆前行！新年伊始，祈祷所有好心人平安喜乐！[祈祷][祈祷][祈祷] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

469:年末岁尾，基金会受邀参加2012浙商盛典活动，并获得“2012浙商最具影响力慈善基金”奖项，很意外！做公益慈善并不是为了任何奖项，但是这种行为能够得到大众的认可，并影响到一些人，却是我们很想看到的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：9

470:今天是2012年的最后一天，回忆今年的所有爱心活动，每一次的爱心活动都历历在目。爱心鞋柜也在年末寒冬之际给孩子们送去丝丝温暖关怀，2013年的钟声即将敲响。让我们用从善的胸怀，从爱心出发，坚持梦想是走出来的！相信慈善也是走出来的！（以下为今年部分爱心鞋柜活动站点照片）@奥康商城@爱心鞋柜 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

471:#爱心鞋柜温暖之履#（续）相比创造更为舒适的物质生活条件，孩子们的内心对于家庭的完整及父母的关爱应该更为强烈，毕竟社会的关爱只是一方面。呼吁所有在外打拼的父母，常回家看看，孩子需要的不仅仅是金钱！而是亲人的关心与陪伴！[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

472:#爱心鞋柜温暖之履#此次缙云行，帮助1126名当地儿童解决寒冬穿鞋的问题。他们当中绝大多数都属留守儿童。由于父母长期外出，很多孩子性格偏内向。学校李校长介绍，附近的村小中，留守儿童更是占学校的绝大多数。目前国内义务阶段的留守儿童约2200万，时间久了，对于孩子的成长是极为不利的。（续） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

473:#爱心鞋柜温暖之履#缙云，地处浙江南部，驱车距温州2-3小时车程，地势崎岖，是著名的“革命老区县”。基金会爱心温暖的步伐来到县城下属的大源中心小学。当地的老师及孩子们拿出了最热情的状态迎接基金会人员的到来，这让我们十分感动。崭新的皮鞋发到孩子们手里时，很多孩子表现的特别兴奋。（续） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

474:“师者，所以传道授业解惑也”作为人类灵魂的工程师，教师是孩子们走进知识殿堂的指引人。一年一度的永嘉黄田中学奖教金发放仪式于今天上午举行。数额有限，感恩无限。感谢所有园丁辛劳、无私的付出！[呵呵][心]@奥康商城@爱心鞋柜 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：19

475:#爱心鞋柜温暖之履#近期，江浙一带冬雨连绵，湿气较重。今早爱心鞋柜活动物料出发至缙云山区，1100双爱心童鞋及新年礼物将带给当地山区的孩子们。明天基金会工作人员将到访当地小学，探望那里的留守儿童，希望我们小小的心意可以给孩子们带去大大的温暖！@爱心鞋柜 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

476:【滔说新语】圣诞老人祝大家节日快乐。人生有两杯必喝之水，一杯是苦水，一杯是甜水，没有人能回避得了。区别在于喝这两杯水的顺序不同，成功的人往往是先喝苦水再喝甜水，而一般人都是先喝甜水再喝苦水。调整一下固有的生活习惯，变换一下喝水的顺序，也许人生就可能由此而改变。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

477:#爱心鞋柜温暖之履#（接上）温暖之余，祈求平安！其实孩子们没有什么过多的需求，我们能给与的也十分有限，看着一张张稚嫩的面孔，此时此刻大家都是满足的。温暖孩子的双脚很容易，把阳光带进孩子们的内心需要全社会共同的关注与努力！[可爱][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

478:#爱心鞋柜温暖之履#东梧小学共计137名学生，其中的大部分孩子2010年时我们就见过，她们身上穿的就是当时送过去的羽绒服。当场孩子们就换上新皮鞋，一个个都很兴奋，相互间不停的说笑不停的奔跑。今晚是平安夜，基金会的领导刻意交代为全校师生准备最好的苹果。@何炅@伊一 @李承炫@奥康商城@爱心鞋柜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：12

479:泰顺的天气有些冷，东梧小学的孩子们早早列好队在等待我们的到来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

480: @爱心鞋柜 温暖之履 王振滔慈善基金会暖冬活动走进泰顺，早上九点基金会工作人员从永嘉出发，预计十一点抵达泰顺。泰顺的孩子们我们又来咯！希望这会是个充满爱的平安夜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

481:12月22日，离2012年结束还有九天，在这九天中基金会预计去浙江丽水、泰顺等地区看望那里的山区孩子们，在年末时刻希望能给他们带去最温暖的问候与祝福。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

482:（接上）孩子们的素质很好，拿到礼物一直感谢，身体好的孩子会主动帮忙有缺陷的孩子做事。大家一起动手煮汤圆，玩得不亦乐乎。看着其乐融融的景象，真心希望他们一直快乐下去，我们会经常来看你们的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

483:#爱心鞋柜温暖之履#时至冬至，基金会携手市慈善总会，来到市特殊教育学校及福利院，看望寄宿在这里的孩子们。在老师及义工的精心照顾下，孩子们的穿着虽然不新，但是很干净。看到有叔叔阿姨来看望大家，他们争先恐后的帮忙搬东西（接下）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

484:#冬至快乐#[呵呵]祝山区贫困孩子们冬至快乐，都能吃上热腾腾的汤圆，祝福所有的爱心人士们冬至快乐，慈善快乐[心]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

485:#爱心鞋柜温暖之履#清晨阴雨绵绵，送往温州市泰顺县8所山区学校的1056双爱心童鞋整装待发。近期温州气温持续走低，我们内心很焦急，希望孩子们可以在第一时间踏上温暖，也祈祷这份温暖蔓延整个冬季。平安夜当天我们会再次走访东梧小学，附近的义工兄弟，如果大家有时间，希望可以继续帮忙参与，感恩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

486:王振滔慈善基金会暖冬关爱活动永嘉站活动于下午2点正式结束。共7所学校，1224名孩子拿到爱心童鞋，感谢@永嘉团县委 @温州星火义工网 、永嘉慈善总会及七大学校对永嘉站活动的大力支持。特别是星火义工的兄弟姐妹们，早上7点半就赶到，配置各校鞋码功不可没[赞] 这个冬天因为爱才温暖[爱心传递] ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：1

487: @爱心鞋柜 温暖之履 王振滔慈善基金会暖冬关爱活动永嘉站，正式启动。早上八点运送爱心童鞋的车子就已经往永嘉，永嘉的孩子们我们来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

488:[呵呵]很荣幸很意外很激动-王振滔慈善基金会“爱心接力计划”项目荣膺2012年度典范公益项目。感谢大众6年来对于“爱心接力计划”的扶持。秉承助人慈心，我们会继续加速前行[心]，期待您的持续关注！爱心鞋柜现时进行中ing![心]http://t.cn/zjVHuCt ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

489:【滔说新语】人生的旅途，既需要别人的帮助，又需要帮助别人。世上没有比帮助这一善举更能体现一个人宽广的胸怀和慷慨的气度了。不要小看一句暖心的话，帮助困境的人扶一把，也许自己什么都没有失去，而对一个人需要帮助的人来说，也许就是醒悟，就是支持，就是鼓励。帮助就是积善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

490:#爱心鞋柜温暖之履#浙江省内活动正式启动！月底前，基金会将走访永嘉、温州福利院、温州特殊教育学校、缙云及丽水学校，慰问留守儿童。在此诚邀当地的义工组织携手参与暖冬活动。如果大家感兴趣，可以随时随地联系基金会。我们期待！@温州星火义工网 @温州市志愿者协会 @温州萤火虫义工团 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：12

491:#爱心鞋柜温暖之履#我们虽然没有漂亮衣服鞋子，但是我们很快乐![心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

492:#爱心鞋柜温暖之履#(接上)冬天出现的凌冻，会让山路都结冰。很多孩子家到学校要步行七、八公里的山路，一步步要走几个小时。我们能做的有限，希望孩子们的双脚不再受冻，平安度过温暖的寒冬。[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

493:#爱心鞋柜温暖之履#(接上)全家的生计仅靠妈妈在家做计件货维持,最差时一天7、8块钱。家里姐姐读高中，妹妹与其同在一所小学，还有一个嗷嗷待哺的弟弟。学校里198个孩子，小丽华只是其中的缩影。溪下地处偏远，交通不便，沿途都在修路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

494:#爱心鞋柜温暖之履#溪下之行，我们在金校长的带领下，走访了校三年级学生金丽华的家里。年久的木质瓦片房，屋内即便是开灯后，也很难看清楚摆设。一个厨房一个卧室，里面住着全家6口（事后了解，房子是暂借别人住）。金丽华的爸爸劳动致残后勉有自理能力，(接下) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

495:#爱心鞋柜温暖之履#随着12月份的来临，北方早已白雪皑皑，南方冬日气息也越发的浓重，穿着完好保暖衣服的我们尚觉得冬气寒冷，而在温度更低的山里，我们看到的是另一画面：孩子们穿的是破旧漏风的鞋子，红彤彤的脸上却是挂着天真灿烂的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

496:#爱心鞋柜温暖之履#驱车近4个小时山路到达的永嘉溪下乡的小学，我们看到这样一群孩子，他们跟城里的孩子一样清晨上学，傍晚放学，听着老师的教导,写着作业。可是他们又和城市里的孩子不一样，他们没有蛋糕巧克力漂亮衣服，父母没在身边的也比比皆是,但是从他们的笑容中我们看到的是无邪的快乐。[微风] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

497:甘孜州特殊教育学校，因为是国家拨款所建，有整洁干净的学习环境和校舍。这里的学生基本来自非常贫困的家庭，苦于回家的车费，最多是半年多才回一趟家，为了更好的照顾孩子们，学校的老师基本上没有什么假期。离开学校的时候，心里多了一份沉甸甸的温暖和感动，为这里的老师加油！老师们，你们辛苦了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：6

498:#@爱心鞋柜 走进四川甘孜#感动也许是堆火，在寒冷的冬天，温暖你我的胸膛。这次前往平均海拔有4000米的石渠、理塘，山路难走.高原反应很强烈.更别提晚上能睡个好觉.但是到达目的地看到孩子们红彤彤的脸蛋，高兴的目光.一切的辛苦都觉得值得了，让我们一起祝福孩子们能在这里快乐健康的成长。[心][可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

499:#爱心鞋柜走进四川甘孜#爱心童鞋近午时才发放结束，瓦斯学校155名学生领到了专属于他们的爱心童鞋，同时他们整齐的服装也是里州统一购买的。在此感谢甘孜当地团委.教育局领导对活动的支持.感谢四川青基会 对于活动的协助与支持。让这里真正成为快乐的起点！@爱心鞋柜 也将在孩子们的笑容中继续前进！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

500:#爱心鞋柜走进四川甘孜#甘孜州康定县瓦斯小学位于山中.气候干寒,几间简易房、折旧不齐的书桌，便是孩子们上课的地方。墙面上大大的“快乐的起点”五个大字及孩子们稚嫩的字与画等都深深感动到我们。之前只是听闻当地比较贫困.深入其地才知道这里很需要大众的关注.据了解理塘及石渠条件更为艰苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

501:#爱心鞋柜走进四川甘孜#11月7日，对于甘孜州康定县众多小学来说是既平凡又特殊的一天，一群叔叔阿姨正带着满满的爱心邹进,经过长途跋涉，我们的工作人员在四川青少年发展基金会同仁的陪同下来到了康定县瓦斯小学。孩子们热情的给我们系上红领巾,活动仪式也在10点正式开始。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

502:早上7点30分，成都天气阴伴有雾，伴随着每人一份保险，我们随同四川青少年发展基金会同事们从成都出发，顺利的话下午16点左右到达甘孜康定。祈祷路上顺利！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

503:为响应寒冬号召，@爱心鞋柜 温暖之履第一站走进四川省甘孜州 将给当地贫困山区的孩子们送上温暖童鞋。经过长途辗转运输，4500双童鞋已成功到达甘孜州康定县，我们的工作人员也即将启程前往。凛冽寒风，皑皑白雪挡不住爱心童鞋温暖来袭。高山的孩子们，我们来咯。@奥康商城@爱心衣橱 [心][心][可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：20

504:【滔说新语】人生中最浪费时间的一件事就是太早放弃。人们经常在做了99%的努力后，放弃最后可以让他们成功的1%。这不但输掉了开始的努力，更丧失了经由最后的努力而发现宝藏的喜悦。一个人持之以恒地朝着目标迈进，终究会获得事业的成功，实现自己的理想。人贵在于永不放弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

505:有阳光的地方就会有温暖，有爱心的地方就会有感动，@爱心鞋柜 乘寒而启，为已经来临的寒冬给受寒的孩子们献上满满的温暖，爱心棉鞋整装待发，将让近4万名儿童受益。@奥康商城 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：13

506:11月24日晚@王振滔慈善基金会 参与@爱心衣橱 慈善晚会，晚会上@爱心鞋柜 正式加入@爱心衣橱 爱心包裹项目，将为国内最贫困山区孩子们提供爱心棉鞋，两年以来@爱心衣橱 @爱心鞋柜 携手合作，默契十足，并会在接下来的日子中继续携手合作，共撒温暖。（图为晚宴现场照片） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

507:人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。看远不是舍近，不是目空一切，而是紧盯远方，走好脚下，知道取舍，拒绝诱惑，笃意前行；次是看透，不被乱象迷惑，不为浮言困袭，修炼洞世之慧眼，识人之秀心，凡事由表及里，入木三分；然后看淡，花开自然落，云卷有时舒，郁郁寡欢使人累，耿耿于怀心易碎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

508:佛家禅语：地上种了菜，就不易长草，心中有善，就不易生恶。与人相处，应能成人之美，涵养容人之德。净化自己完全在于自己，别人无法代替。心要怎么净化呢？佛陀说：诸恶莫作，众善奉行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

509:心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，感觉世界很温暖；心中有恨，看世界的眼睛也会有杂质，世界也会变丑恶。心态变了，世界也跟着变。生活的好与坏；人生的幸与不幸；环境的好与劣，一切都取决于你的心态。以良好的心态面对生活，你的生活才美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

510:随着爱心接力助学计划项目最后一站珠海站的完美落幕，紧接着@爱心鞋柜 项目也以进入前期筹划阶段，即将走进的是那些住在山区中用单薄的衣服鞋子坚强抵御寒风寒冻的小孩子们,爱心皮棉鞋给你们带去的是身心温暖，是内心真挚的关怀，同时，你们给的最纯粹的笑容也感染,温暖了我们整个冬季。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

511:#爱心接力计划#至此，王振滔慈善基金会2012爱心接力助学计划正式落下帷幕。感谢社会各界对于活动给予的支持和帮助。我们会一如既往的向着最初的目标前进前进前进。同时也希望有越来越多的爱心人士关注公益慈善。涓涓细流在得到更多股力量的注入后，必将成为白浪滔天的大海！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

512:京区附近的爱心人士：大家好！关注@王振滔慈善基金会 与@爱心鞋柜 新浪微博并成功转发的粉丝，不仅有机会参与11月24日晚在北京举行的“37℃温暖”爱心慈善晚宴，还将获得基金会赠送的精美礼品。届时，将与百位央视名嘴及慈善明星共进“爱”的晚宴！基金会也将继续与@爱心衣橱 联手协作，一同传播爱心！ ​​​
点赞数：3	 转发数：94	 评论数：48

513:慈，爱也；善，心也。慈善，有爱，更要有心。花钱比赚钱重要，但传递精神比花钱更重要。2012爱心接力计划项目最后一站珠海站活动已于昨日在珠海北师大分校圆满落幕，活动现场300名爱心接力手分别领到了5000千元助学金，截止到今天，已经有6050名学子受益于爱心接力计划。（以下为部分珠海站活动照片） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

514:王振滔慈善基金会慈善大讲堂开进北京师范大学珠海分校。历时100分钟的讲座，王振滔先生与到场的几百名学子分享了自己的阅历，为大家的未来指引了方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

515:#不能因为贫困而让一个孩子失学#＂我们终于可以安心上学了！＂珠海站的爱心接力手们在亲手收到助学资金时激动地说。心心点灯，让我们在爱的海洋里幸福成长。今天，我们为能成为一名爱心接力手而感到荣幸；明天，我们为能帮助更多的爱心接力手而感到骄傲！爱心接力，我们一直在路上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

516:#不能因为贫困而让一个孩子失学#爱心接力手们收到王振滔慈善基金会的助学资助，脸上洋溢着幸福的笑容。爱，让温情无处不在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

517:#不能因为贫困而让一个孩子失学#大爱无疆，情续珠海站爱心接力活动正式启动，慈善基金会创始人王振滔先生给珠海站300位寒困学子带来了爱的关怀。爱心接力手们用心宣誓，愿意用实际行动把爱传递下去。爱心接力，我们一直在行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

518:#不能因为贫困而让一个孩子失学#大爱无疆，情续珠海站活动即将正式启动，爱心接力手们怀着热切的心情提前来到了活动现场。爱心接力，我们一直在行动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

519:#不能因为贫困而让一个孩子失学#离活动开始还有一个半小时，会场外的活动气氛已经非常浓厚。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:#不能因为贫困而让一个孩子失学#＂大爱无疆 情续珠海＂王振滔慈善基金会2012爱心接力计划珠海站仪式现场，早上在现场进行紧张而有序的彩排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

521:王振滔慈善基金会2012年珠海站爱心接力计划活动于今天正式开启，活动地点设在北师大珠海分校，学校团委与基金会工作人员正在进行活动前的准备工作，活动于今天下午两点半正式开始，爱心接力 情续珠海 ，敬请关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

522:因为爱心，让我们相聚在此，因为接力，我们启程前往珠海，2012爱心接力计划珠海站活动即将开始，我们的工作人员也在前往的途中。即将有300名爱心接力手诞生。“爱心接力”是爱的延续，是善的传递，是中华民族源源不断的民族精神，爱心接力从我做起，从你做起，从我们身边小事做起，善源于心，运于行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

523:【滔说新语】一起分享人生三宝，说话三宝：请，谢谢，对不起；处世三宝：谦虚；礼貌，赞美；修养三宝：安静，微笑，沉着；学习三宝：勤奋，思考，随时随地；交友三宝：诚信，正直，贡献；人心三宝：真实，善良，宽容；解决问题三宝：面对，处理，放下；人生之三宝：健康，事业，朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：9

524:【滔说新语】善良之心是我们永恒的生命之歌。人生获得新生，很少是在唯我至上的基础上实现的，而主要是由善心，爱心所表现出来的神圣的激情而获的，世界最高贵，最富有的人就是最具有爱心的人。一个人也许失去了权力，地位，财富甚至健康，但只要他有善心，就同样会生活得快乐幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：1

525:#不能因为贫困而让一个学子失学#让善心汇聚成一条善河，不断涌动的河流让生命更加的璀璨。王振滔慈善基金会2012爱心接力计划第六站珠海站进入倒计时，300名学生信息审核进入尾声。大爱无疆 情续珠海 敬请期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

526:#不能因为贫困而让一个学子失学#2011年10月19日以“善行天下 木铎传情”为主题的2011爱心接力计划珠海站在北京师范大学珠海分校正式启动；时隔一年，2012年的爱心接力计划珠海站即将再次启动，大爱无疆 2012爱心接力情续珠海，敬请关注。(图下为去年活动照片) 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

527:【滔说新语】给予就会被给予，剥夺就会被剥夺；信任就会被信任，怀疑就会被怀疑；爱就会被爱，恨就会被恨。人与人之间应当彼此尊重与关怀。你善待别人，别人也会善待你，帮助别人其实就是帮助自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

528:人要学会过不同的生活，而学会过不同生活的标准是，无论碰上哪一种生活，都能够在其中找到快乐。新的一周，从孩子的笑脸开始，早上好，有爱的世界！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

529:你有一个苹果，我有一个苹果，相互交换都只有一个苹果；你有一个思想，我有一个思想，彼此分享都会有两个思想；你有一颗爱心，我有一颗爱心，持续传递方能成就世间大爱！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

530:我们常常因为微小的失落而放弃一整件事，也常常因为放弃了一件事放弃了好的心情，而使生活变得黯淡。在生活中，如果我们能用一种全新的心情去替换落寞，用笑容去补缀缺失，那么生命一样会是完美而无悔的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

531:【五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

532:今天比昨天好，就是希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

533:【佛语禅心】1.是非天天有，不听自然无。2.人为善，福未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。3.不妄求，则心安；不妄做，则身安。4.不自重者，取辱；不自长者，取祸；不自满者，受益；不自足者，博闻。5.心量狭小，则多烦恼；心量广大，智慧丰饶。6.遇顺境，处之淡然；遇逆境，处之泰然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

534:中秋节前夕，爱心接力计划走进成都，300名寒门学子收到了一份特殊的节日礼物——除了5000元的助学金之外，还聆听到了王振滔先生关于爱心的精彩演讲。这是基金会2012年“爱心接力计划”的创新举措：在进行爱心捐助的同时，开设慈善大讲堂，向学子传递爱的理念，进行爱的教育。http://t.cn/zlpSIKM ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

535:人生，不管你发了多大财，永远觉得房子少了一间，衣服少了一件，钱少了一笔。一个人内心没有涵养，就会变成色厉内荏，表面满不在乎，而内心非常空虚。其实，大可不必。一个人好就是好，穷就是穷，痛苦就是痛苦。——南怀瑾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

536:#不能因为贫困而让一个孩子失学#受助学生代表在会上发表了自己接受这份爱心接力基金的心情，并承诺在自己今后工作有能力的情况下把这份爱心传递下去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

537:#不能因为贫困而让一个孩子失学#领导们给受助学生代表发放助学金，把这份爱心传递到学生的手上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

538:#不能因为贫困而让一个孩子失学#四川省青基会向王振滔先生颁发捐赠证书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#不能因为贫困而让一个孩子失学#随处可见的指引牌，又为我们今天的活动增添了几分活动气息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:#不能因为贫困而让一个孩子失学#提前曝光我们惊心准备的超级大月饼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

541:#不能因为贫困而让一个孩子失学#来到今天的活动地点川大。一车的物料在工作人员和志愿者的协助下瞬间变成了充满浓厚气氛的活动现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

542:#不能因为贫困而让一个学子失学#2012爱心接力计划活动成都站进入倒计时，这也是基金会第三次走进四川省帮助优秀的学子圆梦大学。在此中秋节来临之际，300名川籍寒门优秀学子将收到了一份特殊的节日礼物，大爱无疆 情定蓉城  我们一同期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：7

543:#不能因为贫困而让一个学子失学#“双节”即将来临，成都站爱心接力活动也在积极的准备当中，300名成都站爱心接力手在工作人员几天的审核下目前已经确定，现在进入通知阶段，成都站是2012爱心接力计划的第五站，大爱无疆 情定蓉城 我们一起期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

544:慈善既是一种事业，更是一种素养！做有品质的慈善事业，是我们在慈善道路上一直遵循的准则。九月是“质量月”，又再一次提醒及鞭策我们，产品需要质量，慈善同样也需要质量。我们的给予不仅是一时帮助，而是长期的关注与爱。关注每一位爱心接力手，倡导他们自立自强，互帮互助，重新定义“质量慈善”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

545:变革是一个的过程，它是一个艰难的里程，而不是一张蓝图，需要付出勇气和努力，需要长期坚持不懈，在坚持过程中还需要不断的调整。变革的基础是学习，量变产生质变，学习是我们每天都需要去实践的一个事情，对象无论是个人还是企业，要知道“变”是一场“革命”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

546:【滔说新语】以阳光心态面对工作和生活，勤奋好学，勇于创新，热情地拥抱变革。经验是银，教育是金，磨练是钻石。历练松劲兰雅，梅品竹格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

547:#不能因为贫困而让一个学子失学#大爱无疆 情定蓉城  2012年爱心接力计划第五站将走进蓉城，300名优秀学子将承担爱心接力的重要使命，让爱心种子在蓉城扎根发芽！让爱心在红色革命老区飞扬传递！ 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

548:春华秋实的九月，是一个收获的季节，一个感恩的季节，也是一个团圆的季节。感恩是一种处世哲学，也是生活中的大智慧。学会感恩，感恩你所有的一切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

549:11年底，民政部发布《公益慈善捐助信息公开指引》，以助力增强慈善透明度。《指引》中的相关的规定，为慈善事业持续健康发展点亮了前路。相关机构或个人情况不同，应根据自身的情况，结合《指引》同步进行。“透明度”重在“度”，分寸一定要拿捏好，因为“自尊是每个公民的必需品”，我们始终铭记！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

550:【变革】1、破壳而出是小鸡的生命哲学，打破旧有的阻碍和桎梏，因而得以获得新生。2、破茧而出 是蝴蝶的人生使命，在痛苦的蜕变中让柔弱的羽翼丰满坚强起来，从而飞舞于万花丛中。3、破釜沉舟彰 显的是我们的内在意志，人生历程中总会面临变革与挑战，唯有勇于突破，才能开创美丽新世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

551:有一个词语最亲切， 有一声呼唤最动听 有一个人最要感谢 有一个人最应感恩 她就是——“ 老师”！向全天下所有教师，致以崇高的敬意。祝你们“教师节快乐”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

552:#不能因为贫困而让一个学子失学#2012爱心接力计划第四站——安徽站已于9月5日圆满结束。300名安徽籍贯学子获得了王振滔慈善基金会每人5000元的奖学金，成为了一名光荣的爱心接力手，今年已经是第五年来安徽，截至目前，安徽籍爱心接力手队伍已壮大到1308名。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

553:#不能因为贫困而让一个孩子失学#与会领导和学生代表共同启动水晶球、合影。在愉快热烈的气氛中，此次活动圆满结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

554:#不能因为贫困而让一个孩子失学#爱心接力手们集体宣誓，表示要自立自强，用知识改变命运；诚实守信，用爱心传递真情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

555:#不能因为贫困而让一个孩子失学#安徽省政协王鹤龄主席讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:#不能因为贫困而让一个孩子失学#与会领导向受助学生代表发放助学金。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:#不能因为贫困而让一个孩子失学#团省委领导向我会赠送荣誉铜牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:#不能因为贫困而让一个孩子失学#基金会创始人王振滔先生讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:#不能因为贫困而让一个孩子失学#王振滔先生代表基金会向安徽省青基会赠送150万元捐赠牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:#不能因为贫困而让一个孩子失学#爱心接力手代表上台发言，代表安徽站300名受助的寒门学子向基金会表示感谢，同时表示要努力学习把爱心接力下去！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:#不能因为贫困而让一个孩子失学#活动进入今天的第一个流程：领导和爱心接力手们一同观看基金会宣传片----＂爱的蒲公英＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:#不能因为贫困而让一个孩子失学#下午三点王振滔慈善基金会安徽站爱心接力计划活动正式启动！40名爱心接力手们带来了舞蹈表演，为活动的开始拉开了序幕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:#不能因为贫困而让一个孩子失学#正在紧张的准备中，爱心接力手们都已经换好衣服在会场等待仪式的开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:#不能因为贫困而让一个孩子失学#一大早工作人员就赶往今年＂爱心接力计划•安徽站＂的活动现场，开始做。今天活动的准备工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

565:#不能因为贫困而让一个学子失学#让善心汇聚成一条善河，不断涌动的河流让生命更加的璀璨。王振滔慈善基金会2012爱心接力计划第四站安徽站进入倒计时，300名学生信息已经审核完成，进入通知阶段。大爱无疆 情系江淮  敬请期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

566:#不能因为贫困而让一个学子失学#致爱心接力手：人生因苦难，才变得坚强；人生因梦想，才变得伟大。“三年不翅，将以长羽翼；不飞不鸣，将以观民则。虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人”。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

567:#不能因为贫困而让一个学子失学#“爱心接力计划”是基金会的核心理念，今天我帮助你，明天你有能力了就去帮助别人，让爱的力量永远传递，生生不息。“爱心接力手”是一个光荣的称号，我们的每一位爱心接力手都是自立自强，有责任心、有爱心，能回报社会的人。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

568:#不能因为贫困而让一个学子失学#济南站的活动已经落幕，但是爱心接力的脚步仍在前进。“大爱无疆  情系江淮”王振滔慈善基金会2012爱心接力计划第四站安徽站已经进入筹备阶段，敬请期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

569:#不能因为贫困而让一个学子失学#“大爱无疆 情系泉城 ”2012爱心接力计划济南站活动已经告一段落。也陆续接到学生家长们前来道谢的电话。截至今日，爱心接力计划活动已经开展了22站，爱心版图已经覆盖包括山东、内蒙古、贵州、广东、四川，合肥等全国多个地区。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

570:#不能因为贫困而让一个学子失学#2012爱心接力计划济南站已于昨日圆满落幕。300名泉城寒门学子也纷纷致电基金会告知领到了助学金5000元。感谢各级团市委对本次活动的支持与配合，大爱无疆，情系泉城，我们在行动着。@团长清区委 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

571:在温情满天下＂2012济南•温州文化周＂开幕式大型文艺晚会上，王振滔慈善基金会正式向共青团济南市委递捐一百五十万元助学金捐赠牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

572:#不能因为贫困而让一个孩子失学#活动结束后领导与学生一起合影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

573:#不能因为贫困而让一个孩子失学#演讲过程中，爱心接力手们向王振滔先生踊跃提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:#不能因为贫困而让一个孩子失学#爱心接力手们仔细聆听着王振滔先生带来的亲切演讲。看到现场爱心接力手们，王振滔先生也分享了自己的成长经历，勉励各位学子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

575:#不能因为贫困而让一个孩子失学#慈善大讲堂正式开讲，全场气氛热烈，现场座无虚席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:#不能因为贫困而让一个孩子失学#此次，基金会创始人王振滔先生还为济南的爱心接力手们带来了特别的礼物-----＂读奥康三字经，走人生梦想路＂的演讲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

577:#不能因为贫困而让一个孩子失学#活动现场，领导与爱心接力手们共同观看基金会的宣传片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

578:#不能因为贫困而让一个孩子失学#大爱无疆，情系泉城2012年王振滔慈善基金会爱心接力计划济南站活动正式启动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

579:#不能因为贫困而让一个孩子失学#今天来到我们济南站爱心接力计划活动的地点，下午正式开始布置会场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

580:#不能因为贫困而让一个学子失学#王振滔慈善基金会2012爱心接力计划第三站济南站助学活动进入倒计时，工作人员也在启程前往济南的路上，活动后又将诞生300名新一批的爱心接力手，爱心种子在善行中不断壮大！大爱无疆   情系泉城，我们来了。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

581:#不能因为贫困而让一个学子失学#王振滔慈善基金会2012爱心接力计划第三站山东济南助学活动即将开始。300名济南新一批爱心接力手信息审核结束，目前进入济南团市委的通知阶段。敬请期待-。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

582:不能因为贫困而让一个学子失学#随着爱心接力计划呼伦贝尔站活动圆满结束，2012爱心接力计划第三站山东济南站活动时间也日渐靠近，济南站的物料已经在前往的路上，300名泉城爱心接力手信息审核也进入尾声。大爱无疆，情系泉城 敬请期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

583:#不能因为贫困而让一个学子失学#爱心接力第二站呼伦贝尔站的活动已经圆满落幕，感谢呼伦贝尔当地团市委的支持，接下来，安徽合肥站、山东济南站的学生名单也已经进入审核阶段，爱心接力，我们一直在行动，尽请期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

584:#不能因为贫困而让一个学子失学#从今年7月份得知呼伦贝尔扎兰屯、阿荣旗、莫旗等地遭受了水灾，很多牧民损失严重。到昨天为呼伦贝尔贫寒学子“雪中送炭”。150名当地少数名族学子分别拿到了5000元的助学金，爱心接力，我们一直在行动。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

585:#不能因为贫困而让一个学子失学#助力少数民族人才培养。活动仪式后，150名少数民族寒门学子分别领到5000元助学金，同时还签订了一份爱心接力计划协议书，并集体承诺：在完成学业参加工作后，有经济条件的前提下至少要帮助一名清寒学子完成大学梦想。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

586:呼伦贝尔团市委诺敏书记也来到了活动现场，她说，王振滔慈善基金会用实际行动支持了少数民族的教育工作，弘扬了扶贫济困、助人为乐、奉献友爱以及民族团结互助的良好风尚。希望受助学子无论今后身在何处、从事何种职业，都要回报社会，把爱心传承下去。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

587:#不能因为贫困而让一个孩子失学#现场的爱心接力手们身着各自民族的服装。色彩斑斓的服装也渲染了现场和谐的氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

588:#不能因为贫困而让一个学子失学#爱心接力计划呼伦贝尔站活动已经开始，热情的少数名族学生给我们表演了欢快的马头琴乐曲。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

589:#不能因为贫困而让一个孩子失学#活动现场，在播放学生代表的vcr。呼伦贝尔站的学生以少数民族居多，他们中的很多家庭都是以放牧为业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:#不能因为贫困而让一个学子失学#今日上午10:00整，王振滔慈善基金会呼伦贝尔站爱心接力计划活动将在海拉尔正式启动。所有物料、工作人员已经就位，敬请期待！ 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

591:#不能因为贫困而让一个学子失学#早上八点我们就启程前往呼伦贝尔，预祝明天的爱心接力计划活动顺利开展！[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

592:#不能因为贫困而让一个学子失学#内蒙古是多个民族的聚集地，平均人口较多的有汉族、蒙古族、回族、满族，较少的有朝鲜族、达斡尔族、鄂温克族、藏族等，此次基金会爱心接力计划呼伦贝尔站所资助的150名当地高考新生中，大部分都来自少数民族。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

593:#不能因为贫困而让一个学子失学#兵马未动粮草先行，2012年爱心接力计划内蒙古呼伦贝尔站的物料已经在前往的路上。150名当地学生的信息也已经加班加点审核完成，当地团市委也着手开始通知学生。爱的蒲公英将随我们一起领略大草原的辽阔胸怀及各族人民的热情。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

594:“2012王振滔慈善基金会 爱心接力计划正式启动”，第二站将走近内蒙古呼伦贝尔大草原，情系边疆学子 爱心圆梦大学。150名学生正在进行信息核实阶段。此次涉及的民族有满族、达斡尔族、蒙古族、鄂伦春族、等多个少数民族。爱心传递，有你有我有他！[伦敦奥火] 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

595:#不能因为贫困而让一个学子失学#2012年爱心接力计划活动温州站各项工作已经完成，300名爱心接力手也在活动后致电基金会告知已收到5000元助学金，感谢各级团市委及各媒体的支持；情系边疆学子，爱心圆梦大学。爱心接力计划第二站将走近呼伦贝尔，敬请期待。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

596:#温州站爱心接力计划#“五年前，我成为了王振滔慈善基金会的一名爱心接力手，今天，让我将爱心继续传递给你……”在当天的捐助仪式上，还举行了王振滔慈善基金会首届“十大爱心使者”的颁奖仪式，8名07年的爱心接力手在活动上完成了他们的接力心愿，亲手把爱心接力基金5000元交到今年受助学生手上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

597:昨日，“大爱无疆·情满瓯越”为主题的王振滔慈善基金会爱心接力计划温州站在市人民大会堂圆满落幕，300名贫困学子接受每人5000元的资助，成为了一名光荣的爱心接力手，承诺在参加工作有能力之后，至少要帮助一名清寒学子。10名07年的爱心接力手也从全国各地来到活动现场，共同见证爱心的传递。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

598:#温州站爱心接力计划活动#紧张而忙碌的活动刚结束，办公室的蒲公英热线就开始了它的工作旅程：接听来自温州站爱心接力手们拿到奖学金并已安全返回家中的电话。亲爱的爱心接力手们，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

599:#温州站爱心接力计划活动#温州市委常委、宣传部长胡剑谨作重要讲话，对爱心接力的慈善理念表示肯定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

600:#温州站爱心接力计划活动#爱心接力手向王振滔先生赠送了代表承诺的爱心卷轴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

601:#温州站爱心接力计划活动#王振滔先生接受主持人的采访，为学生们带来了＂承诺一生，成就伟大的梦想＂等精神粮食。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

602:#温州站爱心接力计划活动#王振滔先生为十大爱心使者颁发荣誉证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

603:#温州站爱心接力计划活动#07届十大爱心接力手向12年爱心接力手传递代表爱心的接力杯，完成了他们爱心接力的承诺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

604:#温州站爱心接力计划活动#爱心接力手代表朗诵爱的传递。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

605:#温州站爱心接力计划活动#王振滔慈善基金会创始人王振滔先生向共青团温州市委递赠150万助学金牌子。共青团温州市委书记王忠宝向王振滔先生和基金会颁发了证书和奖杯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

606:#温州站爱心接力计划活动#爱心接力手代表发言。对于爱心接力计划，她表示这是一项温暖而又有尊严的慈善模式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

607:#温州站爱心接力计划活动#共青团温州市委书记王忠宝致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:#温州站爱心接力计划活动#爱心接力手们在现场一起观赏王振滔慈善基金会＂爱的蒲公英＂宣传片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

609:#温州站爱心接力计划#十大爱心使者们也在紧张的准备着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:2012王振滔慈善基金会爱心接力计划温州站，300名爱心接力手，150万助学金，活动于下午两点正式展开。敬请期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

611:“大爱无疆 情满瓯越"王振滔慈善基金会2012爱心接力计划温州站——暨首届“十大爱心使者”颁奖活动将于8月6日（周一） 下午14:00在温州人民大会堂四楼新闻厅举行，敬请关注！微博将对当天活动进行全程追踪报道，感谢社会各界对爱心接力计划的支持，善行天下，感恩有您的参与！@温州市希望工程 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

612:#不能因为贫困而让一个学子失学#爱心接力计划”是王振滔慈善基金会下设的一个常规的公益项目。伴随着2012年高考的结束，“爱心接力计划”已经启动，今年恰逢王振滔慈善基金会成立5周年，2012年温州站爱心接力计划即将华丽登场，敬请关注！ 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：6

613:#不能因为贫困而让一个学子失学#泰戈尔曾说：“当我们爱着这个世界时，我们才生活在这个世界上。”这是一个充满爱的世界。但是在你我身边，与我们憧憬未来的一些同学，他们渴求知识，热爱学习，却因家庭贫困或遭遇不幸等原因，承受着我们所难以承受的压力。 地址：http://t.cn/zWNPLKU ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

614:奥林匹克是一种强大的精神，它强调人通过自我锻炼、自我参与而拥有健康的体魄、乐观的精神和对美好生活的热爱与追求。这种乐观积极的生活态度是我们拥有完全自信和战胜一切挑战强大动力。公益慈善也可以发扬其更快、更高、更强的拼搏精神。加油，Olympic！加油，公益慈善！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

615:#奥运加油#以微博之力加油！力与美的飞翔！狭小空间里的战斗！我喜欢体操，刚获得【闪转腾挪】勋章！http://t.cn/zWKFL3X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:【滔说新语】要做一个有善心，行善举的人，即能耕耘自己的福田，也能实现自我的价值。助人者，天必助之。爱人者，人必爱之。以善良之心行善事，献爱心的人，总会得到命运之神的眷顾，也总会得到更多人的帮助。恶有恶报，善有善报。多行善事必结善果。对于恩人要知道感恩图报。http://t.cn/SIlHi4 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

617:7月25日上午，温州慈善总会所属分会、基金座谈会在奥康总部举行。温州市慈善总会张林会长、各基金会负责人等50余人出席会议。通报、交流分会、基金工作计划，探讨分会、基金的发展思路。各部负责人踊跃发言，会议最终在张林会长的总结中圆满落幕。@温州日报@温州都市报@温州商报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

618:【滔说新语】山深显幽，水深方静。人应该保持一份谦虚的态度，真正有学问有修养的人，从来不张扬和炫耀。常持谦逊之心，善于取人之长，补己之短，说话做事不要太张扬，如此才能在人生中有所作为。@爱心鞋柜 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

619:心在哪里，哪里就有宝藏，志在哪里，哪里就有时间，爱在哪里，哪里就有感动，梦在哪里，哪里就有未来，善在哪里，哪里就有希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

620:【滔说新语】所有计划和目标都是思考的产物，思考是思想的交换，心灵的碰撞。只有大家不断反思，才有我们的成长。只有站得高，才能看得远。只有站得远，才能看得全。要知道智者知恩，赢者报恩。要学会感恩一切，包容一切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

621:播下一种行动，你将收获一种习惯；播下一种习惯，你将收获一种性格；播下一种性格，你将收获一种命运。道德常常能填补智慧的缺陷，而智慧永远也填补不了道德的缺陷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

622:【滔说新语】智慧的人往往遇事以思路寻找出路，以思考代替鲁莽，以理智驱散慌乱。天下本无事，庸人自扰之。为人处事不要给自己下套子，凡事都要三思而行，多问几个为什么，不要妄下结论，以免铸成大错，悔恨终生。思就是用心，动脑筋，勤悟多思，考就是用手去触摸或用眼去观察。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

623:【滔说新语】对事物进行思考很重要，但以什么样的心态进行思考更重要。乐观的思想能给人带来快乐，悲观的思想只能给人带来烦恼。天上的星星如果被乌云遮蔽，就失去了光芒；人的头脑如果被世俗和习惯所束缚，就不会有新的思想，每一个人只有有了自己的思想，生命才会闪耀出星星一样的光芒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

624:使你痛苦者，必使你强大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

625:【滔说新语】人生最大的快乐是被需要、信任和认可；人生最大的悲伤是被轻蔑、怀疑和忽视。要记住：抱怨和欺骗不能改变人的一生，感恩和帮助却能增添心灵风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

626:请用一秒钟让自己面带微笑，用一分钟感谢您身边的人，用一小时帮助需要帮助的人，如果一直坚持，您将获得一辈子的快乐![呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

627:【承诺一生 成就伟大的梦想】做一个有责任的人：“责任”不是外界强加于某个人，而是一个人思想成熟的体现。一个敢于遵守承诺，勇于承担责任的人，才是一个优秀的人，才会得到更多人的尊敬。（致爱心接力手一封信详情http://t.cn/SIlHi4） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

628:【滔说新语】赠与年轻人的六“多”六“少”：1、多一些行动，少一些抱怨；2、多一些沟通，少一些猜疑；3、多一些合作，少一些指责；4、多一些责任，少一些推诿；5、多一些谦虚，少一些自满；6、多一些改变，少一些保守。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

629:【承诺一生,成就伟大梦想】一个人价值的体现不仅仅是他拥有多少财富，获得多大的权力，而在于他帮助了多少人获得成功。我希望你能培养“三颗心”：孝心、爱心和开心，“孝心”教会你懂得感恩，“爱心”会增加你生命的厚度，而“开心”会让你的人生更加丰富多彩··http://t.cn/SIlHi4 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

630:每捐助3万元就能修建一个爱心厨房，能够解决200多名贫困儿童吃饭问题。看着20000多名儿童的吃饭条件得以改善，我们感到很欣慰！@光头王凯@爱心衣橱@爱心鞋柜@温州都市报@温州商报。[心][心][心]http://t.cn/SIlHi4 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

631:#喜讯#   王振滔慈善基金会顺利通过2011年年度年检···[加油啊][加油啊][加油啊] http://t.cn/zW43q43（链接） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

632:#香港回归#【庆祝香港回归十五周年！】1997年7月1日，香港回归到祖国的怀抱！2012年7月1日，我们与香港一同见证历史，分享庆祝回归十五周年的喜悦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

633:【承诺一生，成就伟大梦想】从07年的第一站到今天，王振滔慈善基金会爱心接力计划已经走过了19站，在贵州、湖北、安徽、四川、浙江等地播撒了爱心种子，帮助4369名寒门学子步入大学校园。最早一批爱心接力手也完成了他们的大学梦想，现在带着坚强和责任踏入社会，开启了人生征途.http://t.cn/SIlHi4 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：10

634:6月29日湖北省第三届慈善晚宴上，奥康出资300万元，用于帮助大别山贫困地区的学校建100个“爱心厨房”。晚会现场王振滔慈善基金会爱心鞋柜项目又联合爱心衣橱为当地贫困山区的孩子们捐赠爱心童鞋及衣物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

635:承诺一生，成就伟大梦想。在王振滔慈善基金会五周年之际，王振滔先生心系着4369名爱心接力手：“人无法延长生命的长度，但可以决定生命的宽度”，一个人价值的体现不仅仅是他拥有多少财富，获得多大的权力，而在于他帮助了多少人获得成功。” http://t.cn/SIlHi4 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

636:【滔说新语】坚持你的选择，这是成功的唯一途径；坚持你的选择，幸福和快乐才会选择你；坚持你的选择，你才会自由；坚持你的选择，你才会成为你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

637:#早安中国，早安慈善#流逝的时间和倒向你的墙一样，不要等到夕阳西下，才渐渐感激上天曾给予的青春。请记得珍惜时光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

638:#真爱生命 远离毒品#人之初，莫吸毒，毒之恶，听我诉：坑朋友，害父母，把生命，尽辜负，一辈子，成虚度，夺命索，无益处，人痛苦，悲剧谱。国际禁毒日，远离毒品，珍爱生命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

639:如果你心怀万物，万物必将归属于你，这就是财富；如果你敬重万物，万物也必将敬重你，这就是尊贵；如果你拯救万物，万物也必将拯救你，这就是遇难呈祥；如果你自恃尊荣，以万物为敌，万物也必将以你为敌，这就是自取灭亡。万物本无情，因有情心而有情；万物本有情，因无情心而无情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

640:如果你爱万物，万物也必将爱你，这就是魅力；如果你不伤害万物，万物也必将不伤害你，这就是平安；如果你珍惜万物，万物也必将珍惜你，这就是长寿；如果你施恩万物，万物也必将施恩你，这就是幸福；万物本无情，因有情心而有情；万物本有情，因无情心而无情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

641:#国土日#每年6月25日是全国土地日。 “土地日”是国务院确定的第一个全国纪念宣传日，中国是世界上第一个为保护土地而设立专门纪念日的国家。中国国土960万平方公里，作为子民，让我们一起爱护我们脚下的每一寸土地，珍惜每一天脚踏实地的感觉。早安中国，早安慈善！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

642:有得有失，才是人生，切忌忿忿不平。做人最忌无休止地自怨自艾，招人讨嫌。爱自己，就如同朝阳升起。早安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：6

643:五月莺歌燕舞日，又到粽叶飘香时。片片苇叶片片情，天天拥有好心情。几枚红枣几颗心，让你开心又顺心。幸福有如粒粒米，包在一起全归你。祝在慈善路上的你端午节快乐! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

644:【滔说新语】聪明是智慧者的天敌，傻瓜用嘴巴讲话，聪明人用脑袋讲话，智慧人用心讲话。所以你一定记住，不要把自己当成最聪明人，最聪明人相信总有别人比自己更加聪明。更要懂得不要认为自己多读几年书，就觉得比人家聪明，我想书读得不多没关系，就怕不在社会上用心读书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

645:6月21日，农历的夏至节气。白天的时光在逐渐变长易感疲乏，各位记得劳逸结合调节好工作状态。同样今天也是个特殊的日子-“亚洲熄灯日”。08年起，亚洲各国提倡其城市熄灯1小时（晚上9-10点）。呼吁各位节约点滴电能，体验静谧的自然。关爱地球母亲，大力支持环保，从自我做起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

646:圣人说：“盛喜中勿许人物，盛怒中勿答人言”意思是：大喜之时不要向别人许诺什么，盛怒之中不要与别人说话。切记：忍一忍，天地宽，让一让，人平安。不忍之人乱大事，能忍之人前途宽。早安，中国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

647:【滔说新语】人和人命运的差别，不完全是由环境所决定的，也不光是由能力或机遇决定的。如果我们在日常生活中，稍微比别人多份恒心，多份勤恳，日积月累，那么我们就能得到人生质量乃至心灵层次上的跃进和提升。恒心，恒志，恒愿，恒行，是一个人达到心愿，实现追求最根本的条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

648:人生最大的价值在创新中学会思考，而不只在于生存，有的时候你必须清醒，知道自己也是一颗普通的沙子，若是要自己卓然出众，那就要努力使自己成为一颗价值连城的珍珠，唯一的途径就是要不断努力，不断学习，与时俱进，碰到困难挫折时学会思考，而不是怨天尤人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

649:感恩的深度决定生命的高度，父爱是你无法跨越的爱，是生命为之吟唱的大爱，在此祝全天下的父亲们节日快乐！幸福安康！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

650:【滔说新语】避苦求乐是人性的自然，多苦少乐是人生的必然。能知苦会乐是人们的坦然，化苦为乐是智者的超然。只有好心态才有好命运，只有站得高才能看得远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：7

651:【滔说新语】常人皆希望忘却烦恼，寻找内心的平静，但始终放不下现实的欲望和杂念，以致内心无法清静。我们需要反省，反省如同照镜子，是一种自我检视，是一种自我认识，是一种改正错误的人生功课。静下来不时地反省自己，只有这样，才能在繁忙的工作中保持一颗清静纯洁的心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

652:[呵呵] 【滔说新语】微笑是一种快乐，也是一种慈善。今天你微笑了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

653:【滔说新语】善于驾驭自我命运的人，是最幸福的人.在生活道路上，我们必须善于做出抉择，不要总是让别人推着走，不要总是听凭亿人摆布，而是要勇于驾驭自己的命运，调控自己的情感，做自我的主宰，做命运的主人，命运掌握在我们自己的手中，你的一切成功与造化，完全取决于你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

654:用心做慈善，带动全民慈善。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

655:2012年6月1日，在温州市希望工程实施20周年暨“森马”爱心餐计划发布会上，王振滔慈善基金会理事长林丽琴女士荣获“温州希望工程爱心大使”称号。http://t.cn/zOsAIK7 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

656:【滔说新语】善于驾驭自我命运的人,是最幸福的人.在生活道路上,我们必须善于做出抉择,不要总是让别人推着走,不要总是听凭亿人摆布,而是要勇于驾驭自己的命运,调控自己的情感,做自我的主宰,做命运的主人.命运掌握在我们自己的手中,你的一切成功与造化,完全取决于你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

657:今天是高考的第一天，高考不仅考的是平时学的知识还有每个学子的心态，在这祝所有参加考试的学子们能调整好自己的心态。各位高考加油咯！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

658:【滔说新语】承诺一生，成就伟大梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

659:要相信幸福原来那么简单，简单到像清水一样。要相信生活如此美好，美好到即使是一个窝窝头，我们也能笑的如花灿烂。早安，各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

660:[可爱] 六月的到来，意味着高考的临近。愿考生们都能考出自己理想中的成绩，加油加油~！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

661:祝全天下的孩子们节日快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

662:【滔说新语】强者并非是天生的,他们的智慧和能力也并不比平常人高多少.强者的高明之处就在于:他们在生活中,在社会竞争中不断运用自己的优势去做事,突出自己的优势,弱化自己的劣势.因此,他们才能够在激烈的竞争中脱颖而出.可以说,他们的成功,就是他们善于利用优势的结果.早安中国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

663:生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨；滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍《小病》 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

664:【滔说新语】大家每天都会错过一些东西，错过时却没有发现，事后追悔莫及。有人说人最好不要错过两样东西：一个深爱你的人和一个关心你的老板，这就是爱和面包的结合，希望你不要错过哦！又是一个周五了，加油！把握好生命赐予我们的每一天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

665:【滔说新语】在我们的工作和生活当中，有许多事情，人们之所以不去做，只是他们认为不可能。而许多不可能，其实只存在于人们的想象之中，绝不要让想象的“不可能”挡住我们前进的道路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

666:【滔说新语】三人行必有我师。下面这句话出自十二岁少年之口：“处已何妨真面目，对人总要大肚皮。”个别人总想恩将怨报，千万记住：“害人之心不可有，防人之心不可无。人生没有后悔药，修心感恩是良药。”只有感恩的深度，才能决定生命的高度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

667:一个明媚的早上，享受温暖的阳光是幸福的；晚饭过后，牵着小狗，让晚风缓缓地拂过脸颊是幸福的；听首旋律优美的歌，打动你心中最柔软的地方是幸福的。睁大眼睛，幸福就在我们每一个人生不经意的转角处，它不经意的来临，会让我们发自内心的微笑，可知，微微一笑很倾城。因为那是幸福的代言，早安中国。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

668:【滔说新语】我曾经讲过一个小和尚的故事“运随心转”，说的是一种积极的心态，会带给你积极的命运，一种消极的心态，会带给你消极的命运，一定要时刻警醒自己，不要把自己囚禁在消极心态的牢狱中！当太阳升起的时候，梦想又将开始起航。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

669:【滔说新语】常言道“心善是根，人和是本；尊师是方，重友是法；能忍是聪，会让是明；遇难有勇，遇困有谋；小事糊涂，大事清楚。”心态可以决定一切，让我们开心地工作，感谢大家的配合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

670:#禁毒宣传#远离毒品，珍爱生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:【滔说新语】我曾经说过：无限源自无形，尊严源自实力。要知道没有危机是最大的危机，没有前景是最大的陷阱。要学会天上星星从不相互排挤，而是相互照耀，要知道宇宙有多大，你的心胸就有多大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

672:“【爱就勇敢晒出来】我和妈妈的幸福合照”，母亲节一张照片，一份祝福，爱妈妈无边疆 地址：http://t.cn/zOTl2KF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:“【爱就勇敢晒出来】我和妈妈的幸福合照”，明天就是母亲节了，今天 你晒了吗？！ 地址：http://t.cn/zOTl2KF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

674:@顾安琪Angela #爱就勇敢晒出来#两朵花~妈妈和女儿一样的漂亮青春！祝@顾安琪Angela的妈妈天天开心，健康幸福~[亲亲][亲亲] http://t.cn/zORTQvJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:【滔说新语】古人言：“静坐常思自己过；闲言莫谈他人非；能受苦乃为志士；肯吃苦不是痴人；敬君子方显有德；怕小人不算无能；退一步天高地阔；让三分心平气和。”希望与你共勉，共同进步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

676:@湖北省青少年发展基金会 奥康集团王振滔慈善基金会捐资300万元在大别山老区建设百所希望厨房。http://t.cn/zORt723分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

677:通过@微盘 下载了@微公益 分享的"公益版页面设置和功能讲解.pdf"，推荐给大家！ http://t.cn/zO8ily5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:“【爱就勇敢晒出来】我和妈妈的幸福合照”，幸福母亲节！这个活动推荐给大家。 地址：http://t.cn/zOTl2KF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:【滔说新语】人生学会三爱：爱心，爱力，爱行。学习升华爱心，经营强化爱力，公益深化爱行。爱不是要求对方，而是要由自身的付出。切记：生命有限，爱心无边。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

680:【滔说新语】美德，智慧，修养，是我们处事的资本。切记低调做人，高调做事的四低四高精髓：“在姿态上要低调；在心态上要低调；在行为上要低调；在言辞上要低调；在心志上要高调；在行动上要高调；在思想上要高调；在细节上上要高调。”其实低调做人是一种智慧，高调做事是一种境界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

681:@远距离恋爱love #爱就勇敢晒出来慈母手中线，游子身上衣。 临行密密缝，意恐迟迟归。 谁言寸草心，报得三春晖。 http://t.cn/zOTYMXB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:@向日葵的安全感 #爱就勇敢晒出来#小女孩如今已经长大成人了，而父母也渐渐老去，年龄经不起时间的折腾，父母的爱却在时间下经久不衰。在这祝福你的父母，永远幸福安康。[阳光][害羞] http://t.cn/zOTe73m ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:“【爱就勇敢晒出来】我和妈妈的幸福合照”，这个活动推荐给大家。 http://t.cn/zOTl2KF 地址：http://t.cn/zOTl2KF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:“【爱就勇敢晒出来】我和妈妈的幸福合照”，这个活动推荐给大家。 http://t.cn/zOTl2KF 地址：http://t.cn/zOTl2KF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:【滔说新语】大家每天都会错过一些东西，错过时却没有发现，事后追悔莫及。有人说人最好不要错过两样东西：一个深爱你的人和一个关心你的老板，这就是爱和面包的结合，希望你不要错过哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

686:劳动节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

687:【滔说新语】思路决定出路，人生就好像一盘棋。有的人只能走一步看一步，因而步步艰难；有的人却能够预想十几步乃至几十步，结果总是能够掌握局势，进退自如。而做事也要如此，你不仅要能够随机应变地解决问题，把事情做好，还要立大志，谋长远，观大局，这样才能成为真正的强者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

688:关于@NGO20 的投票【如何看待广州放开民间组织公募限制？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：http://t.cn/zOjln5X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:生命可以穿透一切，那是活着的欲望，是生命的力量，[阳光][阳光] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

690:你可以失败一百次，但你必须一百零一次燃起希望的火焰，因为这是生命赐予你的力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

691:[话筒]热烈庆祝奥康国际（股票代码603001）在A股主板上市！[放鞭炮][放鞭炮][放鞭炮] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

692:生活不顺没关系，因为我们会活的更加精彩。加油!星期三![阳光][阳光] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

693:永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

694:撒落人间的阳光，总是带来无限的希望，周末还在上班的朋友们，看，太阳公公也和我们一样勤快哦！[阳光][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

695:【滔说新语】有人说聪明人不吃亏，能吃亏是智者；聪明人拿得起，智者才放得下；聪明人重细节，智者看整体；聪明人教人，智者顺性，聪明来财，智者心悦．你说呢，请问你想做聪明人还是做智者？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

696:心善是根，人和是本。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

697:【滔说新语】有人说聪明人不吃亏，能吃亏是智者；聪明人拿得起，智者才放得下；聪明人重细节，智者看整体；聪明人教人，智者顺性，聪明来财，智者心悦．你说呢，请问你想做聪明人还是做智者？ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

698:今日事，今日毕。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

699:最小的善行胜过最大的善念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

700:下雨的温州，希望这瀑布般的阳光能温暖你的心情，早安各位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

701:［国际日］4月7日是世界卫生日，是1948年成立的世界卫生组织的周年纪念日。每年世界卫生日都强调世卫组织关注的一个重点领域，邀请全球领袖和各国公众关注一项具有全球影响的卫生挑战。世界卫生日以新的和新出现的卫生问题为焦点，为维护人民健康和福祉而开展集体行动提供了契机。http://t.cn/zO9z2sH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:【放弃的寓言】玫瑰花枯萎了，蜜蜂仍拼命吮吸，但是，现在在这朵花上，蜜蜂吮吸的是毒汁。 蜜蜂知道这一点，因为毒汁苦涩，与以前的味道是天壤之别。终于有一天，不知道是什么原因，蜜蜂振动翅膀，飞高了一点。这时，它发现，枯萎的玫瑰花周围，处处是鲜花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

703:【行动的寓言】———行动比知识重要： 螃蟹、猫头鹰和蝙蝠去上恶习补习班。数年过后，它们都顺利毕业并获得博士学位。不过，螃蟹仍横行，猫头鹰仍白天睡觉晚上活动，蝙蝠仍倒悬。 -------------------它的寓意很简单：行动比知识重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

704:逃避的寓言】“影子真讨厌！”小猫汤姆和托比都这样想，“我们一定要摆脱它。”然而，无论走到哪里，汤姆和托比发现，只要一出现阳光，它们就会看到令它们抓狂的自己的影子。不过，汤姆和托比最后终于都找到了各自的解决办法。汤姆的方法是，永远闭着眼睛。托比的办法则是，永远待在其他东西的阴影里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

705:【规划的寓言】把一张纸折叠51次 ：想象一下，你手里有一张足够大的白纸。现在，你的任务是，把它折叠51次。那么，它有多高？ 一个冰箱？一层楼？或者一栋摩天大厦那么高？不是，差太多了，这个厚度超过了地球和太阳之间的距离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

706:“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”，让我们都珍惜现在，珍惜眼前人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

707:#国际自闭症日#自闭症，又称孤独症。据全国残疾人普查情况表明，儿童自闭症已占我国精神残障的首位，目前发病率为千分之六，即166名儿童中就有1位自闭症儿童。但由于太多人对自闭症的不了解，那些并非出自恶意或故意的自然歧视行为则对自闭症儿童及其背后家庭造成了不可磨灭的精神创伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：69	 评论数：0

708:#国际自闭症日#关注自闭症儿童，关注他们的身心健康，给出一份温暖，他们的内心便少一份孤独与无助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

709:人生的过程，也就是不断地做出取舍和判断的过程。正是判断不同，构成了人生的不同；取舍的不同，赋予人生不同的意义和价值。（图为2月17日爱心鞋柜在温州文成培头小学活动现场的图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

710:愚人节，娱人快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:世上最宝贵的是时间，时间犹如生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

712:稻盛和夫在《人为什么活着》中指出： 成功和失败都是一种磨难。有人成功了，觉得自己了不得，态度变得令人讨厌，表示其人格堕落了；有人成功了，领悟到只凭自己无法有此成就，因而更加努力，也就进一步提升了自己的人性。而真正的胜利者，无论是成功或者失败，都会利用机会，磨炼出纯净美丽的心灵。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:3月28日下午，奥康与中国音乐著作权协会举行了使用音乐作品著作权许可协议签约仪式，成为我国鞋类行业首批向中国音乐著作权协会获得相关许可的企业。奥康也是是目前中国鞋类行业中唯一同时获得两枚国家工商总局认定的中国驰名商标企业，并将在奥康旗下各品牌专卖店统一使用具有著作权的背景音乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

714:【滔说新语】有很多事情可以告诉我，人们可以从不经意的地方，从最小的细微处，看出精妙的大道理。关键在于你是不是用心，是不是能够从这些细节里面，真正获得你自己需要的知识和感悟。因为不同价值观念的人，在经历相同的事情时，会得到完全不同的人生感悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

715:《今天你撒播爱心了吗？》爱心是冬日的一片阳光，使用饥寒交迫的人感受到人间的温暖；爱心是沙漠中的一泓清泉，使用权濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是洒在久旱大地上的一场甘霖，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。（图为湖南湘潭一小学生拿到受赠鞋对镜头笑的场景） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

716:三月末的温州阳光明媚，望着这么好的春景，突然想起我们之前爱心鞋柜的湖南行，不知道湖南湘潭、湘西的那群孩子们现在是否安好呢？（图为去年年末12月30日在其捐赠鞋子时图片） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:【滔说新语】生命最怕麻木不仁，生活最怕熟视无睹。人生要以小见大，绝不能因小失大。奥康在很多次转折中改变，每一次的成败中感悟，只有把身边的小事当成大的事来重视，你就会发现其中更多的奥秘和机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

718:3月24日晚举行的“中国百货业高峰论坛十周年庆典晚会暨‘奥康之夜’”上，奥康集团向与会的500多名中国百货业人士力推旗下的万利威德和美丽佳人两个品牌。中国百货商业协会会长楚修齐对奥康此次启动高端品牌战略表示赞赏，他称，此次奥康进军高端市场，既迎合了市场的需要，也迎合了百货业发展的需要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:【人生中八种最可贵的朋友】-8 八．陪伴你的朋友：有了消息，不论是好是坏，总是第一个告诉他们。他们一直和你在一起。 这种朋友的心胸像大海、高山一样宽广，不管何时找他们，他们都会热情相待，并且始终如一地支持你。有时并不需要他们太多的语言，只是默默地陪着你，就能抚平你的心情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:【人生中八种最可贵的朋友】-7 七．给你引路的朋友：善于帮你理清思路，需要指导和建议时去找他们。 这类朋友是“指路灯”。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。他们能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:【人生中八种最可贵的朋友】-6 六．开阔眼界的朋友：能让你接触新观点、新机会。 这类朋友对于人生也是必不可少。他们可谓是你的“大百科全书”。这类朋友的知识广、视野宽、人际脉络多，会帮助你获得许多不同的心理感受，使你成为站得高、看得远的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

722:【人生中八种最可贵的朋友】-5 五．给你打气的朋友：好玩、能让你放松的朋友。 有些朋友，当我们有了心事，有了苦恼时，第一个想要倾诉的对象就是他们。这样的朋友会是很好的倾听者，让你放松，在他们面前，你没有任何心理压力，总能让你发泄出自己的“郁闷”，让你重获平衡的心态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

723:【人生中八种最可贵的朋友】-4 四．牵线搭桥的朋友：认识你之后，很快把你介绍给志同道合者认识。 这类朋友是“帮助型”的朋友。在你得意的时候，他们的身影可能并不多见；在你失意的时候，他们却会及时地出现在你面前。他们始终给予你最现实的支持，让你看到希望和机会，帮助你得到积极的心理暗示。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

724:【人生中八种最可贵的朋友】-3 三．志同道合的朋友：和你兴趣相近，也是你最有可能与之相处的人。 与他们在一起，会让你有心灵感应，俗称“默契”。你会因为想的事、说的话都与他们相近，经常有被触摸心灵的感觉。这种稳固的感受“共享”会让你获得心理上的安全感，并可以快乐地成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

725:【人生中八种最可贵的朋友】-2 二．支持你的朋友：一直维护你，并在别人面前称赞你。 这类朋友可谓是“你帮我，我帮你”，相互打气，使得彼此多成为对方成长的垫脚石。在一个人的成长过程中，朋友的鼓励是最珍贵的。当你遇到挫折时，帮你分担一部分的心理压力，他们的信任也恰恰是你的“强心剂”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

726:【人生中八种最可贵的朋友】-1 一．成就你的朋友：他们会不断激励你，让你看到自己的优点。 这类朋友也可称之为导师型。他们不一定是你的师长，但他们一定会在某些领域具有丰富的经验，能经常在事业、家庭、人际交往等各方面给你提供许多建议。人生中拥有这种朋友会成为你最大的心理支柱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

727:【耶鲁大学心态理念】1、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。2、不要想太多，定时清除消极思想。3、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。4、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。5、要无条件自信，即使在做错的时候。6、敢于尝试，敢于丢脸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

728:周末你去书店了吗？ 好书就像好情人：你一字未说，她已全然懂得。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

729:。。。一个人的价值不单纯是指他的财产、权势、威望、职务、关系……而是指这些东西的总和。。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

730:【救一个生命 】 找寻失踪儿、受虐儿， 施舍金钱或付出时间、体力、可以改变别人的生命， 个人视野也会因了解另一层面的生活而提升， 更可以为这些孩子带来希望与远景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

731:【让快乐贴身相随 】 快乐的人会微笑或哼唱，甚至吹口哨， 有快乐的想法，你就会飞起来。 专注地想快乐的事，让自己产生向上飞跃的力量。 日积月累，快乐会变成一种习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:【奉献给予 】 奉献能让你花小钱拥有极大快乐， 助人度难关的方式很多，给予食物、衣物、工作、金钱、时间， 你可以由简单的方式开始，比如捐出收入的5%， 仔细考虑哪些是真正需要你帮助的人， 把有限的钱放在最需要帮助的人身上，最能产生无限的功效。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

733:【周末了，你找寻老友了吗？】 爱情常来来去去，朋友总是越陈越香。 曾经同甘共苦的朋友是上帝给的礼赞， 花点时间列出老朋友清单， 拨个电话聊聊或访友， 寻回那曾有的感动与契合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

734:【周末了，更要家庭优先 】 和乐家庭最高指导原则：日常体贴，遇事幽默。 家庭关系是你这辈子最有意义的投资， 试着每天用十五分钟，和配偶、孩子，甚至宠物， 共同分享回忆、经验、想法、梦想和创意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

735:【简单生活 】 你真正需要的不是那么多， 多出来的任何一样东西对别人都有用， 将它送出去，或是捐出去义卖，让真正需要的人善用， 简单生活惯之后，生命自然不再累赘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

736:放弃，也是一种选择 放弃一颗树，你会得到整个森林！放弃一滴水，你就拥有整个大海！放弃一片洼地，你就会占领一座高山！况且有些事情放弃了并不等于失去，当你放弃了对梦的追求，回归现实，你会发现那美好的一天正等待着你，并为你敞开了一扇通往未来的大门。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:【50条彪悍生活语录-4】 16、老子来到这个世上，就没打算活着回去。 17、你不是环保袋，不要总是装啊装啊装啊装。 18、岁月是一枚钉子，和生活注定了一锤子买卖。 19、生活将我们磨圆，是为了让我们滚得更远。 20、凡事要主动，比如，你可以爬上墙头等红杏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:【50条彪悍生活语录-3】 11、世上的道理没几条，就看能不能做到。 12、你不是VIP，甚至不是IP，你只是个P！ 13、我愿化作愤怒的小鸟，一头撞向那些猪！ 14、喜欢吸烟是因为它可以伤肺，却不会伤心。 15、一口一口吃不掉忧愁，只能吃成个胖子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

739:【50条彪悍生活语录-2】 6、有人问我：你的人生谁来操盘？我操！ 7、我们这一代生的计划，死的随机。 8、有时候有些事，不知道比知道幸福。 9、如果用快乐去丈量，人生其实很短。 10、有老公怎么的，有守门员还进球呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

740:【50条彪悍生活语录-1】 1、忍无可忍，就重新再忍！ 2、做人要谦卑，因为谦卑不醉。 3、人就像卷纸，没事尽量少扯。 4、恨，有时是误用了爱的力量。 5、你没那么多观众，别那么累。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:人生最重要的不是我们置身何处，而是我们将前往何处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

742:【八小时外决定了你成为怎样的人】 八小时之内的工作，决定我们的社会角色、职业地位，而八小时以外的生活，却决定了我们能否看到生活的美好，选择怎样的生活方式和成为一个怎样的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

743:【滔说新语】心有多大，舞台就有多宽。精彩的人生由心而始，由情而发，由身而动，有理而求，由梦而追。只有心向智慧，让创新成为习惯，我们梦向未来，让创造成为现实。只有心作良田，才有百世耕耘，我们智谋人生，才能惠泽社会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

744:【并非所有的朋友和资源，都要拿来赚钱】他们有些，确实会变成你发展中的人脉和资源。但有些，却未必是，也未必能，但对我们的人生，他们同样是不可或缺，我们真真实实需要的朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

745:【你能够主宰自己的命运，而不是人生的过客】 每天早上提醒自己，你在主宰自己的命运。因此，你的所作所为是否竭尽全力？你是否加紧争取新的工作、销售或晋升？或者你没有采取行动，坐等好运降临？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

746:【谁能和乔布斯比勤奋】 乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间控制都做不到，还谈什么自信？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

747:【情绪的自我管理】 ①人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。②人的优雅关键在于控制自己情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。③我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。④一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

748:【人生八大经典理念】⑧幸福，不是状态，而是感受；⑦沧桑，不是自然，而是经历；⑥风雨，不是天象，而是锤炼；⑤日出，不是早晨，而是朝气；④云水，不是景色，而是襟怀；③人生，不是岁月，而是永恒；②生命，不是躯体，而是心性；①春天，不是季节，而是内心； ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

749:【如何修炼沉稳】 ①不要随便显露你的情绪。②不要逢人就诉说你的困难和遭遇。③在征询别人的意见之前，自己先思考。④不要一有机会就唠叨你的不满。⑤重要的决定尽量先商量，而后再发布。⑥讲话不要有任何的慌张。⑦自信是好，但是别忽略别人的想法。⑧人无高低，对人对事，别忘了礼貌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

750:【受益一生的十个好习惯】 ①不要轻易剥夺他人的希望。②不要指望生活会是完全公平的。③生气时不要作出决定。④保守秘密。⑤定期存钱。⑥及时承认错误。⑦用你希望别人待你的方式去待别人。⑧凡事先作计划，尽量将目标视觉化。⑨不要太依靠记忆，要办的事写下来。⑩每天提前15分钟上班。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:【心理学家给恋爱中男女的6条建议】 ①不要轻易说出“分手”两个字。②不要因为你很生气而不接电话。③不要相互猜忌，请彼此绝对信任。④不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼此。⑤不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。⑥不要过于理智。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:一个年轻人问一个得道的老者：“智慧哪里来？”智者说：“精确的判断力。”年轻人又问：“精确的判断力哪里来？”智者说：“经验。”年轻人再问：“经验哪里来？”智者说：“错误的判断。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

753:【豁达人生必须把握五个要点】①当识人，识人不必探尽，探尽则多怨。②当知人，知人不必言尽，言尽则无友。③当责人，责人不必苛尽，苛尽则众远。④当敬人，敬人不必卑尽，卑尽则少骨。⑤当让人，让人不必退尽，退尽则路艰。有境界，能看远；有肚量，能看宽；有涵养，能自持；有锋芒，能内敛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:【滔说新语】有一种轰轰烈烈的智慧叫做执着，也有一种宁静致远的智慧叫平衡。一个人只要认准了的事情，就要全力以赴去追求；当有一个梦想，就要执着而坚定地去实现。要知道使我们半路停下来的不是远方的高山，而是我们鞋子里的一粒沙石！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

755:【莫问“钱”程】现在找工作的人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。如果你想升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。只要用心做、做得好，钱途就会一片光明！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

756:【命运需要主动出击】1、命运有时欺软怕硬，如果你接受现实，你想要的结果就会远走高飞。2、如果你不放弃争取，命运就会被你感动。3、实际上，不主动比主动更痛苦，不主动的人只能独自哭泣。4、在竞争世界里，不主动就意味着沉沦。人生也是如此，别人可以忽视你，但你不能忽视你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:【笑话：如此选才】 某公司决定要裁掉几名员工，要考试，一CEO出了一道试题，成语填空：一丝不（）。人事部不得其解。CEO交代答案：凡是填“苟”的，男的留下，女的走人；凡是填“挂”的，女的留下，男的走人 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

758:【五大步骤迅速脱离低薪族】1、明确自己的职业规划，不盲目跟风；2、有自身清晰的职业定位；3、增强自己的职场核心竞争力，要学会自我剖析，认识自己，还要善用时间；4、敢于承担责任，多做多问；5、直面挑战，拒绝频繁跳槽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:【人生感悟】如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于聪明的员工来说，他总是很乐意自找麻烦。多做一些事情，你的地位越重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

760:【商业新模式】你决定上网聊天，这叫创业；上来一看，MM真多，这叫市场潜力大；但GG也不少，这叫竞争激烈；于是你决定吸引MM眼球，这叫定位；你说你又帅又有钱，这叫炒作；你问“谁想和我聊天”，这叫广告；你又问“有美女吗”，这叫市场调查；有20个人同时答“我是美女”，这叫泡沫经济。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

761:【半杯水思维】谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。同样的半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:【管理中的阴阳之道】一个感性的老板在煽动，一个理性的总经理在执行。一个外向的老板在激励，一个内向的总经理在操作。一个董事长在思考，一个总经理在实践。这才是完美的配合，才是成长的必备。古人说：一阴一阳谓之道，管理的道也是如此。各位，你找到互补的另一半了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:【 生命的平凡与不平凡 】 1、人生如天气，可预料但往往出乎意料。 2、失望和希望都折磨人，但希望折磨人的时间往往更漫长。 3、心境可以平和，但不能归于死寂。 4、生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。 5、一个人幸运的前提，是有能力和有条件改变自己。 6、多为别人着想，但要为自己而活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

764:【人生十忌】1）你可以缺钱，但不能缺德2）你可以失言，但不能失信；3）你可以倒下，但不能跪下；4）你可以求名，但不能盗名；5）你可以低落，但不能堕落；6）你可以放松，但不能放纵；7）你可以虚荣，但不能虚伪;8）你可以平凡，但不能平庸；9）你可以浪漫，但不能浪荡；10）你可以生气，但不能生事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

765:【成功需要积累的力量】想要接近成功，必须积攒成功所需的力量：1、燃烧欲望的力量；2、明确目标的力量；3、潜意识信念的力量；4、行动计划表的力量；5、坚持的力量；6、特殊知识的力量；7、诚实的力量；8、控制开销的力量；9、宽厚的力量；10、信心的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

766:【创业经营者的几大死穴】熟人搭伙好办事；哪儿热闹往哪奔；短视老板短命店；贪大求全死得快；别人办事不放心；又要马儿跑，又要马儿不吃草。【解穴方法】1、越热闹越警惕。2、会刹车才能开车。3、再熟也要订契约。4、出掌不如出拳，出拳不如点穴，一次只解决一个问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:【做人之道】1、有人缘则有福，结好人缘就是最大修行。2、君子为目标，小人为目的。3、得理应饶人，理直应气和。4、欣赏别人，就是庄严自已。原谅别人就是善待自已。5、人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远。6、待人退一步，爱人宽一寸。7、改变自已是自救，影响别人是救人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:【人生感悟】品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

769:【财富定律】其实，贫穷者要变成富人，最大困难是最初几年。有一则财富定律：对白手起家的人来说，如第一个百万花10年时间，那么，从100万元到1000万元，也许只需5年，再从1000万元到1亿，只需3年就足够了。这告诉我们：开头5年可能是最艰苦的日子，接下来会越来越有趣，且越来越容易。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

770:【一个人成长的10大动力】1.使命，让生命有意义；2.借力，使事业更轻松；3.创新，为成功加速；4.自律，做最好的自己；5.专心，汇聚能量；6.成全，赢得响应；7.学习，使人进步；8.平衡，才能走远；9.圈子，让视野更广；10.系统，让成功持续！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

771:【营销再华丽，也别忘了这8条！】①营销的根本是卖东西;②让你的品牌成为一个故事;③用消费者的语言对话;④创造一种体验或期待,而不仅仅是商品;⑤别试图控制社交媒体和别人的言论;⑥相信消费者体验,而不是市调结论;⑦和新用户一起变化,和老用户一起长情;⑧便宜的产品不等于差劲的设计。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:【职场心法】人要学会感恩，尤其对于那些帮助了自己成长的人，包括自己的竞争对手！受人滴水之恩，当涌泉相报，自古中国就有很好的感恩文化。只有懂得感恩的人才会孝敬父母、忠于企业。所以要常怀感恩之心，这样领导才会更加放心地重用提拔你。对于竞争对手，常怀感恩之心才能化干戈为玉帛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

773:【树的警示】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不会都尽如人意的；5、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

774:【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

775:【人不成熟的六大特征】1.立即要回报，不懂先付出；2.不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3.经常被情绪左右；4.不愿学习：自以为是，没有归零心态；5.做事情靠直觉，不以事实为根据；6.做事情不靠信念，靠人言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

776:【思路决定出路】1、打工的：这不太可能吧？创业的：一切皆有可能！2、打工的：没办法，老板逼的；创业的：没办法，自己逼的！3、打工的：算了吧，明天再说；创业的：快回来，今天干完！4、打工的：别别别，出了问题我担当不起；创业的：上上上，如果闯祸我来负责！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

777:【照亮人生的四盏灯】1、方向之灯：制定目标，订出达到它的时间。2、交往之灯：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样。3、梦想之灯：成功只不过是爬起来比倒下更多一次，心怀梦想，便没有办不到的事。4、进取之灯：回顾并更新你的目标，不断向新的高峰攀登。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

778:【值得思考的小故事】妈妈带着小男孩去杂货店买东西，老板见男孩可爱，让他自己去抓一把糖果。但男孩却没有动。见状，老板亲自抓了一大把糖果给他。回家，母亲问儿子为何如此。答曰：“我手小，他手拿得一定比我多。” 聪明的人凡事不只靠自己的力量，学会适时地依靠他人，是一种谦卑，更是一种聪明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:【人一生的7次关键选择】1.选择大学和专业；2.选择第一家单位，决定你初步的格局；3.选择老婆/老公，决定你一半人生；4.选择职位路径，走管理还是专业线；5.选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6.职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7.创业或加入梦想中的公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:爱心传递，愿所有受助学生能与更多的爱心人建立联系，传递爱心！明信片收到了@王振滔慈善基金会 辛苦拉！ http://t.cn/zOx6qmA ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

781:慈善事业将迎来新的生机。不过还需要更加科学规范的引导机制及桥梁枢纽。图4-4 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

782:慈善事业将迎来新的生机。不过还需要更加科学规范的引导机制及桥梁枢纽。图4-3 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

783:慈善事业将迎来新的生机。不过还需要更加科学规范的引导机制及桥梁枢纽。图4-2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

784:慈善事业将迎来新的生机。不过还需要更加科学规范的引导机制及桥梁枢纽。图4-1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

785:宽和忍让是制止报复的良方，我们经常带上这个“护身符”，可保我们一生平安。因为善于宽容和忍让的人，不会被世上不平之事所摆弄，即使受了他人的伤害，也决不冤冤相报。宽容忍让会时时提醒我们自己：“邪恶到我为止”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

786:中午午餐:面条煮鸡蛋。如图 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:眼界很重要@王振滔慈善基金会 - 原文地址：http://t.cn/zOMoME8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:是谁打翻了春天?. ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

789:早安温州，早安中国，早安世界,新的一天开始新的奋斗。加油! ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

790://@全球商界智慧: 用对的方法想问题，问题很简单；换个角度看事情，处事很容易；换个心态看人生，人生就精彩；将心比心待他人，生活更美丽；懂得变通来处事，生活才随意 。@王振滔慈善基金会 - 原文地址：http://t.cn/zOMqZ0v ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:【滔说新语】认真做事只能把事情做完，用心做事才能把事情做好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

792:【滔说新语】当用脚走不通的路时，我们可以用头去走。没有什么东西是永远静止不前的，我们的思维也要跟着改变，才能赶上时代的潮流。打破世俗的牢笼勇于改变才能创新，而只有创新，才能让成功持久。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

793:过程重要，结果也重要，结果是过程的体现，过程也使结果变得更加有意义。总之 加油就没错了！ - 原文地址：http://t.cn/zOfqoym ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

794://@elevens227: 人生的意义在于奉献，而不在于索取。如果你是一棵大树，就撇下一片阴凉；如果你是一泓清泉，就滋润一方土地；如果你是一块煤，就奉献一份光热；如果你是一株小草，就增添一丝绿意 - 原文地址：http://t.cn/zOfYA5Q ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

795:大爱中国！//@妙音-最后一天: 这个世界不是缺少爱 而是缺少发现爱的眼睛 - 原文地址：http://t.cn/zOIhAed ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

796:“山·要爱”今天是3.12植树节，多植一棵树，为世界多增添点绿色，请爱护同是生命的树木，让我们的世界充满绿意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

797:跟着我们在办公室久不见阳光的植物们，终于也迎来了久违的阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

798:【滔说新语】能“反躬自省，无所愧疚，当然没有什么可忧可惧的”。如果一个人内心没有了“忧，惑，惧”，自然就减少了对外界的抱怨和指责，也就增强了把握幸福的能力。而增强把握幸福的能力，正是学习的终极目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

799:【滔说新语】急事慢慢地说，大事想好了再说，小事幽默地说，没把握的事小心地说，不知道的事不乱说，没有发生的事不胡说，别人的事谨慎地说，伤人的事坚决不说，今天的事做了再说，未来的事未来再说，你自己的事情该怎么说就怎么说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

800:今天，你做好事了么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

801:【关于3月5日】共青团中央确定3月5日为中国青年志愿者服务日。团中央、中国青年志愿者协会下发通知,从2000年开始,把每年3月5日作为"中国青年志愿者服务日",组织青年集中开展内容丰富、形式多样的志愿服务活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

802:雷锋同志是伟大的共产主义战士。湖南长沙（望城）人。1940年12月18日出生，1962年8月15日因公殉职。虽然他只度过短短的22个春秋，可是他那闪耀着共产主义思想光辉的崇高精神却长留人间。伟大领袖毛主席在1963年3月5日亲笔题词：“向雷锋同志学习”。因此把3月5日定为“学雷锋纪念日”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

803:【滔说新语】聪明不是智慧，小聪明的人，往往不能快乐，大智慧的人经常笑口常开，精明的人考虑自己的利益，智慧的人考虑他人的利益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

804:2012年3月2日，基金会向永嘉县五尺乡捐赠100000元，用于该乡的新农村建设项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

805:【滔说新语】有很多事情可以告诉我，人们可以从不经意的地方，从最小的细微处，看出精妙的大道理。关键在于你是不是用心，是不是能够从这些细节里面，真正获得你自己需要的知识和感悟。因为不同价值观念的人，在经历相同的事情时，会得到完全不同的人生感悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

806:正在北京参加第四届中国公益新闻年会。#爱心鞋柜#被评选为2011年度媒体关注公益品牌项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

807:【滔说新语】人生有两种最主要的选择：接受现状或是接受改变现状的责任。选择去决定人生，人生的不同就是选择能力和选择范围的不同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

808:【滔说新语】会笑的人一般运气不会太差。一个冷漠的人，一个没有表情的人，难免会给人一种深沉，不易捉摸的印象，而令人觉得不容易应付。你若想交到更多的朋友，首先要收起那张不讨人喜欢的面孔，赶紧翘起嘴角，放松眉头，用你可爱的笑脸去面对他人。微笑会带来快乐也创造快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

809:【滔说新语】心动不如行动，让你的人生从此与众不同。不要要求人人为我，首先，做到我为人人。帮助别人，就等于帮助自己，这样的人生，就是与众不同的人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810: @瞭望-中国慈善 大家一起把中国慈善做的更好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

811:【滔说新语】消极的情绪使得人沮丧，积极的情绪催人奋进．一个人幸福不幸福，在本质上和财富，地位，权力没有关系．幸福由思想，心态决定，心可以造天堂，也可以造地狱．如果你把别人看成是魔鬼，你就生活在地狱里，如果你把别人看成是天堂，你就生活在天堂里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

812:【滔说新语】世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵,最容易被人忽视，又最令人后悔的就是时间。大家千万不要等待，时间没有偏爱。切记：时间面前人人平等，过程面前人人不同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

813:【滔说新语】每个人都希望自己常葆青春，青春不只是那面上的一张脸皮而已，更重要的在于内心的青春自然，要保持青春常在，就得找到那青春的源头。而当你在大千世界里找来找去却不得其法甚至误入歧途的时候，不妨停下来仔细想一想，那青春的源头，其实就在你自己的心里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

814:【滔说新语】人生最大的快乐是被需要、信任和认可；人生最大的悲伤是被轻蔑、怀疑和忽视。要记住：抱怨和欺骗不能改变人的一生，感恩和帮助却能增添心灵风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

815:2012年2月17日爱心鞋柜＂温暖礼包＂文成站活动----十源学校。我们到那里的时候，从学生口中得知早上下雪了，学校后面的山上还隐约有层薄薄的积雪。一年级的小朋友们知道我们要来送棉鞋，都开心而又期待的排着队，等候鞋子的到来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：8

816:2012年2月17日，为培头小学的孩子们送去爱心童鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

817:爱心鞋柜2012＂温暖礼包＂活动第一站文成。08：20，整装待发中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

818:近期我国极寒天气频繁，基金会开春上班后紧急启动了爱心鞋柜 “温暖礼包” 活动，在2012年度爱心鞋柜价值320万元生产订单中，将提前定制生产价值120万元的皮棉鞋，为这次在极寒天气中受冻的儿童送去节后的第一份“温暖礼包”。此次“温暖礼包”活动将涉及温州永嘉、文成、泰顺、四川、湖南、贵州等地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

819:【滔说新语】无限源自无形，尊严源自实力。要知道没有危机是最大的危机，没有前景是最大的陷阱。要学会天上星星从不相互排挤，而是相互照耀，要知道宇宙有多大，你的心胸就有多大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

820:@邓飞 @免费午餐 根据去年11月20@爱心衣橱 慈善晚宴成立公益联盟的框架协议，请@免费午餐 公益组织近期内协作上报西藏等受冻贫困小学生需要的棉鞋尺码，具体请私信。节后定制的#爱心鞋柜#童棉鞋正等着呵护他们小主人的双脚呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

821:@免费午餐 根据去年11月20@爱心衣橱 慈善晚宴成立公益联盟的框架协议，请@免费午餐公益组织近期内协作上报西藏等寒冷贫困小学生需要的棉鞋尺码，具体请私信。节后定制的#爱心鞋柜#童棉鞋正等着呵护他们小主人的双脚呢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

822:情人节，我向慈善告白：无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，快乐或忧愁，我都将毫无保留地爱你，我将努力去理解你，完完全全诠释你。我们将成为一个整体，互为彼此的一部分，我们将一起面对人生的一切，去播撒我们的爱心，作为平等的忠实伴侣，度过今后的一生。 [玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

823:【滔说新语】眼界决定境界，思路决定出路，定位决定地位，理念决定道路，性格决定命运，细节决定成败。脑袋决定口袋！周一决定一周的成效！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

824:【滔说新语】常言道“心善是根，人和是本；尊师是方，重友是法；能忍是聪，会让是明；遇难有勇，遇困有谋；小事糊涂，大事清楚。”心态可以决定一切，让我们开心地工作，快乐的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

825:【滔说新语】人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

826:【滔说新语】眼睛是心灵的窗口，但很多人总是看外界多，看心灵太少。其实，每个人的眼睛视力有两种功能，一种向外去，无限宽广地拓展世界，另一种是向内，无限深刻地去发现内心。只有思路清境界高和内心快乐，才会活的更有效率，更有好的心情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

827:#爱心接力计划#爱心征集令：2012年王振滔慈善基金会将在温州、贵州、安徽、山东等地寻找2000名品学兼优的寒门学子为他们送上每人5000元的爱心助学善款。申请对象：1、2012年度高考考上大学而因贫困难圆大学梦的学子；2、大一大二在校贫寒学生。具体申请事宜请关注官方网站（ http://t.cn/SIlHi4）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：21

828:【滔说新语】权力有多大责任就有多重。一样，钱有多多，对社会的责任应该有多强。新的一年，基金会将在“爱心接力计划”资助贫困大学生圆大学梦及“爱心鞋柜”为偏远贫困山区孩子发皮棉鞋送温暖等慈善项目中做得更好，让爱心在社会中不断传递，让温暖在社会中不断持续。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:明天就要上班了。偏远贫困地区的孩纸还在等着我们的#爱心鞋柜#的皮棉鞋呢，我们将尽快将年前刚生产出来的鞋子送给他们，给他们在年后送一份温暖和惊喜！@mr胡劲松 尽快将湘西等贫困学校上次少码的鞋子统计好，以便尽快发货。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

830:壬辰龙年新春即将到来之机，祝各位粉丝春节愉快，家庭幸福，工作顺利！愿我们共同的慈善事业能给最需要的人带来更多的梦想实现！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

831:值此新春佳节之际，王振滔慈善基金会向大家拜年！祝大家身体健康，阖家欢乐，财源滚滚，心想事成，龙年行大运！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

832:成为粉丝并转发本微博信息， 我们将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的有奖明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递 @王振滔慈善基金会 http://t.cn/SX3KnB ​​​
点赞数：0	 转发数：75	 评论数：35

833:【滔说新语】故事“永远的坐票”，告诉我们，只要我们用心思考分析事物的整体规律，用心想办法，一定可以实现想要的梦想。-------用心和策略比蛮干更重要。故事见图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

834:【滔说新语】最后一片叶子的故事给我们的另一个启示就是，永不绝望，战胜自己，明天会有一片新天地。故事见图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

835:由#农民工致信铁道部#想起：网络电话订票的确先进了很多，节省了精力，我们不得不说黄庆红所在公司的买票水平（作为一个公司，不可能没有会网络的人才），但作为铁道部应该专门把车票的三分之一拿出来放到窗口去卖，以给这些多年没有回家的人一个机会，公平，需要全方位考虑。建议马上执行预留窗口票！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

836:成为粉丝并转发本微博信息， 我们将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的有奖明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递 @王振滔慈善基金会 共600份 http://t.cn/S65VJC ​​​
点赞数：0	 转发数：107	 评论数：42

837:成为粉丝并转发本微博信息， 我们将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的有奖明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递。@爱心衣橱 @王振滔慈善基金会 共600份 http://t.cn/SJsqts ​​​
点赞数：0	 转发数：115	 评论数：49

838:成为粉丝并转发本微博信息， 我们将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的有奖明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递。@爱心衣橱 @王振滔慈善基金会 共600份 http://t.cn/SJFYZp ​​​
点赞数：0	 转发数：105	 评论数：55

839:成为粉丝并转发本微博信息， 我们将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的有奖明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递。@爱心衣橱 @王振滔慈善基金会 共500份 http://t.cn/SJdJMS ​​​
点赞数：0	 转发数：93	 评论数：54

840:#爱心接力计划#12月27日，在由安徽团省委、省青少年发展基金会、市场星报社联合主办的“安徽希望工程2012迎新春爱心慈善晚宴”上，我们基金会向安徽希望工程捐助150万元贫困大学生救助金，用于明年即将考上大学，但因家庭贫困而可能辍学的梦想学子。@原色是头熊 @Mr胡劲松 @小女人微博控 @湘潭弟子规 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

841:#爱心鞋柜#12月30日早上，在做完简短的爱心鞋柜献爱心送温暖湖南站启动仪式后，我们分别来到湘潭县花石镇团结、润塘、涓江、金塘小学向孩子们捐赠爱心鞋。@爱心衣橱 特别感谢全程支持：@原色是头熊 @Mr胡劲松 @小女人微博控 @湘潭弟子规 @湘潭走玩户外 @2012湘潭春晚 @湖南公视帮女郎 @三湘都市报 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：11

842:温暖号列车即将驶向千石村老人协会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:成为粉丝并转发本微博信息， 我们将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的有奖明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递。@爱心衣橱 @王振滔慈善基金会 共1000份 http://t.cn/SMSO7X ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：17

844:有图有真相啊亲，来踩踩我分享的美图。"#爱心鞋柜# --我们捐赠童鞋的孩子将给你寄明信片，让爱心传递"   #爱心鞋柜# http://t.cn/SIHIQ7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

845:【小百科——冬至】冬至不仅是我国农历中一个非常重要的节气，也是一个传统节日，古代民间有“冬至大如年”之说，其节日习俗传承已近３０００年，根据史料记载，早在周朝，冬至日便有“天子率三公九卿迎岁”以郊祀祭天的记载，是宝贵的非物质文化遗产。北方大部分地区在这一天吃饺子，南方吃汤圆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

846:你相信“世界末日”吗？玛雅预言所揭示的“世界末日”是2012年的12月21日，正是一年后的今天。假如一切正如预言所说，你打算在未来的一年里做些什么？你最希望和谁在一起度过？其实无论有没有“世界末日”，我们都应该懂得珍惜拥有，善待身边的人，做真实的自己，你说呢 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

847:关注并转发本微博信息，@王振滔慈善基金会 将在捐赠边远贫困山区的儿童中选取三年级以上的孩子，由他们向你邮寄我们提供的明信片，进一步搭建起爱心沟通联络的桥梁，让爱心不断传递；不中奖的粉丝也可以私信或邮件将本人地址发往我们的官方网站邮箱。共2000份 http://t.cn/SVpxyo ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：9

848:【滔说新语】简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

849:松下幸之助说：员工100人时，我必须站在员工的最前面，身先士卒，发号施令； 当员工增至1000人时，我必须站在员工的中间，恳求员工鼎力相助； 当员工达到10000人时，我只有站在员工的后面，心存感激即可； 如果员工增加到5万以上时，仅是心存感激还不够，必须双手合十，以拜佛的虔诚之心来带领他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

850:继王振滔慈善基金会2011爱心接力计划珠海站帮助北师大珠海校区230名贫困学子继续学业后，12月16日，在北京师范大学珠海分校建校十周年庆典晚会上，王振滔慈善基金会再次捐赠150万元，用于2012年的珠海站爱心接力计划，图为北京师范大学珠海分校校长陈光巨代表校方接受王振滔慈善基金会的150万元捐赠. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

851:【滔说新语】只有“舍”才能“得”，只有耕耘才有收获。一个有理智的人不会将自己的前途与命运寄托在类似天上掉馅饼这样偶然的机会上。我们提倡干事要有科学方法，但千万不要忘记任何有效的方法都是建立在辛勤工作的基础上，也只有在工作中发挥自己的智慧才能对方法进行完善提高。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:【滔说新语】人生中最浪费时间的一件事就是太早放弃。人们经常在做了99%的努力后，放弃最后可以让他们成功的1%。这不但输掉了开始的努力，更丧失了经由最后的努力而发现宝藏的喜悦。一个人持之以恒地朝着目标迈进，终究会获得事业的成功，实现自己的理想。人贵在于永不放弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

853:【滔说新语】帮助人是一种崇高，理解人是一种豁达，原谅人是一种美德，服务人是一种快乐。 月圆是诗，月缺是花，仰首是春，俯首是秋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

854:【滔说新语】聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:【滔说新语】再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘记坚持；再累，也要爱自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

856:【滔说新语】有些人天生聪明，见多识广，能言善辩，但事业始终不如意，什么原因？做事应该聪明，但做人不能太聪明，因为太聪明，别人跟他在一起总是吃亏，慢慢都离他远了。老子说：“大巧若拙，大辩若讷。”要想成功要聪明做事，吃亏做人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

857:今天温州的天气阴冷，希望这抹阳光能温暖你的眼睛。工作的人们，加油哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

858:【滔说新语】同情弱者是一种品德、一种境界、一种和谐。 心理健康，才能身体健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:1985年12月17日，第四十届联合国大会通过决议，从1986年起，每年的12月5日为“国际促进经济和社会发展志愿人员日”。想起了暑假期间在我们基金会帮忙的志愿者们，真诚的说一声，谢谢！你们辛苦了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

860:【滔说新语】一个人的价值，不体现在与别人相同的东西上，而体现在与别人不同的东西上。 嫉妒他人，表明他人的成功，被人嫉妒，表明自己成功。 喜欢花的人是会去摘花的，然而爱花的人则会去浇水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

861:#爱心鞋柜# #边远贫困儿童的温暖之履# 接上条：4、根据转发本微博粉丝的参与情况抽取有爱心的粉丝指 定到分散贫困学童的捐助，或免费参加我们组织的系列活动。http://t.cn/SLB9Tq ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

862:#爱心鞋柜# #边远贫困儿童的温暖之履# 本基金会发起的“爱心鞋柜”慈善项目，春节前将开展以下爱心活动：1、与央视主持人发起的 “爱心衣橱”合作，共同发放衣鞋；2、支持中国支教联盟爱心支教活动，有选择地向贫困学校捐赠保暖结实的童鞋；3、拟与《钱江晚报》继续合作，开展送温暖爱心活动；4、随机 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

863:2011年12月1日是第24个“世界艾滋病日”，我国的宣传主题是“行动起来，向‘零’艾滋迈进”。对于艾滋病感染者我们可以消除偏见与歧视，和他们一起生活在阳光下；我们可以用自己最微小的力量告诉周围的人如何保护自己，预防艾滋病；我们可以帮助由于艾滋病侵袭了他们的亲人而受到影响的老人和儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

864:【滔说新语】同情弱者是一种品德、一种境界、一种和谐。 心理健康，才能身体健康。 人有一分器量，便多一分气质； 人有一分气质，便多一分人缘； 人有一分人缘，便多一分事业。 积善成德，修身养性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

865:【滔说新语】言而有信： 种下行动就会收获习惯；种下习惯便会收获性格；种下性格便会收获命运。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

866:【滔说新语】要做一个有善心，行善举的人，即能耕耘自己的福田，也能实现自我的价值。助人者，天必助之。爱人者，人必爱之。以善良之心行善事，献爱心的人，总会得到命运之神的眷顾，也总会得到更多人的帮助。恶有恶报，善有善报。多行善事必结善果。对于恩人要知道感恩图报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

867:初冬的阳光，无论是被多大的雾气笼罩，温暖的阳光总是会毫无悬念的到来。早安，各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

868:每年11月的第四个星期四是感恩节。感恩节虽是美国人民独创的一个古老节日。但是对我们中国人而言，感恩同样重要！今天，你想感谢谁？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

869:【滔说新语】人的一生中，花钱和赚钱同样重要，做企业要赚钱，而成立慈善基金会是为了花钱。只有把钱花到该花的地方，人生才有意义！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

870:#爱心鞋柜#温州市慈善总会张林会长代表王振滔慈善基金，向中国青基会“爱心衣橱”项目进行100万元童鞋捐赠仪式视频http://t.cn/SLB9Tq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

871:【滔说新语】哪儿有爱，哪儿就有财富和成功；爱走到哪儿，财富和成功就会跟着走到哪儿。要知道给予就会被给予，剥夺就会被剥夺；信任就会被信任，怀疑就会被怀疑；爱就会被爱，恨就会被恨。人与人之间应当彼此尊重与关怀。你善待别人，别人也会善待你，帮助别人其实就是帮助自己。早安，各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

872:【慈善晚宴精彩回放】温州慈善总会的张林会长，在活动上代表我们基金会向爱心衣橱捐赠了价值壹佰万元的童鞋，发言的时候表示慈善工作会越来越大，越来越强，越来越好，越来越优。同时王凯在活动上展示了我们的爱心童鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

873:【慈善晚宴精彩回放】当晚除了向爱心衣橱捐赠价值一百万的童鞋之外，我们还拍获了刘力国的油画作品——《温柔的一跳》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

874:【慈善晚宴精彩回放】和幸运粉丝的合影，趁张同学陈同学和蔡同学不在的时候我们拍的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

875:【慈善晚宴精彩回放】拍卖会现场的主持人们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

876:【慈善晚宴精彩回放】刚走进凯宾斯基酒店，首先映入眼帘的就是此次晚宴的喷绘。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

877:在机场候机中，昨天晚上的慈善晚宴虽然结束了，但是我们的爱心之旅却还在继续。回去之后为大家呈现昨天活动的精彩图片。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

878:虽然已经过了十二点，但是我们的爱心活动还在进行。拍卖结束了，现在进行的是我们基金会#爱心鞋柜#向青基会#爱心衣橱#捐赠价值一百万元的童鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

879:我们基金会在此次晚宴上拍得了油画《温柔的一跳》，向山区的孩子表达了我们的爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

880:龚琳娜老师的一曲忐忑，让现场的气氛一下子活跃了起来。此次拍卖会她也把自己一件很有纪念价值的演出服拿出来拍卖。接下来很快就要到我们基金会的捐赠环节了！爱心，我们也不断的在参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:拍卖在火热的进行中，也期待我们王振滔慈善基金会的爱心表现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

882:晚会的第三件拍品----加措活佛的《心经》，以二十五万元的高价拍出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

883:正在进行的是慈善拍卖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

884:一个小时前就来到了会场，台上说还有十分钟就开始。大大的期待中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:已经顺利抵达北京！期待晚上的慈善晚宴哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

886:我们另外的两名幸运粉丝也出来了，他们是张诚博和汪晓月。我们晚上见哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

887:朋友们，我发起了一个投票【#爱心鞋柜#：哪两款爱心童鞋最温暖您的眼睛？】，迫切地期望得到你神圣的一票，快来帮帮我吧！猛击此地址参与：http://t.cn/S2m5Hl ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

888:#爱心鞋柜#——新鲜出炉的logo，还热乎的呢，跟大家一起分享一下！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

889:#爱心鞋柜#北京附近爱心网友：关注@王振滔慈善基金会，并转发本微博，我们将抽取2位幸运粉丝免费参与11月20日晚在北京凯宾斯基酒店举行的慈善晚宴，与央视主持人和公益明星共进晚餐，享受爱心洗礼！王振滔慈善基金会还将在晚宴中捐助100万元童鞋并开展“爱心鞋柜”项目与@爱心衣橱 并肩合作献爱心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4919	 评论数：209

890:#爱心鞋柜#各位爱心网友：凡关注@王振滔慈善基金会，并转发本微博，都有机会参与12月份由王振滔慈善基金会合作发起的“爱心鞋柜”和央视主持人发起的“爱心衣橱”共同合作的公益活动。届时我们将随机抽取3名幸运粉丝，报销交通费，邀请前往活动现场，共同为贫困地区儿童送衣送鞋送温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

891:@爱心衣橱 王振滔慈善基金会，支持“爱心衣橱”，并组织“爱心鞋柜”共同合作掀起爱心公益热潮，引领公募慈善组织和个人非公募慈善组织健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:对@爱心衣橱 说：王振滔慈善基金会，支持“爱心衣橱”，并组织“爱心鞋柜”共同合作掀起爱心公益热潮，引领公募慈善组织和个人非公募慈善组织健康发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

893:#爱心衣橱 拍卖晚宴#奥康集团公司总裁王振滔先生拟将以王振滔慈善基金会的名义参与11月20日拍卖晚宴，届时除参与竞拍捐赠外，拟将捐助100万元的童鞋（奥康本身不产童鞋，需另外委托定制），以送去对西部贫困地区部分小学生的衣履之暖，以示对爱心衣橱基金组织的鼓励与支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

894:：#中国慈善事业三大功能#一是解决困难群众急迫需求，是社会关系的稳定剂；二提升社会质量，是社会发展的促进剂；三是社会道德建设和发展的基本承载体，是社会价值的凝聚剂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:#公益慈善事业发展方向#哈佛商学院的管理学大师迈克·波特认为，公益慈善活动应该向商业活动学习，只有将“投资”、“风险慈善”、“市场导向”等概念引入公益慈善，公益慈善才会变得更为有效。王振滔慈善基金会作为个人非公募基金会，也在考虑如何更高效、更有价值地开展慈善活动，还请大家多提建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

896:#关于慈善事业的思考#还有一点，就是如何是慈善更有效率：一方面是慈善活动本身的效率，另一方面是慈善对于促进社会发展的效率。毕竟时间是有限而珍贵的。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

897:#慈善事业的思考#有时我们在想，究竟怎样的慈善才更有价值、更有意义，更能让慈善给社会注入生活的美好与活力。慈善尤其是公益慈善，需要呼唤大众的心灵，不断发现并组织新的慈善亮点。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:我给自己贴了王振滔、慈善基金、慈善事业、捐助、品学兼优、家庭贫困、大学生、爱心接力计划标签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

899:我给自己贴了慈善基金、慈善事业、捐助、品学兼优、家庭贫困、大学生、爱心接力计划标签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

