用户信息
用户昵称：唯品会公益
用户id：2187550224
微博数：3494
关注数：796
粉丝数：26266

原创微博内容：
1:【项目进展播报】7月25日，小唯的14000棵生态树在河北丰宁种下啦！[抱抱_旧]今年4.22地球日， 900名小伙伴集结在北京鲜花港，通过 “你走1公里，唯品会捐1元”的爱心机制为地球添绿意，小唯许下捐赠20万元的承诺如今变成现实~[鼓掌]这 14000棵树会在1个月内种植完成，防风固沙、保持水土、守护绿色家园 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

2:吴磊弟弟想约你一起来跑步[来]27号是我的小伙伴@膜法世家 十周年生日[小黄人高兴]，我们约你一起水蓝跑~“膜法王子”@吴磊LEO 亲自领跑哦 [憧憬]！小唯有15张免费门票，送你与三石弟弟亲密互动，酷炫装备和价值318元的吴磊定制版新品面膜，想想就激动不？[太开心]只要到“唯品会公益”微信公众号的活动 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：4

3:#蓝丝带 唯爱行动# [害羞]今天早上10点开始，唯品会安莉芳特卖旗舰店品牌钜献，你每买1件内衣，安莉芳集团将为山区贫困少数民族女性捐出同等价值内衣！[来][来]更有跨专场优惠等你哦~ 同时，打开唯品会APP“我的公益”，你走1公里，小唯捐1元，目标捐赠10万元，帮助贫困山区的女性拥有更好的生活~~ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

4:#夏天，做什么最爽#“小唯联合小摩摩@摩拜单车mobike 跨界解锁公益惊喜[憧憬]”你骑7分19秒，我捐7.19元“，全民骑行5万小时，解锁300万公益助学金！[小黄人高兴][小黄人高兴]骑着车唱着歌就把公益做了，小唯我就问你爽不爽@唯品会~~ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

5:盆友们表再催啦，小唯知道6月汇报来晚啦[允悲]泥萌是不是灰常好奇在充满爱爱爱爱爱爱的6月，小唯做了什么事情捏？！嘿嘿嘿，火速围观[笑而不语]联合国参加女性公益可持续发展论坛，祖国大西北荒漠践行绿色公民行动，暖心资助3839名学子……还有好多好多精彩有爱的故事不能一一介绍，小伙伴们不妨点开6 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:好消息~！[小黄人高兴]小唯入围了第九届中国企业社会责任年会的“精准扶贫贡献-年度可持续发展项目”奖和“年度责任案例”候选名单！距离获奖就只差你的两票[害羞]~入围的分别是“唯爱工坊”和唯品会 APP“我的公益”项目，是不是炒鸡棒~！投票时间余额不足两天，期待大家来支持！[来]投票步骤按图示操 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

7:【2017公益助学计划第四期名单公布啦】2017公益助学计划第四期名单和第三期后续公布补充名单出炉啦[爱你]快来看看名单里有木有你的名字~[并不简单]特别提醒需要申请助学金的童鞋们，一定要按页面信息提交个人资料哦~第四期名单公布后，助学金将马不停蹄向你们飞奔而来啦，嗖~嗖嗖~嗖嗖嗖~[抱抱_旧] ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：19

8:【发放超过100万物资，唯品会赈灾车队深入湖南灾区一线】湖南今年突发的罕见特大水灾一直牵动着小唯的心，就在上周五，10余辆唯品会赈灾车深入湖南灾区一线，几十名唯品会员工志愿者日夜不停地奔走于10余个乡镇，及时把价值100多万的粮油等赈灾物资都送到受灾群众手中，并向他们送去问候。[抱抱_旧]希 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：11

9:【唯品会百万赈灾物资驰援湖南 为特大洪涝受灾群众解燃眉之急】近期持续的强降雨造成湖南多地超过145万群众受灾。“立即调动灾区最需要的物资赶赴现场！”灾情发生后，唯品会快速参与救援行动，从华中物流仓紧急调配超过100万元赈灾物资，将唯品生活近万袋大米、油、粉面等灾区急需的物资送往湖南宁乡 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

10:自从上个月贴钱做了“唯爱工坊”的大买卖后，小唯已经上瘾啦~控制不住自己了[二哈]！！！这次小唯有一个大胆的想法[笑而不语]，找更多更多的公益产品，免费为他们打广告销售出劳动产品， 帮扶更多弱势生产者，让他们有更多的收入改善生活[爱你][爱你]你希望谁能获得小唯帮助呢？戳进来告诉我吧[色] ? ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

11:这年头，没一点#freestyle#的实力都不好意思站出来了[二哈]你问我有#freestyle#吗？科科...小唯可是有联合国演讲的freestyle[给力]拥有这样的实力就是介么自信！想看看小唯是哪种freestyle吗？戳下图你就知道啦↓[来]@唯品会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

12:压轴的美照来啦[憧憬]~~ #小唯带你探访北美公益圈#小唯与@中国妇女发展基金会 共同来到环球影城总部，举办女性手工艺创新展及慈善拍卖晚宴，邀请当地知名公益组织、女性企业家参加！[鼓掌]中国驻洛杉矶总领馆副总领事孙鲁山先生、环球影城副总裁等与大家共同度过美好的夜晚。小唯致力于改善女性物质生 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:#小唯带你探访北美公益圈#小唯在西雅图参观了梅琳达·盖茨基金会。梅琳达·盖茨基金会以科学与创新驱动公益，以科学高效的工作方式，让公益良性运转的升级优化，更好的解决当今社会问题。这值得小唯去学习，小笔记记起来[赞] 从问题出发再不断优化升级，让公益模式不断优化，更好的服务于受助者[太开心] ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：6

14:#小唯带你探访北美公益圈#小唯来到西雅图星巴克全球总部参观学习，星爸爸“We will act first. We will not be bystanders.We will use scale for good.”的企业社会责任理念让小唯印象深刻[鼓掌]，小唯也与星巴克的朋友交流了小唯在企业社会责任方面的努力与成果[嘻嘻]，小唯会继续跟公益伙伴们一起努 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

15:#小唯带你探访北美公益圈#身处洛杉矶市政厅大楼，小唯与洛杉矶市长创新团队总监和妇女地位委员会主任，交流了洛杉矶政府在性别平等和女性权利方面的项目和所做的努力。[赞]小唯印象深刻的是，市政府推动了一系列举措来保障女性权利。[爱你]这样积极的社会景象，小唯觉得自己仍需做出努力，让世界更多的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

16:#小唯带你探访北美公益圈#小唯来到哥伦比亚大学巴纳德女子学院~在学院里，自信阳光的妹纸们随处可见[心]通过与校监沟通了解到，当年学院是为了争取女性受教育的权利而创立的。如今学院也十分重视帮助提高女生自信和能力[鼓掌]小唯送上唯爱·妈妈制造围巾作为纪念品给校监，她非常开心，表示很喜欢[爱你] ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:【唯品会宣布捐赠200万元 紧急救援四川茂县受灾群众】6月24日，四川茂县发生山体高位垮塌。唯品会第一时间宣布通过唯品会慈善基金会捐赠善款200万元，专项用于紧急救援四川茂县灾区群众、预防次生灾害、灾后重建等相关工作。[拳头]同时唯品会充分发挥自营物流力量调动救灾物资，随时可配合政府将救灾物 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：4

18:#小唯带你探访北美公益圈#美国WABC电视台。小唯在WABC新闻第七现场演播室向主持人Jenny介绍了唯品会电商公益平台“唯爱工坊”，并送上第一期售卖的“唯爱•妈妈制造”扎染围巾。Jenny被围巾背后的爱心故事深深感动，还客串了一把产品代言人~作为一枚全心全意做公益的行动者，小唯会更加不遗余力地开展 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

19:#VIP.com Shares Philanthropy at the UN#  NEW YORK, Mon. June 19,2017 Empowering Women and Sustainable Development Symposium was held at the UN headquarter.Huang Hongying, vice-president of VIP.com delivered a keynote speech “VIP.com and “She-Power”: Go Forward and Empower with ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：5

20:小唯的#绿色公民行动#今天小唯和@绿色公民行动 来到阿拉善回访，[挤眼]看望3月植树节种下的40000株梭梭。梭梭适合在沙漠中生长，成熟的梭梭树可以巩固流沙和减少碳排放。[赞]别看梭梭不高，1株可巩固10㎡的沙地，连片的梭梭像战士般守卫土壤。植树节捐步的6万多位朋友，你们的低碳行走造就了阿拉善的希 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

21:小唯要去联合国参加“2017女性公益可持续发展国际论坛暨女性创新艺术展”啦~，小唯可是今年唯一受邀参与主旨演讲的中国企业，与联合国机构、知名企业和国际公益组织共同探讨提高女性地位与可持续发展议题，真是想想都激动呀！那么大家快来猜一猜，小唯在论坛分享的主题是什么呢？#小唯在联合国# ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

22:爸爸，谢谢您！教我从小懂得去爱这个世界[爱你][爱你] 父亲节快乐~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

23:致青春丨阳光总在风雨后，高考已经圆满结束，无论结果如何，你们要始终坚信，高中三年奋斗不会白费，只要努力过，一定会有回报！[心]小唯祝愿每个考生都能取得理想成绩，未来的路，不忘初心，勇敢前行！[抱抱_旧][抱抱_旧]#高考加油# ​​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

24:#高考加油#把握剩下的时间，不负青春不负理想，全力以赴！相信自己！小唯为你们加油哦！[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：8

25:【高考加油[心]】紧张的高考第一天已经结束，无论发挥如何，别去回想！调整心态，再接再厉！迎接明天崭新的挑战，加油！——致高考结束第一天的你们 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

26:温暖和煦的5月，感谢大家和小唯一起走过~[可爱]这个5月，又发生了哪些大事件？让我们一起来重温——“唯爱工坊”特色电商公益平台正式上线、小唯圆艾滋孤儿读书梦、征集各界对小唯企业社会责任未来发展的建议……不如点开小唯送上的5月公益合辑，来重温我们一起走过的日子吧~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

27:第四期提名刚刚结束啦，小唯的助学公益计划第五期就开始启动了呢~[酷]这一次，你最想帮助的那个ta是谁？小唯愿意和你一起实现ta的读书梦，温暖ta的求学梦想。[心]只要你来提名，符合资格的，小唯就会为你的学业保驾护航~ ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：13

28:[太开心][太开心]限量惊喜！唯爱工坊“唯爱•妈妈制造”系列产品温情上线！如果你喜欢传统+时尚的品质商品，如果你想要支持#了不起的妈妈#，快戳http://t.cn/RSzEJUh 进入唯爱工坊这个满载爱与美的纯公益卖场。[心]小唯携手@中国妇女发展基金会 @妈妈制造V爱 打造“唯爱•妈妈制造”系列，在运营和物流 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：8

29:[鼓掌]唯爱工坊首发系列“唯爱•妈妈制造”进入上线倒计时了！现代时尚mix传统民族风，每一件暖意作品背后都是#了不起的妈妈#手工制作。扎染围巾经16道纯手工蓝靛染色；盘绣钱包是上万次针法变换的结晶。您的每一次购买，都能帮助这些贫困妈妈们获得一份有尊严的收入。[爱你][爱你]明天10点，带给你爱 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

30:[抱抱_旧][抱抱_旧]预告预告~特色电商公益平台“唯爱工坊”明天上线！[鼓掌][鼓掌]除了建立“唯爱•妈妈制造合作社”，小唯还在终端销售为阿妈们的产品售卖提供运营、传播、物流的支持。“唯爱工坊”用好工艺+好公益，让大家收获美好体验，也让背后辛劳制作的妈妈们持续受益。#了不起的妈妈# 27日早上1 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

31:#了不起的妈妈# 她说：“以后会更多地参加社会实践，发动身边的朋友、家人支持公益事业，将自己的公益做得更好，也会一直关注唯爱工坊的发展和进步！” 嗯！小唯相信，再小的善举也能筑就山高水长，让我们一起为这个世界制造更多爱的惊喜~[给力][给力]@中国妇女发展基金会 @唯品会 @妈妈制造V爱 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

32:#了不起的妈妈# 他说“这里的人热情好客，淳朴真诚；另一方面是这里有许多伟大的妈妈，她们用自己的双手传承古老技艺，希望唯爱工坊能收获越来越多的成果，帮助更多了不起的妈妈！”土族阿妈们勤劳、乐观、坚强、淳朴、热情的美好品质，也让小唯记忆深刻！她们是最了不起的妈妈，用自己手中的一针一线 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

33:#了不起的妈妈#他说“看到土族妈妈们的盘绣作品，感觉技术特别高深，技艺精湛。希望唯品会能发现更多这样有特色的传统出来，让更多人知道。”讲真，盘绣朴素的东方美也是把小唯给惊艳到了，为了民族手工艺的传承，为了让更多人认识它的魅力，小唯一定会努力发现更多的民族手工艺，传承它的美！  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

34:#了不起的妈妈# 她说：“众人拾柴火焰高，通过对唯品工坊的支持，满足自己的购物需求的同时，还可以为妈妈们的精心制作奉献一份自己的爱心。”哈哈，小唯觉得好棒棒，咱们一起来为公益事业“加柴添火”吧！[挤眼][挤眼]@中国妇女发展基金会 @唯品会 @妈妈制造V爱 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

35:#了不起的妈妈# 他说：“有创新的公益产品具有极强的社会问题针对性，大家共同努力，把民族的变成世界的。”小唯觉得好有道理，咱们一起加油[赞]@山东杨建生 @中国妇女发展基金会 @唯品会 @妈妈制造V爱 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

36:#了不起的妈妈# 青海唯爱发现之旅——会员分享大合集终于粗来啦~[心]在美丽的青海，5位会员小伙伴和土族阿妈一起度过了一段温暖而美好的时光~他们和土族阿妈们的故事，温暖又充满力量，让我们一同走进他们的故事，感受那份温暖吧~[爱你][爱你]@中国妇女发展基金会 @唯品会 @妈妈制造V爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

37:[心][心]两天两夜的寻找#了不起的妈妈# “唯爱发现之旅”已经结束啦~~这个母亲节，小唯和会员小伙伴们一起奔赴青海，为妈妈们送上两份特别的节日礼物。会员小伙伴跟阿妈们学了些什么手艺呢？小唯带你来揭秘[爱你][爱你]@唯品会 @中国妇女发展基金会 @妈妈制造V爱 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

38:[心][心]两天两夜的寻找#了不起的妈妈# “唯爱发现之旅”快要接近尾声，今天小唯和会员小伙伴们又度过了超赞超有爱的一天~ 上午在刚“开张”的唯爱·妈妈制造合作社跟阿妈们一起学盘绣，一针一线绣出自己的名字，成品出来后每个人脸上都是兴奋.jpg~ 下午小伙伴们走访了几户贫困妈妈，为她们送上母亲节的 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

39:寻找#了不起的妈妈#唯爱发现之旅迎来小高潮，小唯跟@中国妇女发展基金会共同打造的“唯爱·妈妈制造”土族盘绣合作社启动啦！将帮助阿妈发挥手工艺特长，传承民族文化技艺，为她们创造经济收入，让阿妈们更好地生活。小唯还发布了特色电商精准扶贫平台—唯爱工坊，第一场就会售卖唯爱·妈妈制造的系列产 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：14

40:母亲节来临之际，小唯邀请会员一起来到青海寻找#了不起的妈妈#，唯爱发现之旅第一站来到林六月花土族阿妈家，69岁的她从13岁就开始跟妈妈一起学盘秀，并带动同村的三十几个姐妹一起传承这项非遗技艺～彩虹般绚丽的盘秀，让我们频频为阿妈的精湛技艺点赞，还跟阿妈学习体验一针一线编织的爱与美。品尝青 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

41:今天，我们将与5位唯品会会员集结青海，开始为期两天的寻找#了不起的妈妈#唯爱发现之旅，一同见证唯爱工坊的发布，以及“唯爱∙妈妈制造”土族盘绣合作社的正式挂牌。同时，在“彩虹故乡”青海互助自治县与深谙盘绣技艺的妈妈们近距离接触，向她们学习土族盘绣，领略土族盘绣的迷人东方美，体验土族特 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

42:母亲节将至，跟小唯一同奔赴美丽的青海，来一场#寻找了不起的妈妈#唯爱发现之旅吧~一起领略土族盘绣的迷人东方美，体验亲手编织的心意，用我们的眼镜和镜头记录每位妈妈平时而感人的瞬间。报名通道>>>http://t.cn/RayTAx1  5月8日24时将截止报名，共有5个幸运名额，所有费用由唯品会承担，快快行动吧? ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

43:#小唯月记#又是元气满满的一个月呢，春暖花开的四月，感谢你跟小唯一起走过，又摘下公益界两个有分量的奖项—长江公益奖和南方公益传播奖；跟万千名跑友在贵州和北京举办两场“运动+公益”潮party；启动3间唯品会&六小龄童儿童之家；419全球特卖狂欢节打造公益惊喜；唯品会公益助学计划再帮扶2000名贫 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

44:雅安地震四周年之际，小唯累计捐赠近60万元在雅安建立的三所“唯品会&六小龄童儿童之家”正式启用啦～小唯在名山实验小学跟两千多名孩子度过了非常开心的一天，孩子们都特别可爱有礼貌见面就笑着鞠躬问好，跟校长和老师的交流中也了解到他们日常很多让人感动的小故事，孩子们在儿童之家上课时开心的不 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

45:#世界地球日#小唯在北京鲜花港与900名爱生活、爱运动的小伙伴一起唯爱行，用行走给地球添绿意！几万株郁金香迎春绽放，美的不要不要的，大家在享受阳光、花海的同时，“郁”见公益，“你走1公里，唯品会捐1元”，小唯将捐赠20万元在河北丰宁县种植超过14000生态树，防风固沙守护绿色，打开唯爱行APP或 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：14

46:小唯携手@仁德基金会 @贵阳晚报 贵州励志助学中心联合举办的“贵州省首届万人助跑公益助跑”活动在贵阳观山湖公园开跑啦，跑友们通过唯品会“我的公益”，以“你走我捐”的形式助力孩子们的求学梦想。唯品会捐赠50万元，为贵阳春风学校250名特困学生每人送去2000元的助学金，帮孩子们圆读书梦，跟小唯 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

47:【小唯月记】明媚的3月，谢谢有你一起走过[爱你][爱你]爱耳日一起让听障儿童被爱包唯、妇女节在内蒙为环卫妈妈送母亲贴心包、植树节践行绿色公民行动、地球一小时一起创造蓝色“唯”来，还有“鞋”爱同行给白血病儿童送去生命的礼物………3月留下太多爱的印记，谢谢有你一起走过，小唯希望以后与你度过 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：3

48:小唯科普，每年3月的最后一个周六就是#地球一小时#活动哦，今年的主题是“蓝色WE来”，号召大家节能环保，共同保护我们的地球家园。其实重要的不是“一小时”，而是环保的心，来唯品会公益，一起创造我们的蓝色“唯”来~@唯品会 [笑哈哈][爱你][强壮] ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：5

49:#植树节# 跟小唯一起”唯爱绿动 植梦未来”！打开唯品会APP-个人中心“我的公益”，你走1公里，唯品会捐1元，小唯将捐赠30万元种植10000个6㎡森林，携手 @绿色环境发展基金会 支持云南省自然保护区的植被恢复，发展当地可持续经济[强壮] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

50:今天植树节，跟小唯一起”唯爱绿动 植梦未来”！打开唯品会APP-个人中心“我的公益”，你走1公里，唯品会捐1元，小唯将捐赠30万元种植10000个6㎡森林，携手@云南省绿色环境发展基金会 支持云南省自然保护区的植被恢复，发展当地可持续经济[强壮] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

51:今天植树节，小唯携手@中国绿化基金会 共同倡导#绿色公民行动# 。只要打开唯品会APP-个人中心“我的公益”，就能以“你走1公里，唯品会捐1元”的方式支持绿色项目哦~小唯将捐赠100万元在甘肃和内蒙阿拉善种植超过10万棵经济林🌲，实现生态与经济效益双结合，给春天增添一抹最盎然的绿意[强壮]  ​​​ 全文
点赞数：17	 转发数：34	 评论数：22

52:#三八妇女节# 女神们节日快乐，这个节日，小唯和@中国妇女发展基金会 在内蒙巴彦淖尔与环卫妈妈们一起度过[心]从黎明的街边问候到爱心发放仪式、以及温暖入户走访，小唯向环卫妈妈们发放500个母亲贴心包，包含20多种生活必需品，希望在寒冷的早春为她们送去健康和温暖。让她们被爱包“唯”的同时，小唯 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：8

53:#三八妇女节# 每天清晨五点半，城市的美容师们已经开始了一天的忙碌，我们的活动也从清晨的街边探访拉开了序幕。小唯携手@中国妇女发展基金会 内蒙古自治区各级妇联等单位开展的关爱环卫女工活动在内蒙巴彦淖尔进行中。黎明街边问候，上午举办母亲邮包发放仪式和爱心走访，这个三八妇女节，让环卫妈妈 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：5

54:#爱耳日# 小唯与@中国妇女发展基金会 共同关注听障儿童，让孩子们被爱包“唯”[羞嗒嗒]。唯品会将捐赠40万元为第一声音受助孩子录制故事作为语言康复材料、为20个孩子提供人工耳蜗手术治疗和康复费用。你走1公里，唯品会捐1元，共同守护孩子们的“第一声音”[心]，写下爱心留言还有机会获得给孩子们录 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

55:【唯爱新春】“关爱困难户，浓情暖人心”项目有新进展啦！你走1公里，唯品会捐1元，在26466位爱心用户的共同参与下，成功实现45000公里的捐赠目标[心][心]小唯捐赠45000元，上周志愿者们为肇庆高新区100户困难家庭送去了棉被、大米、食用油等生活用品，传递温暖情意。[dada提灯笼][dada提灯笼] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

56:#元宵节快乐# 正月十五闹元宵，祝大家节日快乐哦，吃汤圆猜灯谜，团团圆圆更有爱[笑哈哈][好爱哦] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:年初八，粮谷日，宜粒粒皆辛苦。用行走为老人带去柴米油盐最实在的关怀。你走[1]️公里[走路]🏻，唯品会捐[1]️元[钱]打开唯品会APP-个人中心-我的公益新春更有爱，从这一步开始[脚印][下]@唯品会华南物流中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:年初七，人生日，宜其乐融融。一起来绿色扶“苹”，为留守儿童带去一份陪伴～你走[1]️公里[走路]🏻，唯品会捐[1]️元[钱]打开唯品会APP-个人中心-我的公益立春更有爱，从这一步开始[脚印][下]@中国绿化基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:年初六，送穷鬼，宜财源滚滚。今日街上多走走，一年精神抖擞。里程支持母亲邮包项目，给环卫女工送健康～你走[1]️公里[走路]🏻，唯品会捐[1]️元[钱]打开唯品会APP-个人中心-我的公益更有爱的春节，从这一步开始[脚印][下]@中国妇女发展基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:年初五，迎财神，宜多金。放鞭炮吃饺子舞龙狮，逛逛走走好热闹。爱心里程兑换校服，给藏区孩子添温暖。你走[1]️公里[走路]🏻，唯品会捐[1]️元[钱]打开唯品会APP-个人中心-我的公益更有爱的春节，从这一步开始[脚印][下]@仁德基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:年初四，迎灶王，宜吉祥。灶王上天言好事，今日下界降吉祥。用行走纳福，给山区孩子“袋”去美术快乐[画画]你走[1]️公里[走路]🏻，唯品会捐[1]️元[钱]更有爱的春节，从这一步开始[脚印][下]打开唯品会APP-个人中心-我的公益新年更有心意～[爱你][心]@麦田教育基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

62:年初三，会亲朋，宜幸福～走亲访友的脚步，带来幸福的问候，还可以帮@亮睛工程 白内障小朋友重见光明哦～你走[1]️公里[走路]🏻，唯品会捐[1]️元[钱]更有爱的春节，从这一步开始[脚印][下]打开唯品会APP-个人中心-我的公益新年更有心意～[爱心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

63:年初二，探外婆，宜温馨[好爱哦]～小唯给你分享个纳福小秘籍：打开唯品会APP-个人中心-我的公益，“你走1公里，唯品会捐1元”，支持六小龄童留守儿童中心，可以让春节更有爱哦[噢耶]～ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:爆竹声中一岁除，过年好！[爱你][飞吻]大年三十儿闹一宿，大年初一扭一扭~小唯给大家准备了迎春纳福秘籍，初一到初八，每天幸福笑哈哈～祝愿每个亲爱的你新的一年更“酉”爱~[笑哈哈][噢耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

65:#唯爱同行，迎福纳春#小唯联合@中国妇女发展基金会 @中华儿慈会 @中国绿化基金会 @仁德基金会 @亮睛工程 @麦田教育基金会@雅安市青少年发展中心  @唯品会华南物流中心 8家专业公益机构精心策划8大公益项目，通过“你走1公里，唯品会捐1元”的爱心机制，唯品会将捐赠145万元公益基金给内蒙古、甘肃、河 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：5

66:#过小年# #今日小年# 灶神嘴巴甜甜，上天去多言好事，下界来广降吉祥~~今天你喂灶神吃糖了吗[馋嘴][馋嘴] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

67:#唯品会与你一起走过的2016#感恩有你一同走过了这段令人难忘的精彩历程，充满惊喜和感动[心]2016年“申”情为你，2017年更“酉”心意， 一路一起，让我们继续创造更多爱的惊喜。点击【查看大图】，回顾暖心幸福~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:【唯爱陪伴-飞扬公益图书馆】项目有新进展啦！小唯携手广州市天河区飞扬公益服务中心，和一群有爱志愿者到梅州五华的新五小学给孩子们开展“童心飞扬 快乐成长”助学活动！送书、做游戏、派零食，孩子们每个环节都踊跃参与，笑声满溢[心][心]小唯在本项目中捐赠105990元，为梅州、茂名贫困山区的留守儿 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

69:#0118周杰伦生日快乐# 小唯今天被杰迷们“走”心为爱豆送出的有爱生日礼物感动到了，小唯携手@惊喜助理 一起发起的“每一步都是惊喜”公益项目受到@百度周杰伦吧  @周杰伦资讯网官方微博  @周杰伦国际后援会jay2u 的发声支持[威武][威武]全国各地周杰伦歌迷会的粉丝不仅线上晒捐赠截图，还在线下唯爱集 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

70:第六届#中国公益节#，小唯不仅获得中国公益节颁发的年度致敬最高荣誉奖项--中国“公益集体奖”，还连续四年蝉联“公益创新奖”！“你走1公里，唯品会捐1元”的创新慈善机制又一次受到了大家的肯定和支持[太开心][太开心]感谢一路有你的陪与付出，小唯将会继续发挥互联网企业的创新精神，联动社会各界的 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

71:#唯品会公益2016年爱的成绩单# 过去一年，小唯和250万个小伙伴暴走21,478,526公里，绕地球536圈！[鼓掌][鼓掌]小唯捐出2200多万元，帮助8万人绽放微笑！90后领衔的“公益生力军”挑起大梁；北京、广州、重庆、成都、上海五大城市为爱霸榜；和周杰伦、昆凌、李亚鹏、姚明、贾静雯一起做公益成为时尚~~想 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

72:#中国公益节# 小唯又双叒获奖啦[太开心][太开心]1月10日，唯品会获得第六届中国公益节年度致敬“公益集体奖”，这是本届公益节颁发的最高奖项！唯品会高级总监陈菲菲作为优秀企业获奖代表进行主题演讲，为大家展示“唯品会在互联网时代下的公益创新”~感谢唯爱而行的你们[爱你][爱你]唯爱17，我们继续 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

73:今天你吃腊八粥了吗？[馋嘴] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

74:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:2017年，我们“17”一起前行。新年新气象，原唯品会365爱心基金全面整合升级为唯品会公益，将为大家带来更多有爱的公益项目、暖心故事、公益资讯与爱心活动，只为与你更好唯爱前行[兔子][兔子]感谢唯爱路上一直有你陪伴，小唯期待与你17一起前行，创造更多爱的惊喜！2017新年第一站，从回顾暖心时刻开 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：6

76:#唯品会成为“绿色公益联盟”首批认证成员单位# 12月27日，唯品会入选由@中国绿化基金会 和@北京青年报 联合发起的“绿色公益联盟”，成为首批认证成员单位。小唯将继续在绿色办公、绿色包装、绿色仓库、绿色物流等方面助力绿色生态文明建设，并通过“我的公益”平台支持优秀的绿色环保类公益项目，全 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

77:#唯品会荣获2016年度中国公益企业奖项# 12月27日，由@公益时报 主办的“2016中国公益年会”在国家会议中心举行。唯品会凭借在公益助学、医疗重疾、孤寡弱势、自然环保等四大领域的突出贡献，以及唯品会APP“我的公益”平台打造的“用户每走1公里，唯品会捐1元”的创新公益机制，荣获“2016年度中国公益 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

78:#唯品会“唯心愿”助力逢源街贫困长者新年圆梦http://t.cn/RGziI1U ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：13

79:唯心愿第八期名单公布啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

80:感谢2015有您相伴，唯品会365爱心基金祝大家元旦快乐，阖家幸福！ 2016年，我们将继续与您携手，把爱心和温暖传递给社会更多有需要帮扶的人群，让365天天充满爱！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

81:12月18日，唯品会“唯爱跑”多媒体教室启用仪式在四川资阳市雁江区丰裕镇中心小学举行，这是唯品会在四川捐建的第一间多媒体教室，崭新的教室里也为孩子们提供了人生第一堂多媒体课~[兔子] 唯品会“唯爱跑”四川多媒体教室正式启用 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：3

82:12月17日，“衣暖人心，情系巴宜——2015唯品会暖冬西藏行”活动在西藏林芝举行，活动为巴宜区中心小学的孩子们送去了一批暖冬校服，也送去了社会满载的爱~[抱抱] 唯品会暖冬西藏行 为偏远山区儿童送去温暖 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

83:#365爱的故事# 《愿每个小骆骆都可以健康成长》内附唯心愿第七期资助名单噢！ ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：1

84:#365爱的故事# 愿每个小骆骆健康成长（内附唯心愿第七期资助名单） 愿每个小骆骆都可以健康成长 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:#365爱的故事#《在复杂家庭环境下成长的孩子》内附唯心愿第五期资助名单哦！ #365爱的故事#《在复杂家庭环境下成长的孩子》内附唯心愿第五期资助名单 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：4

86:#365爱的故事#《在复杂家庭环境下成长的孩子》内附唯心愿第五期资助名单哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:#唯爱与跑不可错过# 唯爱跑成都站视频新鲜出炉啦！参加活动的大小盆友们，抓紧在镜头里寻找自己的身影吧！没能亲临现场的小伙伴也欢迎一起围观，零距离感受2000成都跑友满满的爱心和正能量。还等什么？现在就戳链接，直击现场盛况吧！唯品会携手2,282名成都跑友一起“唯爱”奔跑 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：5

88:【唯爱故事五】一个宁夏孩子的来信 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

89:【唯心愿第四期】资助名单公布啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

90:#唯爱与跑不可错过# 新出炉的美图长文来咯！一起来感受一下现场的快乐，找寻自己的身影吧 2282名成都跑友一起唯爱奔跑 [江南style][江南style] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

91:#唯爱与跑不可错过#唯爱跑成都站高清大图来咯！成都天气好给力，阳光明媚惠风和畅，我们也感受到双子星@马明宇 @邹侑根 与名嘴@栩迪 和成都兄弟姐妹满满的热情与爱意，再次感谢你们！！我们下次再见[求关注][求关注][求关注] ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：12

92:#唯爱与跑不可错过# 雄起雄起，成都站的跑友们好给力啊，唯爱跑成都站2282名跑友唯爱奔跑11410公里转化416465元善款援建成都三所山区多媒体教室，亲爱的跑友们，感谢你们[好棒][好棒]让我们相约多媒体教室启用仪式吧！[好爱哦][好爱哦] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

93:#唯爱与跑不可错过#成都勒兄弟姐妹些，你们跑的也太快了吧！只是半个多小时，就有这么多跑友就完成唯爱奔跑5公里[好棒][好棒]，奖牌兑换区已排起长长的队伍，跑完放松更是无比投入噢[给劲][给劲] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

94:#唯爱与跑不可错过#唯爱跑成都站真是太有爱了！名副其实的“成会玩”噢！超级玛丽、蜘蛛侠、超人和各种萌友女神，快来给成都人民出了名的会玩点赞吧[好喜欢][好喜欢] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

95:#唯爱与跑不可错过#唯爱跑成都站，秀丽东方公园。最有爱的五公里吸引了2282名蓉城跑友鼓足力气敞起跑，更有前全兴队“双子星”@马明宇 @邹侑根 以及成都名嘴@栩迪 热情助阵，用行动支持“1公里=36.5元”的爱心等式。为他们满满的爱心点个赞吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:#唯爱与跑不可错过#现场已然HIGH爆，热情的乐队表演和千人粉色热身！成都的跑友们热身运动做的好欢乐呀，迫不及待要开始这场爱的奔跑啦，就让我们整装待发，唯爱奔跑吧！[噢耶][噢耶][噢耶] 成都·成都市秀丽东方景区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

97:#唯爱与跑不可错过#成都朋友们早上好！好激动呐，最有爱的5公里——“2015唯爱跑成都站”马上就要开跑啦！除了五公里爱心跑，我们还在现场准备了有儿童游戏区、彩绘涂鸦区、唯爱伙伴区、合影留念区、心型互动手印墙等……秀丽东方，我来了，你在你哪？！[噢耶][噢耶][笑哈哈] 成都·成都市秀丽东方景区 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：1

98:#唯爱与跑不可错过#【互动方式】1话题上传你在唯爱跑活动中最有爱的照片@唯品会365爱心基金，只要被我们转发即可受邀亲自见证自己跑出来的多媒体教室启用哦！2我们会在活动中即时发布现场跑友照片，只要找到你自己的照片并证明那是你，我们就会送出神秘大礼！PS：那至于怎么证明就看你的脑洞咯[偷乐] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:#唯爱与跑不可错过#【互动方式】1话题上传你在唯爱跑活动中最有爱的照片@唯品会365爱心基金，只要被我们转发，即可受邀亲自见证自己跑出来的多媒体教室启用哦！2我们会在活动中即时发布现场跑友照片，只要找到你自己的照片并证明那是你，我们就会送出神秘大礼！PS：那至于怎么证明就看你的脑洞咯[偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:#唯爱与跑不可错过#唯爱跑成都站彩排现场[瞧瞧][瞧瞧]一想到明天这里就要变成千人的粉色海洋，真是激动呢[转发][转发]成都的朋友们准备好了吗？[杰克逊]记得今晚好好休息不要熬夜明早吃早餐才能精神满满噢，明早8：30，唯爱奔跑，不约不散[好喜欢][好喜欢] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

101:#唯爱与跑不可错过#Duang周末驾到！成都朋友最有爱的周末怎么过？[偷乐]当然是来@秀丽东方 跑教室咯！[噢耶]你每跑1公里，唯品会就捐36.5元建山区多媒体教室[好喜欢][求关注]下面三间成都教室由左变[左]️右，只要你来唯爱跑！9月20早8：30秀丽东方公园，唯爱跑成都站不见不散！[羞嗒嗒][羞嗒嗒] ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：10

102:【唯爱跑】捐建的第一间多媒体教室开课啦！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

103:【唯爱大使背后的故事三】我希望能让孩子们都读上书 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

104:#唯爱与跑不可错过# 跑步换爱心啦！你每跑一公里，唯品会就捐出36.5元帮助四川山区学校修建多媒体教室。9月20日@成都秀丽东方，唯品会大型公益跑步活动“唯爱跑”与你不约不散！成都勒兄弟姐妹些，还等什么，整起走三！报名请戳：移动端http://t.cn/RLBhXnC PC端http://t.cn/R2iOxSl ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：7

105:【唯心愿】第三期资助名单公示啦！ 【唯心愿】第三期资助名单公布啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

106:【唯心愿】爱在佛山 众筹5000元为贫困学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【唯心愿】爱在佛山 众筹5000元为贫困学子 【唯心愿】爱在佛山 众筹5000元为贫困学子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:唯爱大使背后的故事（二）32°C穿着棉袄拥抱“你” ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

109:唯心愿公示第二批贫困助学名单 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

110:唯爱大使背后的故事（一）李小静：妈妈，请妳抱抱我 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

111:[[心]唯心愿[心]] 周末，来一场走心的探访吧 *分享走访故事 *公示第一批资助名单 *征集第二批资助名单 *招募志愿者 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：5

112:#唯爱与跑不可错过#最有爱的5公里“唯爱跑”广州站在海心沙上演！特卖电商唯品会带着1亿会员的“爱心”，发起公益跑活动，疯狂吸引三千跑友，城中名人广州台知名主持人@广州台李欣 @梁刚 @讲波佬陈曦 @心怡PAPA 等来助阵，大家为爱而跑！每跑1公里，唯品会捐36.5元用于援助山区学校，满满的都是爱[心] ​​​
点赞数：13	 转发数：508	 评论数：226

113:#唯爱与跑不可错过#唯爱跑，为爱而跑！大家都好拼呐！棒棒哒！~海心沙已成爱的海洋~已经有人要冲刺啦！加油！加油！ http://t.cn/R2D35lx ​​​
点赞数：2	 转发数：452	 评论数：207

114:# 唯爱与跑不可错过#“唯爱跑”广州站：海心沙。现场还有城中名人的身影喔~咦，这不是广州台知名主持人@广州台李欣 @讲波佬陈曦 @心怡PAPA 嘛，他们今天也带上家人来到现场支持“唯爱跑”！正能量满满~！ http://t.cn/R2D35lx ​​​
点赞数：6	 转发数：464	 评论数：232

115:# 唯爱与跑不可错过#现场已然high爆啦哈哈！让我们整装待发，唯爱而跑！ http://t.cn/R2D35lx ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

116:#唯爱与跑不可错过#各位早安！[鼓掌][鼓掌][抱抱]好激动呐，最有爱的5公里——“2015唯爱跑慈善爱心活动－广州站”马上就要开跑啦！今天除了五公里爱心跑之外，现场还设置有儿童游戏区、彩绘涂鸦区、唯爱伙伴区、合影留念区、心型互动手印墙等……海心沙，我来了，你在你哪？！[太开心][太开心] ​​​
点赞数：12	 转发数：452	 评论数：220

117:因为爱着你的爱，因为梦着你的梦@唯品会365爱心基金 的文章 我们的“唯心愿”：爱着你的爱，梦着你的梦 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

118:我分享了@唯品会 的文章《Angelababy助阵唯品会幼儿园竣工仪式》Angelababy助阵唯品会幼儿园竣工仪式 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：15

119:【2014唯品会“唯心愿”公益项目第三期贫困重疾正式启动】活动在全国地区，面向妇女、儿童、老人（55岁以上）进行重疾类的医疗救助。如果您有需要，请登陆官网www.vip.com/2014vwish 申请。申请通过，最高可获得2万元帮扶金。2014唯品会“唯心愿”公益项目第三期贫困重疾正式启动 ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：6

120:#唯心愿公益项目#首期失学儿童阶段共帮扶学生152人,金额超53万元.踏入9月,项目进入扶助孤寡阶段,活动面向65岁（含）以上老人,主要针对失独老人、孤寡老人、空巢老人进行物资或资金帮扶.若你身边有这么一位老人,推荐给我们.详情：http://t.cn/RhMGlka 2014唯品会“唯心愿”公益项目第二期扶助孤寡阶段正式启动 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：6

121:【云南鲁甸6.5级地震】据中国地震台网正式测定：今天16时30分在云南省昭通市鲁甸县（北纬27.1度，东经103.3度）发生6.5级地震，震源深度12千米。云南省民政厅救灾处表示，接到消息称鲁甸当地震感明显，正进一步核实相关情况。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

122:#唯心愿公益项目#在繁华都市的背后，那些被忽视的角落，有一双双无助的双眼，面对他们我们是否心有余而力不足，但现在，你我携手，就能让他们重燃希望。发现身边需要帮助的人，你推荐，@唯品会365爱心基金 资助，最高帮扶5万元。详情：www.vip.com/2014vwish 2014唯品会“唯心愿”公益项目，你身边的小善大爱！ ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：2

123:#微博益起来#我刚刚在“古稀老人希望为患病老伴多买点营养品”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！[个人求助]古稀老人希望为患病老伴多买点营养品 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：7

124:我刚刚为“古稀老人希望为患病老伴多买点营养品”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]古稀老人希望为患病老伴多买点营养品 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

125:【志愿者招募】4月24日，唯品会迎来第一所落成的小学，我们诚邀员工作为我们的志愿者前往当地，一同见证这一荣耀时刻。4日前，通过微信查找公众号（或扫一扫下方二维码）并关注“唯品会365爱心基金”官方微信，在对话框发送“我叫XXX，我要成为志愿者”参与报名。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

126:#地震快讯#中国地震台网正式测定：02月12日17时19分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县（北纬36.1度，东经82.5度）发生7.3级地震，震源深度12千米。（ via 中国地震台网速报 ） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:【在国外吃救济，也能过得很好吗？】一般来说，各国社会救助金的标准都比社会保险金低，但没有领取期限的限制。目前，许多发达国家控制救助费用的一个方法是降低替代率。在管理体制和经费分担方面，主要分三种：中央政府统管，地方政府负责具体事务和中央、地方政府分别负责制度。http://t.cn/8F5ewGI ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

128:【三部委要求改善贫困地区义务教育办学条件】1月8日，教育部、国家发展改革委与财政部日前下发《关于全面改善贫困地区义务教育薄弱学校基本办学条件的意见》，要求通过实施农村义务教育学校教师特岗计划等多种方式，完善农村教师补充机制。对于该《意见》大家怎么看？http://t.cn/8F2oMuA ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

129:【邵先生离开了，逸夫楼还在】邵逸夫先生在香港离世。网上一搜，他过去30年捐赠的逸夫楼，密密麻麻，布满大半个中国。这比任何文字悼词或者纪念碑都更有力量。向他精彩而大善的一生致敬！望走好！[蜡烛] ​​​
点赞数：8	 转发数：9	 评论数：3

130:【沈阳大爷雪中被撞：我有医保，你上班去吧】据沈阳网友，12月19日，一位老人被一骑电动车的男子撞倒，老人没有追究撞人者责任，反而对撞人者说：“孩子，我没事，我有医保，你赶紧上班去吧。”该名网友表示：大爷的腿肯定会被撞青，站起来挺费劲，走路也一瘸一拐。评：社会需要正能量，向包容者致敬！ ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

131:#暖流计划#温暖同行，感恩一周年活动，@唯品会 荣获2013年度暖心企业奖，感谢@暖流计划 的小伙伴们，14年我们继续为爱同行！ ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

132:雅安宝盛幼儿园，看看孩子们在板房内的生活。@壹基金  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

133:#吉林松原市地震#中国地震台网正式测定：10月31日11时03分在吉林省松原市前郭尔罗斯蒙古族自治县（北纬44.6度，东经124.2度）发生5.5级地震，震源深度8千米。（via 中国地震台网速报） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

134:优等的心，不必华丽，但必须坚固。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

135:优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

136:#余姚大水#这是浙江卫视航拍的现在的余姚！余姚现在不需捐款，需要的是食物！是水！是专业的救援力量！宁波加油！余姚加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：28	 评论数：4

137:世界上最不快乐的人，是那些每天过日子却不知道要做什么的人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

138:人生的路，要边走边看，边走边忘。边走边看，一路精彩；边走边忘，一路洒脱。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

139:还记得中山八路那个靠捡废品为生的陈老婆婆吗？2011年8月，基金会开展第一个项目。现在两年过去？，原来的一切已面目全非，换来的是一个新的开始。老婆婆一家搬进了“新居”：泮塘五约八巷24号，家里也用起了手机，如果你想去看这位广州最出名的老婆婆，可联系：136-6023-3549 中秋快乐，祝健康长寿。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：6

140:以言语讥人，取祸之大端；以度量容人，集福之要术；以势力折人，招尤之未远；以道德化人，得誉之流长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

141:18岁圆梦计划共收到学生材料223份，其中3份重复申请，实则220份，符合条件的有204份，特殊个案1份，资助金额近70万，现所有汇款资料均由财务手工录入，由于工作量较大，部分学生尚未收到款项，我们将在中秋前完成发放。另外，受助名单由于涉及个人隐私，不便对外公布，如有疑问可私信。@广州共青团 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

142:世界上没有什么东西能取代持之以恒的精神。才华不能，有才华但不成功的人随处可见；天赋不能，天赋无回报的几乎是句谚语；教育不能，这个世界挤满了受过教育的被遗弃者。只有毅力和决心是万能的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

143:心灵里，有许多东西，忘记的叫过去，忘不掉的叫记忆；身体里，有好多信息，潜伏的叫等待，涌动的叫热爱。人生的旅途，痛才是经历，累才是工作，变才是命运，忍才是历练，容才是智慧，静才是修养，舍才会得到，做才能拥有；各自追求，各自珍惜。无论已到哪里，少回头，多务实，当下不虚度，人生可无悔。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：1

144:无所谓失去，只是经过而已；亦无所谓失败，只是经验而已。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

145:从8月1日“18岁圆梦计划“开展以来，共收到贫困生申报材料222份，@唯品会 发动员工志愿者深入各区街道开展家访核实工作，对申报家庭情况信息进行核查与落实，确保助学金能切实帮扶到最需要帮助的人。目前，一期审核并符合助学条件的学生材料共有193份，总资助额接近70万元。@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

146:9月5日，18岁圆梦计划助学金发放仪式在@唯品会 总部进行，仪式上，首批通过申请的荔湾区27名高考贫困生来到了现场。他们当中6人获得”一本“助学金5000元，21人获得“二本“助学金3000元。仪式上，受助人李X钊作为学生代表上台发言，表达了对活动主办方的感谢之情。@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：5

147:#十八岁圆梦计划#今天早上八点，到晚上7点，爱心志愿者萝岗分队走过汤村、均和村、福洞村、石窝洞、新田村、长平村、禾丰村、洋田村、大涵村14户贫困生家庭，了解贫困实情，为百万助学金发放掌握第一手资料。还没来得及家访的4户贫困生，我们将后续再联系，请放心 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

148:#十八岁圆梦计划#一个大涵村的贫困生申报材料没有填写联系方式，为了确实帮助每一个需要帮助的贫困生，志愿者只能深入村中，一家一户的询问。在热心的摩托车大哥和村民们的帮助下，我们走过大半个村子，就在快要放弃的时候，终于问到这名贫困生的家庭住址，真是功夫不负有心人啊[哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

149:#十八岁圆梦计划#志愿者们来到永和街禾丰村，进行第二家家访，走街串巷找地址。 我在:黄旗山路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

150:#十八岁圆梦计划#九月第一天，志愿者们早早出发了，今天我们将进行萝岗、增城两个区的高考贫困生家访工作。开学在即，为了尽快进行助学金发放，帮助优秀但贫困的学子们顺利上学，志愿者们要加油咯 [太阳] [椰树]@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

151:一个成大事者，总是用一份健康的心态去营造一个良好的身体修炼环境。良好的心态可以有效地控制人的情绪和意志，是心态决定了行为的方向和质量。健康的心态就是正常的思维方式和正常的行为方式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

152:世界上有一种永不凋谢的花朵，那就是微笑，它不分四季，不论南北，只要有人群的地方就会开放，越是高洁的心灵，微笑之花越美。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

153:本周志愿者继续开展家访工作，志愿者共分成三路走访荔湾，海珠数十户家庭。目前18岁圆梦计划材料收集工作已进入尾声，若符合条件的高考贫困生要尽快提交相关材料。@广州共青团  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：14

154:Stay positive tomorrow will be amazing. ——保持积极心态，明天会变得很神奇。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

155:Silence & Smile are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems & Silence is the way to avoid many problems——微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

156:本周末18岁圆梦计划进去第二阶段，志愿者开始围绕荔湾区，海珠区，白云区数十户贫困高考生家庭进行家访，核实相关情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

157:台风天，哪位粗心的主人把爱犬弄丢在了芳村醉观公园附近，现在狗狗被我们有爱心的员工收养在宿舍里，有幸躲过了这场大风大雨。如果你或者其他朋友看到这条微博后，可联系我们的同事：15876516969 潘先生。@芳村网 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

158:在生存中挣扎，在挣扎中蜕变，在蜕变中坦然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

159:为爱奔跑2013山地马拉松已正式启动报名。亲们，名额有限，报名趁早哦！今年，依旧期待与您壹起奔跑，让每一滴汗水都充满爱。【唯品人们我们组队吧[威武] 】@唯品会企业文化 @壹基金 http://t.cn/zWY9VOK ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

160:@木城村唯品会希望小学 我已经拥有了自己的微公益身份，做公益、留足迹，还能了解自己的参与带动了多少朋友一起关注！http://t.cn/zQXiyOM ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

161:成功不在于一时，而在于你能不能长久坚持；不在于个别轰动事件，而在于你是不是默默无闻做为达到目标所做的事。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：3

162:A smile is the simplest thing you can do to truly brighten the day of someone else. 微笑是你能够让别人拥有美好一天的最简单的方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

163:所谓出路，就是要走出去才会有路。靠想象不能解决问题，只会吓唬自己。不是所有的问题都能在事前解决，勇敢地走出第一步，你担心的问题也许就不再是问题。只有迈出第一步，梦想才会照亮现实。不要再有什么羡慕嫉妒恨，别人能做到的，我们一样能做到。下决心改变，并且坚定的走下去，就一切皆有可能。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

164: @为爱同行 唯品会九支队伍，有四支队伍进入前100名，尽管前进的速度有所不同，但是每个人对公益的热度都是无与伦比的。尽己所能，人人公益。走了40多公里后，脚已不是自己的脚，但心仍然向往着终点。加油，唯品会的伙伴们，你们是卓越的。@唯品会 @唯品会企业文化 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：5

165:渐渐的发现，不是所有人都适合我们去分享成功的喜悦，有的埋怨我们炫耀，有的嫉妒，有的不屑，所以我们都慢慢变得谦虚起来，到最后，那些能让我们毫无保留分享骄傲心情的人，那些在我们得意忘形时也不会反感，反而带着微笑，才是我们最重要的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

166:【定西震后第一个地震宝宝】7月22日22时30分，梅川镇永星村的产妇蒋亚飞在临时搭建的帐篷里顺利生下第一个地震宝宝，孩子出生后于23日凌晨1时30分转入岷县人民医院监护治疗。目前，孩子生命体征正常。 [心] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

167:舍得是对心灵的一种修炼。因为“舍”，所以豁达；因为“得”，所以幸福。予人玫瑰，手有余香，生命的意义在于舍得。一舍一得是人生。参透了舍与得，便把握了人生的真谛。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

168:唯品会为爱同行，四号点的补给，鸡汤。最后半程，目前排名前50，总共500多队喔。[奋斗]@壹基金  我在:G25长深高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

169:唯品会为爱同行，三号点签到，还有2公里到补给点四号点。其他队员如何？@壹基金  我在这里:http://t.cn/zHDHqEb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:寂寞，是成功必经的一段路。耐得住一时的寂寞，才能守得一世的幸福。每一朵花的开放，都会经历一段默默的守望；每一粒果的成熟，都要忍受一段青涩的等待。每一个成功的人，都曾有过一段寂寞的岁月，一段连自己想起来都会心酸流泪的岁月。寂寞的日子，其实也是人生的一种储蓄。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

171:#每日一图#图片摄于@贵州省凯里市三棵树镇腰落小学 。探访腰落小学的前一天，爱心小组的一个女生过生日。当天没来得及吃，就一起带到了腰落小学，准备跟小朋友们过一个不一样的生日会。估计是平时很少吃到蛋糕，瞧这小朋友吃的…… ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

172:善待别人，是一种优秀的品德，善待自己，是一种优雅的力量。顺境时，想着去善待他人，帮助那些身陷逆境拼搏奋进的人，多行善事造福子孙；逆境时，要懂得善待自己，放平心态，每天不断激励自己取得的一点点成绩，成功就会越来越近；善待他人，可让人生多彩多姿；善待自己，可让生命活力四射。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

173:#每日一图#图片摄于@贵州省凯里市三棵树镇平寨民小 。图中的小姑娘叫张云宇，刚领到一份爱心礼物。面对镜头，她丝毫不胆怯，明亮的眼睛里，透露着渴望与自信。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：6

174:#唯品会贵州公益行#从7月4日到7月9日，爱心小组从凯里到铜仁，从@贵州省凯里市三棵树镇平寨民小 到@贵州省凯里市三棵树镇腰落小学 再到@木城村唯品会希望小学 ，都留下我们爱的足迹。人已返程，心还在路上。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

175:#唯品会贵州公益行#在@木城村唯品会希望小学 奠基仪式之后，几个小女孩围着仪式上用的电脑，就着话筒，唱起了歌曲《我的歌声里》，“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里……” 那么稚嫩，那么动听 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

176:#唯品会贵州公益行#今天，爱心小组以及网友@小王同学的原始生活 来到铜仁市江口县桃映镇木城小学，参加@木城村唯品会希望小学 奠基仪式。在青山之间，我们仿佛看到，一座崭新的教学楼正在崛起，一颗颗希望的种子正在发芽茁壮成长@唯品会 @唯品会企业文化 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：6

177:#唯品会贵州公益行#经过一个多小时的山路，爱心小组终于来到@贵州省凯里市三棵树镇腰落小学 ，为孩子们分发爱心衣物、书包。@益游天下-剑锋 @神龙小彪 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

178:#唯品会贵州公益行#汽车送我们到山脚，我们就开始步行向@贵州省凯里市三棵树镇腰落小学 进发。听带路的老师讲，我们要步行一个多小时。路上，虫鸣鸟叫，偶尔也会遇上下山来的寨民 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

179:#唯品会贵州公益行#一大早，我们就收拾好行囊，前往本次公益行活动的第二站@贵州省凯里市三棵树镇腰落小学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#唯品会贵州公益行#在美丽的旅游城市凯里，在清澈的巴拉河畔，有一所并无起眼的小学——@贵州省凯里市三棵树镇平寨民小 。它不大，只有两间教师两名教师；它不小，寄托着25个小朋友关于未来的梦想。如果有一天，你有幸经过这里，请上去看看他们，陪他们玩耍，给他们一个拥抱，那都是一次心灵的洗礼 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

181:#唯品会贵州公益行#在平寨民小，除了校长和一名女老师之外，我们还意外的发现了一名支教老师——@路遥Le_temps 。她叫李玉燕，是沈阳科技工程学院的一名大二学生，她不顾老师及家人的反对，休学一年来到了这里，教孩子们语文、数学、英文。她来这里一年了，想着过几天就要回去了，她忍不住落下泪来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

182:#唯品会贵州公益行#平寨民小学前班学生顾春花在本学期期末考试中取得优异成绩，数学还考了100分。捧着老师刚刚颁发的奖状和奖品，顾春花同学高兴的与爱心志愿者@SmileCAICAI 合影留念。@贵州省凯里市三棵树镇平寨民小 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#普洛斯&唯品会贵州公益行#爱心小组分发完衣服、书包等，还将捐赠的电脑安装起来，并现场为小朋友们播放动画片《海底总动员》。于是，在老师的办公室里，20个多小朋友围着电视屏幕，津津有味的看起来。@贵州省凯里市三棵树镇平寨民小 @白纸_左书右画 @益游天下-剑锋 @神龙小彪 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

184:#普洛斯&唯品会贵州公益行#唯品会与普洛斯爱心小组抵达凯里市三棵树镇平寨民小，为小朋友们分发爱心物质——衣服以及书包等@贵州省凯里市三棵树镇平寨民小 @贵州都市报官方微博 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

185:#普洛斯＆唯品会贵州公益行#经过一个多小时的车程，我们十几个人的爱心队伍抵达学校附近。然后，在村民及同学们的帮助下，我们手抬肩扛，过索桥，爬坡，终于把爱心物质送到了平寨民小，受到小朋友们的热烈欢迎。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

186:#普洛斯＆唯品会贵州公益行#中午，唯品会与普洛斯爱心小组终于汇合。简单休整之后，在学校老师的带领下，我们就往第一所小学——凯里市三棵树镇平寨民小出发啦 [爱心] [爱心] [爱心] 共携手·爱无疆 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：7

187:#普洛斯&唯品会贵州公益行#下午，唯品会爱心小分队前往物流站，清点之前通过物流配送发过来的爱心物质，包括电脑、衣服、书包、文具等，确保明天给每个小朋友都送上一份惊喜![心][心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

188:#普洛斯&唯品会贵州公益行#经过十几个小时的行程，唯品会爱心小分队抵达本次活动的首站——凯里，准备与本次活动的合作伙伴——普洛斯爱心小分队会合。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：8

189:#唯品会贵州公益行#2013爱心助学活动再启程，未来5天爱心脚步将跨过凯里、铜仁4所小学，为孩子们送上爱的礼物。车在飞驰，心在靠近。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：7

190:成功路上多坎坷，遭遇失败，就是为了练就一颗强大的内心，让你有接受巨大成功的心境与能力，失败的路上不要放弃，谁笑到最后，谁最好看，即使我的脚步很慢，但我从来都没有停止前进的步伐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

191:记得一句很有哲理的话：小赢凭智，大赢靠德。让你我共勉。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

192:#唯品会贵州助学行# #转一次 捐五元#活动微博转发中奖名单已经出炉，恭喜@喻政 @小王同学的原始生活 ，两位网友可在7月8日免费参与@唯品会365爱心基金 在贵州铜仁组织的#唯品会贵州助学行#活动，与基金会工作人员一同见证唯品会希望小学奠基仪式，并向孩子们发放爱心包裹。@唯品会 @唯品会企业文化 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：7

193:#为爱同行深圳站#@唯品会 参与的为爱同行团体报名队伍已生成了，总算在首页刷屏了！期待我们参与的队员精彩的表现喔！最近可要好好锻炼身体啦！http://t.cn/zTeMtHp @壹基金 @唯品会企业文化 @唯品会 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

194:In this world ，there is always danger for those who are afraid of it.对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

195:#每天感悟一点点#The light at the end is worth the pain. 当你最后看到那绚丽的光芒，就会明白，所有的痛，都是值得的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

196:#每天感悟一点点#人活得累，一是太认真，二是太想要。欲望和诱惑，迷乱了你我的心，挣扎在追求与放弃之间，纠结在取舍与得失之间。人生中到底什么才是最重要的，也许只有到最后一刻，才会真正的明白。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

197:#每天感悟一点点#莎士比亚说：“聪明的人永远不会坐在那里为他们的损失而悲伤，却会很高兴地去找办法来弥补他们的创伤。” ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

198:生活就是一边受伤，一边学会坚强。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

199:Sometimes you have to let go to see if there was anything worth holding on to. 有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

200:#汇聚爱为雅安#经过一晚的赶工，汇集了@姚晨 @陈坤 @杨幂 等数十名公益明星捐赠的义卖物品已打包完毕，后续将陆续发到各爱心人士手中，注意查收喔[心]@唯品会 @南都娱乐周刊  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

201:#城事特搜光点行动#过去一年，我们与南方卫视城事特搜栏目开展了一系列公益活动，今天有幸参与“光点行动”公益系列活动，并在摄影展上看到基金会志愿者参与公益的身影，深感欣慰，同时也更体会到未来践行“行小善扬大爱“的责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

202:今天基金会志愿者受邀来到广州志愿者之家，向@志愿时 志愿者提供关于客服礼仪的培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

203:广州志愿者之家，真的很有家的感觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:#汇聚爱为雅安# @杨幂 发来长篇手稿为雅安人民祈福！为支持@南都娱乐周刊 &@唯品会 明星义卖活动，她还捐出自己的名牌手表参与义卖！并和@刘恺威 合作了一幅赈灾祈福画。她说：我做了自己认为对的事！唯一线上义卖平台唯品会！义卖入口>>>http://t.cn/zHlv5lj ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

205:When you can no longer think of a reason to continue....you must think of a reason to start over. 当你想不出任何理由继续的时候，你就得想出一个重新开始的理由。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

206:I don't regret the things I've done, I regret the things I didn't do when I had the chance——我从来不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

207:#汇聚爱为雅安#为爱义卖，助力雅安！@姚晨 @行者孙冕  @佟丽娅 @李小璐Super璐 @任泉 @杨幂 @陈坤  等51位明星珍藏物品线上义卖，让我们尽自己绵薄之力，一起关爱雅安灾区同胞，齐心支援灾区重建！@南都娱乐周刊 唯一线上义卖平台@唯品会 ！义卖入口>>>http://t.cn/zHNOSQi @李开复 @薛蛮子 @龚文祥 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#汇聚爱为雅安#微博女王 @姚晨 在灾害发生后，一直利用微博发布各种救灾的实用贴。这次为了支持 @南都娱乐周刊 &@唯品会 明星义卖活动，她拿出一枚Tiffany&co的戒指用于义卖。感性慈善，理性公益。你也想为雅安出一份力吗？唯一线上义卖平台唯品会！义卖入口>>> http://t.cn/zHpWgbl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:#汇聚爱为雅安#爱心大接力，重建新雅安！@唯品会 联合 @南都娱乐周刊 诚邀50余位明星齐献爱心，义卖明星珍藏品，唯品会作为本次活动唯一线上义卖平台，拍卖所得善款全部用于雅安灾后重建。捐款不分多少，心在善就在；行动不分早晚，情在爱就在！>>> http://t.cn/zHpWgbl ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

210:每一个人都有着自己的人生轨迹，也都有着不完美之处，但每一种生活都有其乐趣。对自己的失去和欠缺，我们要宽心的接受，懂得不完美是人生的一部份。能认识自己的失去和欠缺，勇敢的面对和承担,并能继续向前走，欣赏自己的生活，也享受生活的过程，这就是我们应有的人生态度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

211:快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足；人生无完美，曲折亦风景，看开，想通，就是完美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

212:#唯品会六一公益行#任童真撒野的时代，我们无忧无虑的在街上跑，学校生活简单而有趣…这一段追不回的花样年华，总是让人不断的追忆，不断的回头，然后停下来，再看再思念。#致青春 致童年# ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

213:#唯品会六一公益行#志愿者们向孩子发放六一节礼物。[兔子]孩子们都喜欢吗[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

214:#唯品会六一公益行#经过四个小时的车程，我们来到河源市密溪小学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

215:#唯品会六一公益行#儿童节快乐，出发前往河源。小朋友我们来咯[抱抱][爱你] ​​​
点赞数：7	 转发数：21	 评论数：13

216:【晨钟】我们都不怕打倒昨日的自己，因为成长中必然有些想法会变，变并不可怕，可怕的是只知择善固执，到头来发现那个“善”真的如水，对立面也不一定是恶，白固执了一场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

217:人生一世，无需消沉，也不必得意，世事难料，变幻无常，喜的结局未必是喜 ，悲的结局也未必是悲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：1

218:【一个很美的女孩】今天早晨，武汉下着雨，网友@观音bu是二呀么二呀2小姐 在车上拍下了这张照片。一件很小的事情，一个很美的女孩，传递一下正能量。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：5

219:简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单，亲情，爱情，友情编织在一起组成的一幅幅的幸福画卷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

220:生活中的故事，都是从热闹说起，最后归于平淡。烦恼也不过如此，无论来的时候多么的纠结难受，最终都会随风而去。能一分钟走出，是莫大的幸福；能十分钟走出，是心底的涵养；一天走出，已经是折磨；一个月走出，已然是灾难。坦然的面对烦恼的出现，人生不过细雨朦朦，莫拒绝，莫纠缠。如是，即菩提。 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：2

221:#唯品会员工志愿者招募#儿童节的笑容，不仅只属于城市的孩子，山里的留守儿童同样渴望。在河源市有一所小学，每年的六一，学校孩子们的身边很少有父母的身影。本周六，@唯品会365爱心基金 与@城市特搜 将组织员工志愿者带上儿童节礼物前往河源市密溪小学开展关爱活动，期待您的参与。@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

222:收到@壹基金 发来的感谢函和捐赠收据。[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:淡然，是最自然最真实的美。淡然，是春天的花，不为争春，只为活过；淡然，是秋天的叶，即使枯黄，也从容地坠落。生命之美，无需绚烂，只求活出自己。斗转星移，物是人非，人生不过呼吸间。何必在意那么多是是非非，恩恩怨怨，迎来送往。即便免不了红尘沾衣，拂去，你还是你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

224:人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。心鹜神游，不可预知，奇妙无比。眼睛，心灵，表现，人生的过程其实是不断悟的过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

225:人生就是一个故事，不同的人用不同方式完成故事结局，不同的人用自己不同的感情把这本故事会一页一页往前写下去。只有用自己的方式去完成这样一切的人，才是真正的编辑者，胜利者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

226:成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择，但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出，但舍得付出的人不多。成功需要目标，但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：1

227:#唯品会善行洱源#孩子们拿着新鞋，而在身后的板房学校，大家都听到传出来的朗朗读书声。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

228:#唯品会善行洱源#全新的运动休闲鞋，陆续发放到孩子们的手中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:#唯品会善行洱源#老师在清点物资，一会将发到孩子们的手里。[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:#唯品会善行洱源#今天志愿者一行来到洱源县另外一所学校茄叶逸风希望小学，学校教学楼大部分是木制房，震后出现裂痕的情况，当地救援队已搭建帐篷学校保证孩子不失学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

231:管理好你的情绪，让心情舒畅，让人生优雅。心态决定情绪，情绪决定心情，心情决定心境，心境决定生活。心态好，一切安好。好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。打造好心态，管理好情绪，不以物喜，不以己悲，淡然自在，从容优雅，幸福常在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

232:#唯品会善行洱源#希望通过我们的行动，给孩子们带去更多的快乐，更好的慰藉地震灾区儿童受伤的心灵。[爱你] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

233:#唯品会善行洱源#向五年级学生发放物资，每人一双鞋。[兔子] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

234:#唯品会善行洱源#今天志愿者团队带上我们的爱心物资来到洱源县锦华希望小学，为当地孩子送去温暖。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

235:25岁，这是一个主旋律的年纪，豆蔻年华渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成形。假如你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。所以，亲爱的，请记住： 1．好好梳理一次已经过往的人生。看看你25岁之前得到了什么，失去了什么？#致青春# ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

236:人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

237:Not in your wisdom with pride. Don't make your humbleness lacking in wisdom.不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

238:【家的表达式，你该知道】家是FAMILY， F代表Father(爸爸)，??A代表And(和) ，M代表Mother(妈妈)，I代表I(我)，L代表Love(爱)，Y代表You(你们)，家就是Father And Mother I Love You ，爸爸妈妈，我爱你们！今天是第20个“国际家庭日”，拉近爱的距离，从这段视频开始：http://t.cn/zTML76u ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

239:Nobody can go back and start a new begining, but anyone can start now and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

240:一念之慈，是一切美好的开始；一念之恶，是一切杯具的源头。善与恶，只一纸之隔。人生时时刻刻都行走在善恶的中间，稍左是善，稍右即恶。人生无时不在选择，一念之间的抉择，决定之后若干时日的悲喜，甚至是一生的繁华与苍凉。心存一善，胜过百日修行。百事以善为先，即是创造无限的幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

241:该说话时说话是一种水平，该沉默时沉默是一种聪明。该苦干时苦干是一种能力，该退出时退出是一种修炼。该表现时表现是一种睿智，该隐藏时隐藏是一种城府。该吼叫时吼叫是一种威仪，该圆滑时圆滑是一种谋略。屈伸有度是一种成熟，意气平和是一种性情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

242:给妈妈！[亲亲] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

243:There are three things life brings us: tears, smiles and memories. Tears gets wipe away. A smile fades away. But memories last a lifetime.[心]生活会带给我们三样东西：眼泪、微笑还有回忆。眼泪可以抹走，微笑会消逝，而回忆却是一辈子。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：1

244:梦是甜的，路是长的，我们总是怀着美好的愿望，进行着我们的人生。即使道路艰难，路途遥远，依然不悔。人生就是一种追求，一种努力，一种期盼。渴望着把梦境变为现实，把虚幻转为真实，生活因梦而美好，人生因梦而苦恼。梦纠缠了我们心灵，梦催促着我们前进，圆梦就是我们的人生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

245:人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

246:人生的真味，就蕴藏在“平淡”二字中。心存淡泊，静享平淡，就会坦坦荡荡、轻松愉悦。人生如梦，岁月如歌，无论得失，无论贫富，名利荣辱都只不过是过眼云烟，平平淡淡才是生活最真实的折射。在平淡中保持一颗淡泊宁静的心，幸福着自己的幸福，快乐着自己的快乐，淡定从容，潇洒自如。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

247:心情是一条河，它的状态取决于它的深度。深水沉静，浅水喧哗。心量太小，小石头也能激起心情的浪花；心量大了，才能容得下暗藏的礁石。生活中，干扰我们心情的，没多少是大事儿。如同江河中的浪花，很多都不是庞然大物激起的。见多识广了，心胸就开阔了，心量就大了，心也就容易宁静了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：2

248:人生就是这样，得失无常，祸福互倚，凡是路过的，都算风景；一段情，某件事，能占据记忆的，皆是幸福。等走远了再回望，你才发现，挫败让人坚强，别离令人珍惜，伤痛使人澄清。再美好的东西，你也无法拥有太久，得到的都是短暂；失去的曾经，亦不必太留念，只有从过去中站起，明天才会有希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

249:一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：2

250:【#转一次 捐五元#活动续】唯品会贵州助学行爱心转发活动，汇聚了数万网友的大爱，每一次转发都是一次爱心的涌溢，每一次转发都是对透明公益与慈善的呼唤与拥护。现30万善款已经汇出，正能量转起来。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：7

251:以淡然的心态看世界，人生才会多些快乐。天使之所以会飞，因为把世界看得很轻。人生苦非苦，乐非乐，一念苦，一念乐，看重则苦，看轻则乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。淡，化一切烦恼。 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：1

252:低调的人，是懂得厚积薄发的人，如春的萌动，如秋的稳健，如夏的清凉，如冬的厚重，有灵魂历练后的香醇。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

253:#全新中国力量#五一，向那些坚守在灾区的劳动者们致敬！五一劳动节假期中，在四川省芦山地震灾区仍能看到来自四面八方的劳动者坚守一线，为灾区早日恢复正常而努力着。热衷奉献，不求回报，虽是陌生的名字，但同样拥有着熟悉而亲切的面孔。每一位志愿者都是好样的！[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

254:#汇聚爱为雅安#经历了7.0级地震后，雅安支离破碎；如今仍然需要食物、衣物、温暖的家。南都娱乐周刊诚邀200名明星的手写祝福语等制作赈灾特刊，4月30日开始在线上唯一义卖平台唯品会售卖。所得善款与唯品会所捐100万元将及时送到灾区受难同胞手中[爱心]！重建家园，我们在行动！ @南都娱乐周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

255:生活，是你自己过出来的。同样的路，有人漫步，有人奔跑，有人驾车…方式不同，结果就不同。同样的命运，有人笑着抗争，有人哭着哀求，有人静默地承受…态度不同，结果相异。没有谁能规定你的生活模式，一切都是自己的选择。人，性格不同，选择就不同；选择不同，命运就不同。 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：1

256:生活就是原谅，家庭就是容忍。生活中的好多温馨，多是源于原谅；家庭中的许多欢笑，多半来于容忍。原谅就是心胸，容忍就是气度，没有度量，不会原谅，没有涵养，不会容忍。原谅了一个人的任性，容忍了一个人的无理，甚至缺点，都需要耐性，需要冷静，需要分得清轻重。人生的安稳，离不开，原谅与容忍。 ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：0

257:一念放下，万般自在。人生的每一个阶段，都会遇到各种不同的选择，人生就是无数选择的结果。要想从容选择，就必须学会放弃。世上从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着。每个人都会犯错，但只有愚者才会执迷不悟。万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：0

258:#唯品会爱心暖雅安#@唯品会 继捐赠20000件赈灾物资用于雅安灾区外，此前承诺的100万元善款现已汇入@壹基金 账户，该笔善款将用于雅安地震灾后重建工作。雅安，加油！有爱就有希望！ ​​​
点赞数：11	 转发数：55	 评论数：11

259:#守望雅安#【芦山地震七日祭[蜡烛] 】是日晨朝，山崩地裂，河流淤塞，道路改没，残垣断壁，同胞戕难。雄狮系民，闻难而动，奔袭驰援，拯民克危，日尽全力，夜不更眠。 军民同心，克危纾难，大爱聚塔，众志成城，情洒灾区，明天更好。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：2

260:人生的高度，是自信撑起来的。人与人相比，只有境遇的不同，成功者，也都不是三头六臂之人。很多时候，我们不是欠缺成功的筹码，而是欠缺自信。所有的路，只有脚踩上去了才知其远近和曲折。敢走第一步，并坚持下去就是一种自信和勇气。认为自己不行，你就真的永远不行了。自信，是人最大的潜能。 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：0

261:静，是一种休息，更是一种修行。所有的烦恼，都来自于喧嚣，所有的伤痛，都来自于躁动。肉体奔波太久会劳累，灵魂游离太久会成伤。红尘淹没了纯洁，欲望吞噬了安详，经年后，心若一动，泪已千行。停一停追逐的脚步，缓一缓紧绷的心弦，让心宁静，让伤口复原，让灵魂升华。 ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：3

262:人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，无论怎样不舍，也不能拾回旧时光。 ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：0

263:#唯品会爱心暖雅安#@唯品会 支援雅安灾区的第二批物资500箱共计10000件保暖内衣已打包完成，伴随着我们祈福，由@德邦物流 爱心车队送往灾区！让我们用爱去温暖灾区同胞！在此感谢@北极绒专卖店 ，普洛斯仓储给予的支持[赞]目前@唯品会 已想雅安灾区捐赠物资2万件、善款100万。行小善，扬大爱#雅安加油# ​​​
点赞数：3	 转发数：54	 评论数：8

264:It doesn’t matter how difficulty you face, as long as you don’t stop.——无所谓你面对的困难，只要你坚持不懈。#雅安加油# ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

265:#唯品会爱心暖雅安#本次唯品会的救援队伍24人中，由10人以上的退伍军人，8人以上支援过512汶川地震的救援人员组成。战士们向前走，无畏惧！@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：7

266:#唯品会爱心暖雅安#唯品会救援队正在装载赈灾物资，包括医疗用品，食品、柴油发电机等，希望尽一点绵薄之力。唯品会，与雅安人民同在！#雅安加油 战士加油# ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：0

267:#唯品会爱心暖雅安#由唯品会员工组成的20多人的救援队伍整装待发，准备前往雅安灾区。#雅安加油 战士加油# ​​​
点赞数：1	 转发数：29	 评论数：14

268:#雅安地震#@唯品会 成都分公司上百名员工为雅安灾区同胞进行捐款，善款将全部用于灾区救援项目中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

269:【求扩散！天全县紧缺物资清单 】via 央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：4

270:有的路，是脚去走。有的路，要心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。深一脚，浅一脚，痛一回，哭一回，欢喜在路上，悲伤在路上，丰腴在路上，憔悴在路上。#雅安加油# ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：1

271:#芦山7级地震#【请记住下图中这个数字！】目前有22123名救援人员在雅安抢险，我们无法一一叫出他们的名字，但雅安会记住他们，芦山会记住他们！扩散周知！via 央视新闻 ​​​
点赞数：4	 转发数：39	 评论数：2

272:#芦山7级地震#【遇难人数增至188人】[蜡烛] 四川省应急办今天14点15分最新统计数据：截止今天（22日）中午12点，全省因地震灾害遇难188人（石棉县、什邡市各新增1人）、失踪25人、11470 人受伤，其中重伤968人，在遇难失踪人员中，雅安市死亡169人，失踪25人，受伤10974人。via 央视新闻 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：2

273:#唯品会爱心暖雅安#目前，由@唯品会 员工组成的20人救援队正式成立，现在我们还在等待官方的消息，待时机成熟后，救援队将从成都分公司启程，携带药品及食品等物资赶赴四川雅安参加救援工作。@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：4	 转发数：17	 评论数：6

274:#唯品会爱心暖雅安#4月21日，唯品会发动品牌供应商加入抗震赈灾的行动中，活动率先得到品牌供应商北极绒@北极绒专卖店 的响应，北极绒确认向唯品会提供1万件保暖内衣用于雅安灾区的救援项目上。我们呼吁更多的企业机构为灾区同胞献出自己的一份力量。[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

275:#芦山7级地震#【36小时了！】这36小时，我们失去了186个亲人，经历了1600多次余震，等到了震区交通被打通的那一刻……芦山不哭，我们一起挺过去！via 央视新闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

276:#芦山7级地震#【别自行驾车去灾区，请保持生命线畅通！】公安部交通管理局紧急提示，目前灾区道路部分路段出现交通拥堵，为保障救灾生命线的畅通，请公司企业和个人不要自行驾车前往灾区送物资。请社会车辆和广大群众尽量避免通行灾区道路，服从交通民警的指挥。via 央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

277:#雅安7级地震#请用您的微博转发扩散：雅安芦县龙门镇龙门乡没水喝的人，可以到龙门乡政府去领取。那里准备了不少瓶装水，这是@中国之声 前线記者刚刚发回的报道。好多灾区人还不知道。via 雅安日报-北纬网 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：4

278:#唯品会爱心暖雅安# @唯品会365爱心基金 向雅安地震灾区捐赠的1万双鞋子，已经于下午7点，通过@暖流计划 发往灾区。同时，我们紧急追加捐赠100万元，用于雅安地震灾区救助及后续援建工作。行小善，扬大爱，这一刻，我们都是雅安人！雅安，加油！ ​​​
点赞数：14	 转发数：272	 评论数：53

279:#唯品会 暖情传雅安#截止到15:10分，四川雅安地震已致78人遇难，雅安需要我们的支援，唯品会已经向@暖流计划 捐出一万双鞋子用于雅安灾区，目前物资正在装车，傍晚北京出发，感谢@暖流计划 全力支持。让我们一起祈祷震区同胞平平安安！ ​​​
点赞数：8	 转发数：134	 评论数：22

280:#四川雅安地震#【四川省地震局：地震已伤亡上百人】四川省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。目前，成都军区部队紧急出动2000人赶往芦山，两架直升机已经起飞。[蜡烛][爱心传递][泪] via 央视新闻 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：3

281:#四川雅安地震#【你那里有震感吗？】网友反映这些地方都有震感：四川绵阳、德阳、眉山、宜宾、广元、泸州，贵州贵阳、遵义、毕节、铜仁，甘肃陇南、天水，云南昆明、昭通，陕西安康、咸阳，湖北宜昌、恩施…请大家补充。目前，成都双流机场关闭，飞机暂备降重庆。四川一级救灾响应已启动。via 央视新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：7

282:#四川雅安地震#雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。川渝一家，请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。 ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：8

283:#四川雅安地震#【地震一瞬间】08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。网友称吊灯剧烈摇晃，幅度之大超过之前若干次余震。成都大学很多学生来不及穿好衣服就跑了出来，一些小区居民穿着睡衣跑下楼。目前，四川地区很多手机已经打不通，祈祷平安！[爱心传递] ​​​
点赞数：1	 转发数：181	 评论数：10

284:不要去害怕做一件事，不要害怕触景伤情，不要害怕说错话，不要害怕想起过去，不要害怕面对未来。做一个勇敢的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：1

285:#唯品会419特卖#一场史无前例的特卖会[围观]各位在“快狠准”享受抢购的同时，别忘记猛戳下单完成页下方的基金会公益选项喔，动动手指，就能做善事[心] #共享唯品盛宴 你我一同留爱# http://t.cn/hc2Og ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：7

286:【厚重的父爱[心]47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾是村里首位万元户。11年前，儿子患再生障碍性贫血；5年前，女儿患白血病。为给孩子们看病，如今家徒四壁。昨天，47岁的他在郑州一间艺术工作室里满脸通红地脱下衣服，成为一名裸模，100元/小时。心酸的父爱！一起来帮“父亲”一把！@ 河南商报 ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：5

287:人生每天每时，都是唯一。会看者，处处是生机；不会看者，处处是困局；想得开者，处处是春天；想不开者，处处是凋零。做什么样的人，走什么样的路，过什么样的生活，决定权在自己；心为苦乐门，由己非由人。常怀欣赏、宽容与感恩之心，人生何处不是鸟语花香的春天。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

288:不怕在自己的梦想里跌到，只怕在别人的奇迹中迷路。 只做自己梦想的主人，不做别人奇迹的听众。 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：1

289:生命就是一种打开。多出去走走，你会发现，走的路多了，会有另一种心境！ ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：0

290:一个人要做成事情，需要三个要素；第一是意愿，有强烈意愿的人更容易百折不挠做成事情；第二是能力，能力包括知识、眼光、经验、人品、个性等，有能力的人一般判断力都不错；第三是资源，能否调动人脉关系，是否有财力上支持等。但最重要的是意愿和能力，有了意愿和能力，早晚能够逢山开路，遇水搭桥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

291:吃咸点，看淡点。年少时，喜欢谈梦想；长大后，渐渐明了现实与理想之间的差距。心想事成只是一种愿望，以心换心只是一种渴望。磕磕绊绊久了，才悟得“淡”之一字，弥足珍贵。淡看名利得福寿，淡看钱财少灾祸，淡看人情少纠结，淡看得失得自在。淡，即随缘。淡，是对拥有最好的珍惜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：5

292:如果你真的不知道下一步要往哪走，那么就脚踏实地的走好眼前这一步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：3

293:Living here day by day...you think it's the center of the world. Then you’ve got to leave...a year, two years to see the outside world. 每天呆在这里，会把这里当成是全世界。你得离开一阵子，去看看外面的世界。 ​​​
点赞数：4	 转发数：21	 评论数：4

294:人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。 ​​​
点赞数：1	 转发数：24	 评论数：3

295:近日，关于H7N9禽流感病例的消息众多，引起各方关注。基金会考虑大家的健康和安全，现编辑如下温馨提示作为健康指引，请各位友人做好预防工作。1)请尽量避免到动物和家禽接触的场所，减少与禽类不必要的接触;2)家养鸟儿要免疫，不放养;3)勤洗手;4)加强室内空气流通…（详见长微博）@预防H7N9禽流感 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

296:不守寂寞，岂见繁华。人生一边是永无止境的追求，一边是平淡如水的流年。不是每一次追求都能成功，不是每一次付出都有收获。人生更多的是平淡和寂寞，只有守得住平淡，耐得住寂寞，才能邂逅一次又一次的繁华。人生中的很多失败，往往不是因为自己做错了，而是在等待中夭折了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：2

297:每个人都有自己的事要做，不论是开心的事，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的人，还是擦肩的客。所以，不要羡慕别人的生活，不要评价别人对错，不要计较付出与收获。宠辱不惊，去留无意，只要快乐，你就什么都不缺。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：1

298:生活的好多意义，不在于得到了什么，而在于曾经憧憬过什么。人生的好多意义，不在于获得什么，而在于曾经渴望过什么，追求无悔，努力无憾。生活中我们一路奔走，从坎坷、伤痛中感受了艰辛，学会了坚韧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：1

299:消逝的岁月里，不论得失成败，还是悲喜聚散，都在我们心中留下印痕，烙下斑痕。于岁月中感悟体会时光无情，命运无常，人生无奈，这一生真短，计较无用伤害无情。生活，本就得失起伏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

300:有一丝曙光，我就努力奔向。不去看看，怎么知道是不是机会？越努力，越幸运。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：0

301:人生当如碗，从不挑剔，可盛美酒，也可装淡水；不贪不占，装多则溢。 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：1

302:上帝是公平的，一边给你苦难，一边给你快乐。生活的苦与乐总在更迭，没有谁的命运是完美的，残缺才是一种大美。快乐是精华，能让我们信心十足，痛苦是良药，能让我们顽强支撑。别为难自己，别苛求自己，拓宽自己的心，让它包容伤害和痛苦。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生自然就自在了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

303:#英雄不醒 亲人不弃#2012年6月，李摄森为救人跳进充满毒气的废渣池，由于吸入过量毒气而成为了植物人。庞大的治疗费用压垮了一个农村家庭，李摄森哥嫂欲卖肾救弟弟。目前，唯品会365爱心基金已向李摄森捐出10万元善款，同时呼吁社会各界为李摄森一家提供帮助，愿好人早日康复。[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：67	 评论数：16

304:#英雄不醒 亲人不弃#李摄森已经在珠江医院的病床上躺了8个多月，这期间，治疗时断时续。三天前哥哥在天桥下为弟弟举牌卖肾被很多市民所感动，目前@唯品会365爱心基金 承诺向李摄森捐助10万元治疗救助金。详见请见@南方都市报 《下跪卖肾筹药费 获得10万善款》http://t.cn/zTzz2cq ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：6

305:生活是一场过往，你的柔弱注定倍受伤害，多少往事，终究飘远，你的态度，就是你的从容，不要认为快乐很遥远，就在你的惆怅背后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

306:#英雄不醒 亲人不弃#目前，李摄森已卧床10个月，当地政府垫付的60多万元的医疗费用在3月份也已花光，在欠费15天的情况下，医院只能维持李摄森基本的治疗，停用一些昂贵的促醒和营养神经的针剂。@肇庆都市报道 @广州网 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

307:#英雄不醒 亲人不弃#哥哥李聪森（右）和弟弟李摄森（左）因英勇救人，均被授予了"见义勇为"称号。@肇庆都市报道 @中国之声 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

308:#英雄不醒 亲人不弃#李摄森的嫂子接受@南方电视台@城事特搜 记者的采访，在讲述李摄森见义勇为的事迹和目前家庭所遇到的困境的时候忍不住留下了眼泪。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

309:#英雄不醒 亲人不弃#28日，广州春雨绵绵，阵阵北风不仅令人略感寒意，但在广州珠江医院却涌动着一股爱的暖流。自媒体报道“哥哥愿卖肾救植物人英雄弟弟”的新闻后，市民们纷纷被李摄森见义勇为的事迹所感动，同时也为李摄森一家目前所遇到的困境而感到同情。今天，基金会员工也来到医院看望李摄森。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

310:生活有苦有甜，才叫完整。日子有阴有晴，才叫自然。心情有悲有喜，才叫体会。爱情有闹有和，才叫情趣。联系时有时无，才叫洒脱。滋味有咸有淡，才叫圆满。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

311:人生只不过是一杯水而已。上天给了每个人一杯水，杯子的华丽与否显示了一个人的贫与富。杯子只是容器，杯子里的水，清澈透明，无色无味，对任何人都一样。在喝这杯水的过程中，每个人都有权利添加自己喜欢的调料。人生不过一杯水，用出世的心做入世的事，才能充分品味水的真味。 ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：0

312:Trust dreams, trust your heart and trust your story. 相信梦想，相信你的心，相信自己的故事。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

313: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“聆天使计划—让“二蛋”走出无声的世界（http://t.cn/zOStJTX）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

314:人生勿用悔恨填充，生活别用无聊度过，日子忌用松散迎接。人生不会苦一辈子，但总需要苦一阵子。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：0

315:The only person you should try to be better than is the person you were yesterday——你唯一应该努力超越的人，就是昨天的自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

316:在逆境中微笑，就愈显得笑的不易，笑的可贵。就像有些人说的：流泪，不代表我伤心，微笑，不代表我开心……所以在挑战逆境的道路中，不乏有“失败”相陪，但要谨记失败不失志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：0

317:苦乐无二境，迷悟非两心；一念天堂，一念地狱。人生的痛苦和快乐，一半来自生命里的境遇，一半来自自己的心态。命运对每个人都是公平的，凡事有得必有失，就看你如何看待。人可以没有名利、没有金钱，但必须拥有一份美好的心境。看淡了，是是非非也就无所谓；放下了，成败得失也就那么回事。 ​​​
点赞数：2	 转发数：26	 评论数：2

318:所有靠物质支撑的幸福感，都不能持久，都会随着物质的离去而离去。只有心灵的淡定宁静，继而产生的身心愉悦，才是幸福的真正源泉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

319:虽然坚持自己的理想很难，但无论最后有没有实现都好，那种执着与信念，将是一生的财富。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

320:要相信运气，事实上越努力，你的运气会越好。You should believe in luck. In fact, the harder you work, the luckier you become. ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

321:There is no such thing as a great talent without great will power.没有伟大的意志力，便没有雄才大略。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：0

322:知恩、感恩，是很重要的一件事。因为当一个人具有感恩的心，心会常常欢喜，总是觉得很满足，一个不感恩不满足的人，总是会觉得欠缺、 饥渴。一个常感恩的人，会觉得自己很幸运，有时候其实没什么道理，但他这样一想、一感恩，就变得很快乐。这种感恩的心，对自己其实是有很大利益。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：0

323:#唯品会爱心包裹献山区#返程，看看车上大家的睡姿，就知道志愿者们今天陪小朋友玩的有多累，如何竭尽全力为小朋友们带去欢乐。在此，感谢今天参与活动的@唯品会 @免费午餐 所有志愿者们，放弃周末休息的时间，来回路上颠簸六个多小时，陪孩子们过个快乐周末。 我在:G55二广高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：8

324:#唯品会爱心包裹献山区#两个半小时，短暂的相聚。临行，志愿者和小朋友们共聚课室。志愿者分享了心得体会，小朋友用歌声表达了他们的欢乐。别了，亲爱的小朋友们，别了，@广东怀集镇南小学    。@唯品会 @唯品会企业文化 @免费午餐 @暖流计划 我在:349省道 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

325:#唯品会爱心包裹献山区#老鹰抓小鸡，这个经典小游戏，看来深受大小朋友们的欢心啊，两个小组都不约而同的玩起了这个游戏，乐此不疲！@唯品会 @唯品会企业文化 @免费午餐 @暖流计划 我在:424县道 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

326:#唯品会爱心包裹献山区#爱心包裹发放仪式之后，志愿者和小朋友们进行分组互动游戏。看看这组，小朋友们在玩“夹气球”游戏。要跟小朋友们介绍清楚游戏规则，可费了志愿者们一番工服……@唯品会 @免费午餐 @暖流计划 我在:424县道 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

327:#唯品会爱心包裹献山区#爱心包裹发放仪式：60个小朋友领到崭新的书包，和@唯品会 志愿者们合影@免费午餐 @暖流计划 我在:424县道 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：7

328:#唯品会爱心包裹献山区#@唯品会 志愿者和@广东怀集镇南小学 的学生们共进午餐@免费午餐 @暖流计划 我在:424县道 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

329:#唯品会爱心包裹献山区#在村村通公路上谨慎的前行了半个多小时，我们终于到了@广东怀集镇南小学 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

330:#唯品会爱心包裹献山区#春光大好的日子，我们30多位志愿者和@免费午餐 的同事一起出发啦，前往@广东怀集镇南小学 ，为孩子们送上爱心包裹。@唯品会 @暖流计划 @唯品会企业文化 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：4

331:#唯品会云南助学行#和@黄兴能 老师进行了短暂的会面，虽然时间仓促，但学到了很多，看到了很多。黄老师是与云南贫苦儿童走得最近的一位公益媒体人，他深入边远山区，用照片和报道让众多贫苦儿童得到了帮助。今日一见，我想我们能做的还有很多很多。#你我加油#@免费午餐 @暖流计划 @白薇GOGO ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

332:#唯品会云南助学行##唯心愿#我想要一个篮球，一对乒乓球。---@冷泉镇唯品会希望小学 三年级：刘彩云 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

333:#唯品会云南助学行#一个新的开始，一段新的历程，公益路上我们又多了一份重担，但也多了一群同路的朋友。#你我加油# ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

334:#唯品会云南助学行#经过25小时的车程，志愿者一行抵达首个目的地：昆明。简单的休整后，志愿者一行再次启程，前往最终的目的地：蒙自市。从此唯公益地图板块又多了一个爱心站点[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：9

335:一个人越知道时间的价值，越倍觉失时的痛苦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

336:#唯品会云南助学行#@唯品会365爱心基金 365爱心“专列” ，始发于心，爱无终点。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

337:记住，如果你走错了路，上帝是允许你掉头的。Remember, if you are headed in the wrong direction, God allows U-turns! ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：0

338:简单一些，该到的，自然就要到了。无需多言，做好自己，轻松一点，潇洒一点，简单一点。那才是无憾潇洒的人生。 就算是现在北方的春天还很寒冷，但是总有一天也会春暖花开。 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：1

339:3月开学季，@唯品会365爱心基金 联合@免费午餐@暖流计划 开展《开学有“你“ 唯心愿 爱心包裹献山区》活动，为云南、贵州、江西、广东6所贫困小学927名学生送上开学包裹。目前3906.23元善款已转入@暖流计划 指定账号，同时，物资已整理完毕并发往各地，请注意接收。@记者吴永俊 @烂馒头 @黄兴能 [心] ​​​
点赞数：2	 转发数：16	 评论数：11

340:#国际罕见病日#瓷娃娃、月亮孩子、玻璃人…有多少人了解，这些美丽的名字背后，其实是一个个恐怖异常的罕见病。Ta们时刻经历苦楚，面临死亡的威胁、天价的医疗费，甚至无药可医的困境…一万株三叶草里才有一株四叶草，但这并非幸运！#你不孤独，爱不罕见#愿世间再无病痛。http://t.cn/zYVU7Xa ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

341:宁静是一种奢侈品，只有心灵富有的人才能享受。宁静不是表面的安静，而是磨难馈赠给坚强之人的一种淡然和安详。宁静的人如同一潭湖水，万象掠过而不为所动。因为她不争、不惧，不卑不亢，从容、超脱。肤浅的人得不到她，浮躁的人与她无缘，拜金的人买不动她。宁静是一道伤痕，也是一种骄傲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

342:生活需要游戏，但不能游戏人生；生活需要歌舞，但不需醉生梦死；生活需要艺术，但不能投机取巧；生活需要勇气，但不能鲁莽蛮干；生活需要重复，但不能重蹈覆辙；生活需要挑战，但不能百战百胜；生活需要微笑，但不能一笑置之；生活需要乐趣，但不能自得其乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

343:3月开学季，唯品会365爱心基金联合@免费午餐@暖流计划 开展《开学有“你“ 唯心愿 爱心包裹献山区》活动，为云南、贵州、江西、广东6所贫困小学927名学生送上开学包裹。活动期间，会员参与“失学儿童”投票共计10702条，按照基金会捐赠原则，@唯品会365爱心基金 将向@暖流计划 捐赠3906.23元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：7

344:奋斗是一辈子的过程。人生像四季开放的花朵，有的在春天开，有的到了夏天开，有的要到秋天开，有的要到了冬天开。开放人生也是一样的，有的人在青春时期洋溢出了光彩，有的人到了中年时候才闪闪发光，有的人要到了老年以后才像定时炸弹一样爆炸出来。所以，只要我们肯付出，会有开放的一天。 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：1

345:If you don't fight for what you want, don't cry for what you've lost. 如果你不为梦想奋斗，那你就别为失去而哭泣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：0

346:生活中母爱无微不至、触手可及，散发着浓郁的芬芳。而父爱却深深藏匿在父亲严厉的眼神中，只有当岁月走过，你才能渐渐明白其中的寓意。元宵佳节，给家里人送上您最真挚的祝福。愿幸福在团聚中绵长。元宵节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

347:#寻找唯品会公益大使#@吴丰L 是一名90后的在校实习生，虽然年纪轻轻，但对公益有着独道的见解，他说：公益的改变不是少数人做了很多，而是每个人做了一点点。另外，他希望用影像记录下山区孩子们的笑脸。10年或20年后的一天，让他们看看儿时的自己，那一张张幼稚的脸庞和一个个单纯的梦想。[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

348:寻找一种最适合自己的速度，走自己的路，看自己的景。[微风] ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

349:#寻找唯品会公益大使#@屎提粪-洲 ：是位热爱生命，喜欢用摄影记录生活点滴的背包客，他喜欢徒步、登山，喜欢用不同的方式体验生活。他曾骑行于西藏318国道，用镜头记录下孩子一张张笑脸并在沿路奉献自己的爱心。他说：“他希望透过镜头把孩子内心深处的渴望，传达给更多的人。”#一公里，一份爱#[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

350:2月20日这天，为期一个多月的#寻找唯品会公益大使#活动落下帷幕，在最后的终极PK赛中，3名候选人：@屎提粪-洲 @yuky-lady @吴丰L 用一段段动人的文字感染着现场每一个人。这份感动因人而异，它没有之“最”，或许一个拥抱，一抹微笑，一杯水，甚至一切的一切都能成为感动，因为它出现在了正确的时间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

351:我们处于的每一种状态，无论积极或是消极，贯穿始终的主线是你自己。责任意味着，你要去意识到，无论是什么导致目前的状况，你都有能力去选择改变现状，或者改变你看待它的方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

352:You have to hurt in order to know. Fall in order to grow. Lose in order to gain. Most of life's lessons are learned with pain.一个人，先得受伤才能明了，先得跌倒才开始成长，先得丢失才会有收获。很多时候，就是在跌跌拌拌中，我们学会了生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：2

353:改变不了环境但可以改变自己；改变不了事实，但可以改变态度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

354:Not always estimating your status in others’ hearts. You will lose yourself when you live in other’s look. Do you best and walk on your own way. 不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。走自己的路，做最好的自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

355:幸福就是用心采集生活中的点点滴滴，无论是苦是甜都当作人生的风景收入行囊，然后以更轻松潇洒的心态继续上路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：0

356:#寻找唯品会公益大使# 终极PK赛，谁是唯品会的公益大使？谁能代表公司参与在云南举行唯品会希望小学奠基仪式？美源于善[心] 为期近一个月的活动得到员工的响应和支持。目前，共有3位同学进入最后阶段，他们是：@屎提粪-洲 @yuky-lady @吴丰L 。请3位做好充足准备，迎接终极PK。[围观]@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

357:初七是人日，即人的生日。根据《占书》记载，由初一开始，上天创造万物的次序是“一鸡二狗、三猪四羊、五牛六马、七人八谷”，所以初七就是人日。今日开工大吉，大家生日快乐，利是多多。 [发红包] ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：3

358:3月开学季，@唯品会365爱心基金 联合@免费午餐@暖流计划  及迪士尼、苏黎世家共同开展《开学有“你“ 唯心愿 爱心包裹献山区》活动，为云南、贵州、江西、广东6所贫困小学927名学生送上开学包裹。参与活动将有机会成为@唯品会 公益大使，为孩子送上爱心包裹。详情http://t.cn/zYxtkPQ ​​​
点赞数：1	 转发数：107	 评论数：25

359:Life always has many things to bring you down. But, what can really bring you down is your attitude——人生中会有很多事情把我们击败，但真正打垮我们的其实是我们自己的态度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：0

360:感谢众多网友一路以来的关心与支持！新春我们一起: 求真求善求美求平和，得情得义得福得安康！祝新年快乐！[爱心传递] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

361:生命若是一朵花,且让它安静地生,淡淡地绽放,择一方角落,吐露最醉人的芬芳,春草发芽，夏荷饮露,秋叶拂霜,冬雪皎洁,安于四季律定的轮回,看天上云卷云舒，听地上花开花落，淡定地接受每一个天赐的日子。自古幻化万物同，谁肯降生尘梦中，来时百花逢春景，去时黄花彼秋风。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：3

362:【“义狗”助身残主人卖冰糖葫芦】在长春，一只小狗帮助身残主人拉车卖冰糖葫芦，成为长春冬日街头一道感人的风景线。据主人介绍，虽然自己身残且贫穷，但并不想靠别人救济度日，因此学会了制作冰糖葫芦，并以此自食其力。而他养的小狗“大黄”也对主人不离不弃，每日都会帮助主人拉车外出谋生。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

363:如果你希望现在与过去不同，请研究过去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

364:【怒江大峡谷另类“春运”】辣子咪村民小组位于怒江东岸，40多户傈僳族群众的房屋散落在半山坡上，村民生活不富裕，村子至今不通公路。10多年前，辣子咪的这对钢绳溜索建成。村民到江对岸只能依靠溜索这种古老的交通方式。春节将至，村民们出行的次数增加了，这条溜索显得更加繁忙。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：6

365:【怒江大峡谷另类“春运”】临近春节，在云南怒江傈僳族自治州泸水县六库镇双米地村辣子咪村民小组，靠溜索过江到附近集镇上出售农产品、购买年货的村民越来越多，溜索的利用率也颇高，成了这个小山村“春运”的重要交通工具。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

366:If you see the shadow in front, do not be afraid, it is because the sun behind you. 如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

367:蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。 ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：2

368:生命之中一定会有变化，而那些只懂得留恋过去或现在的人肯定将会错失未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

369:每个人，都有命运赋予自己要走的路。这条路有时候宽阔，有时候狭窄。不过，只要平心静气，满怀希望地走下去，必然有一条路为你敞开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

370:侏儒三趾树懒，学名“Bradypus　pygmaeus”，现存500只，生活在巴拿马的埃斯库多-德-维拉瓜斯岛，栖息地面积在1.3到1.5平方公里之间。这种动物面临的威胁包括捕杀以及为获得柴火和开发进行的非法红树林砍伐造成的栖息地破坏。为了防止侏儒三趾树懒，我们需要加强栖息地的保护同时提高人们的关注度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

371:学名“Ardeotis　nigriceps”的大印度鸨，成熟个体仅存50到249只，生活在印度，栖息地范围57万平方公里。农业开发造成的栖息地减少是这种鸟类面临的主要威胁，政府需建立保护区以防止其走向灭绝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

372:学名“Pseudoryx nghetinhensis”的武广牛，种群规模未知，生活在越南-老挝交界的安南山脉。武广牛的生存面临偷猎和栖息地破坏的威胁，需要人类采取措施打击偷猎行为和加强栖息地的保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

373:我们的快乐，源于内心的真实，做最好的自己；我们的不幸，皆因浮躁着灵魂，攀比着他人。每个人都有长处，亦有软肋，艳羡别人的风光，追寻身外的幸福，尽属愚者之举。世间没有两片相同的树叶，你再不济不堪，也是独一无二，无须自轻自贱。生命之要义，是善于倾听自己心灵的声音，做个不雷同的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

374:One of the greatest challenges in life is being yourself in a world that’s trying to make you like everyone else. 人生最大的挑战之一就是，在一个丧失自我的世界中保持自我。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：3

375:不论你过去经历过什么，你都应该试着忘记，把生命的力量留给现在。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：4

376:学名“Tokudaia　muenninki”的冲绳棘鼠，种群规模未知，生活在日本冲绳岛，活动范围3平方公里。栖息地减少和野猫的捕杀是它们面临的主要威胁，需要我们加强栖息地的保护和控制野猫数量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

377:世间没有好，也没有坏，只有因果在，世间没有对，也没有错，只有分别在，世间没有是，也没有非，只有执着在。愿有缘人能深信因果，放下妄想、执着、分别，放下贪嗔痴慢，放下人我是非，放下恩恩怨怨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

378:东京仰鼻猴，学名“Rhinopithecus　avunculus”，数量不到200只，生活在越南东北部，栖息地减少和偷猎是其面临的主要威胁。为了保护这种猴子种群，政府需要建立保护区同时强化法律手段，打击偷猎行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

379:阿姆斯特丹信天翁，学名“Diomedea　amsterdamensis”，成熟个体仅存100只，生活在印度洋的阿姆斯特丹岛。疾病和延绳钓捕鱼造成的副渔获是它们面临的主要威胁，所需采取的保护措施包括预防疾病蔓延以及在其活动范围内采用最适当的捕捞方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

380:阿拉里皮娇鹟，学名“Antilophia　bokermanni”，仅存779只，生活在巴西塞阿拉州南部的阿拉里皮高地，活动范围28平方公里。由于农业扩张和建造娱乐设施，它们的栖息地遭到破坏，水路改道也对其生存构成威胁。为了防止阿拉里皮娇鹟灭绝，我们需要保护栖息地、泉水和溪流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

381:感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：5

382:学名“Dioscorea　strydomiana”的野生山药，仅存200株，分布在南非普马兰加省的奥肖克地区。因具有药用价值，这种山药遭到疯狂掠夺。为了挽救这种物种的命运，我们需要制定具有可持续性的采摘政策，同时对其进行迁地保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

383:里奥-帕斯卡多粗脚蟾蜍，学名“Atelopus　balios”，种群规模未知，主要分布在厄瓜多尔西南部的阿苏艾省、卡尼亚尔省和瓜亚斯省。这种蟾蜍面临的威胁包括壶菌病以及森林砍伐和农业扩张导致的栖息地破坏。为了防止其灭绝，人类必须保护它们最后的栖息地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

384:【长大了要为父母做的8件事】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父母做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：3

385:【一碗面 温暖一座城】郑州一面馆老板不幸身患骨肉瘤，面对高额的医药费，老板无奈发帖求助，没想帖子在网间热传，许多市民排队来吃面条。在面馆的墙上，顾客留下了很多温暖的话语——"李刚夫妇挺住"，"有爱就有希望"，有人感叹，一碗面温暖了一座城。http://t.cn/zYwQ0kH ​​​
点赞数：2	 转发数：30	 评论数：7

386:上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

387:斯里兰卡 Kalaniya 寺庙园林中，一头小象正在享用午餐。 Kalaniya 寺附近地区建有一座大象孤儿院，专门收养那些无家可归、脱离象群、身受重伤或身患疾病的大象，成立至今已收养近百头大象。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

388:一只名为 Tundra 的雪鸮站在雪地里，与周围的景色融为一体，英国格洛斯特郡。Tundra 今年5歲，2011年10月动物保护机构发现它遭到原饲养人的虐待，于是将它转养到 Barn 猫头鹰中心悉心照顾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

389:过去的快乐留待回忆，未来的快乐正在计划，但快乐只能现在感受！#约定快乐# ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

390:Anger begins with folly, and ends in repentance. 愤怒以愚蠢开始，以后悔告终。#不要作出任何无法挽回的事# ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

391:浙江丽水青田万阜乡学校的283位学生都领到了100元压岁钱，做为零花钱或购买学习用品。三年级的周鑫钗说，自己长么大了，还没有收到过压岁钱。压岁钱是“教育基金”送给孩子们的礼物。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：4

392:人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。#浮沉一生 乐观面对# ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

393:树立远景。迈向自我塑造的第一步，要有一个你每天早晨醒来为之奋斗的目标，它应是你人生的目标。远景必须即刻着手建立，而不要往后拖。你随时可以按自己的想法做些改变，但不能一刻没有远景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

394:往事越千年，人生弹指间。也许辛勤的奋斗一生也没能达到想象中的完美，但人生的意义并不在于得到多少。人生本就是空手而来，净身而去，曾经所拥有的一切最终也都是拱手送人，不外乎孤独、寂寞。如果有一天，我们像流星一样坠落，也不必抱怨生活，因为我们活过；纵然人生叶落花飞，无悔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

395:大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

396:#漫漫回家路 一票难求#73岁的赵老先生，每天起床的第一件事，就是开电脑，登录网站希望给孙子抢一张回家的火车票。赵老先生是一名普通的退休工人。儿子和儿媳常年在深圳打工，孙子也在那边上高中。十几年来，老两口将所有的爱都倾注在孙子身上。直到初中毕业，孙子才去深圳和父母亲一起生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

397:#我光盘 我光荣#有一种节约叫光盘，有一种公益叫光盘，有一种习惯叫光盘！所谓光盘，就是吃光你盘子里的东西。唯品会的亲们我们要拒绝"舌尖上的浪费"。#唯品会光盘行动#拒绝浪费，从我做起，晒出自己吃光的盘子，一起向浪费说不，争做节约达人，向舌尖上的浪费说不！@唯品会企业文化 ​​​
点赞数：2	 转发数：21	 评论数：8

398:小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。#境界越高 体会愈多# ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

399:南非军用直升机将被催眠的黑犀牛从南非偷猎严重的开普省东部山区运到15公里外林波波省的新家。这项活动由世界自然基金会组织。黑犀牛在南非某些公园和私人领地受到严重威胁，偷猎者为了犀牛角非法猎杀黑犀牛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

400:人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：1

401:【残疾胎儿笑容让英国妈妈毅然保胎】一位英格兰女子在孕期检查时得知胎儿发育不全，被建议流产，但3D影像中看到胎儿在微笑、吹泡泡、踢腿、挥着小手臂，这让她毅然放弃堕胎的想法。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：8

402:日积月累的行动，才能耕耘出甜美的成果。急于求成，只会一无所获。#培养持久的耐心# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

403:甘肃东乡县大山里的小学，孩子们每天下午都会来到教室外一边晒着太阳一边大声朗诵，感受阳光带来的片刻温暖。#给我一点温暖#如果您有闲置且干净完好的冬装，可以邮寄到甘肃东乡县赵家乡石头沟小学，联系人白天禄，联系电话：13993029295，地址：东乡县赵家乡石头沟村二社，邮编731405。[心] [围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：1

404:If you want to understand today, you have to search yesterday. 想要懂得今天，就必须研究昨天。#总结过去 展望未来# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

405:舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：0

406:#国家地理125年十大经典照片#常驻探险家萨拉和绿乌龟一起潜水，探索海洋未遭破坏的净土。（摄影师：Octavio Aburto） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

407:#国家地理125年十大经典照片#班达伽国家公园的一只母老虎。（摄影师：Michael Nichols） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

408:时刻坚持希望和信念。希望是我们前进的路灯，信念是我们前进路上的石油。两者缺一不可，所以我们必须要学会坚持的信念，归根到底，就是坚持。#人生贵在坚持# ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

409:#国家地理125年十大经典照片#坦桑尼亚保护区，《国家地理》特邀嘉宾、灵长类动物学家珍妮古道尔与黑猩猩亲密玩耍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

410:Stop being jealous of others. Jealousy is the art of counting someone else's blessings instead of your own. 不要嫉妒别人。嫉妒就是看见别人的好，而忘了自己拥有的东西。#手握幸福# ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

411:Most of the time what you are looking for is right in front of you.你总是觉得时间不够用，但你有没有珍惜眼前的每一分每一秒呢？#时间在不停的流逝你知道吗?# ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

412:An aim in life is the only fortune worth finding.生活的目标，是唯一值得寻找的财富。#你的目标明确吗?# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

413:忍耐是人生一辈子要修炼的一门功课，要用一辈子的时间去学。#何时该忍 何时不该忍#[思考] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

414:#寻找唯品会公益大使#小小的眼睛里透露着对学习的渴望，但却没有一本完整的本子、一支完整的笔…破旧不堪的教室里装满了求知若渴的愿望，但他们不埋怨。2013年初，基金会将组织员工前往云南山区，旨在通过实地走访，让员工体验山区生活，同时向孩子送上由唯品会准备的爱心包裹。http://t.cn/zjgIVqh ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

415:如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。#你做到了吗？# ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

416:#猩猩孤儿院#这里的猩猩保护基金会康复中心同时也是一座猩猩孤儿院，有近600只在这里得到照料。康复中心的女助手们像对待自己的孩子般对待这帮小猩猩，给它们喂食，陪它们玩耍，为它们更换尿片，甚至为它们提供情感支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

417:#猩猩孤儿院#加里曼丹岛，旧称为婆罗洲，是世界第三大岛，位于东南亚马来群岛中部，曾经是猩猩们的乐园，但由于非法伐木毁坏了他们的栖息地，致使许多小猩猩成了饥饿的孤儿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

418:#猩猩孤儿院#图片中睡眼朦胧这只小猩猩还处于婴儿期，由于其母亲被杀，成为孤儿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：12

419:#给我一点温暖#东乡族自治县河滩镇10岁的小女孩马小红在田地里忙活，因为家庭极度贫困，11岁的小女孩脸上丝毫看不出童年的天真和快乐，灰头土脸的她每天都要下地做农活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

420:For the clouds must break,and the sky grows fair. Let the rain come down,as it must and will.因为乌云终将散去，天空必定晴朗。让雨洒下，它必须如此，不可逆转。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

421:如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

422:世界上没有一样东西可取代毅力。才干也不可以，怀才不遇者比比皆是，一事无成的天才很普遍；教育也不可以，世界上充满了学而无用的人。只有毅力和决心无往不利。 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：1

423:#给我一点温暖#放学后赵世明和爷爷一起喂羊。赵世明和姐姐同76岁的爷爷、72岁的奶奶相依为命，日子过的很凄苦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

424:#给我一点温暖#赵世明的姐姐赵兰梅，为了照顾年迈的爷爷和奶奶，13岁时就辍学在家。说起辍学的事情，她哽咽着想哭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

425:#给我一点温暖#石头沟小学六年级的教室里，破烂的课桌、几乎没有温度的火炉前一名孩子在看书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

426:如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心不如少根筋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

427:#给我一点温暖#东乡县山大沟深，全县200多所小学，有将近70％的学校在大山里，一些孩子上学翻山越岭要走7公里左右的路程。在石头沟小学，三、五年级的教室里坐着四个学生。因为下雪，家长怕孩子在大山里行走不方便就不让他们来上课。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：4

428:#给我一点温暖#一些孩子的课桌抽屉里放着的午饭——花卷。中午在学校，孩子就是吃馒头、花卷和土豆，没有开水喝。 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：7

429:#给我一点温暖#课间时，赵家小学三年级的教室里，几名孩子在烤土豆。一些住的远的孩子中午回不去家，就把从家带来的土豆埋在火炉内烤上，等中午放学时，土豆也差不多就烤熟了，午饭也就有了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

430:Develop your own compass, and trust it. Take risks, dare to fail, remember the first person through the wall always gets hurt. 找到自己的方向，并相信它。愿意冒险，敢于承担失败，要记得第一个破墙而出的人总会受点伤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

431:#给我一点温暖#孩子们衣衫褴褛，学校同样也是捉襟见肘。由于缺少教育经费，赵家小学老师的讲桌也是伤痕累累，桌面裂了很大口子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

432:#给我一点温暖#“我们不怕冷，跑一跑就热了。”学校操场上，流着鼻涕的小学生马琪如是说。他穿着一件单薄的外套，脚上穿的旧布鞋已经破损。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

433:#给我一点温暖#教室里的火炉烧不旺，喝上开水对孩子们来说简直是奢望。课间的时候，一群孩子在校园内的水箱旁排起了长队，虽然瑟瑟发抖，但他们依旧大口大口地喝着凉水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：10

434:If you simply think positively,rainstorms will turn into rainbows,red lights will turn green,and your in-laws will suddenly turn into human beings.若你凡事就只用积极方式思考，暴风雨能变成彩虹，红灯能变成绿灯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

435:有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。 ​​​
点赞数：1	 转发数：35	 评论数：2

436:暖冬物资无论多少，无论新旧，我们用实际行动，表达了对孩子们的一份心意、一片关爱。希望祖国的孩子们都能过上一个温暖的冬季。[礼物] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

437:志愿者一行向孩子们分别派发暖冬物资，孩子们个个都喜出望外[爱你] ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：4

438:进入严寒冬月，新疆疏附县布拉克苏乡中心小学400多名学生正饱受严寒之苦。由于疏附县地处偏远，交通不便，孩子们大部分都没有足够的御寒衣物。为解决孩子们的保暖问题，唯品会在内部开展了关爱活动，通过员工筹集一批冬装物资，向疏附县布拉克苏乡中心小学捐赠，让400多名疆族学生过一个温暖的冬天。 ​​​
点赞数：2	 转发数：50	 评论数：20

439:命运给予你的，无论好坏，皆需认真面对、坦然应对，有遗憾才叫生活，有瑕疵才算真实。 ​​​
点赞数：3	 转发数：18	 评论数：0

440:净空法师语录：1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：3

441:生命的魅力在于“静”。外表的宁静给人以美，内心的宁静给人以智慧。外表宁静，因神秘而给人神圣之美，因无争给人以祥和之美。内心宁静，因淡泊而不受诱惑，因凝神而思远，因镇定而从容，因而智慧常在。静，不是单纯的平静，而是人生沉淀在灵魂深处的智慧，是人生最美的状态。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

442:如果你不努力发现有趣，那么空虚、无趣和无聊，甚至虚无，很快就会填满你的脑子，弥漫你的生活！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

443:#给我一点温暖#赵家小学全校300多名学生，多数是贫困家庭的孩子。家庭条件好的，还能穿上棉鞋，差一点家庭的孩子连双袜子都买不起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：16

444:#给我一点温暖#石头沟小学六年级的教室里，破烂的课桌、几乎没有温度的火炉前一名孩子在看书。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

445:#给我一点温暖#东乡县山大沟深，全县200多所小学，有将近70％的学校在大山里，一些孩子上学翻山越岭要走7公里左右的路程。在石头沟小学，三、五年级的教室里坐着四个学生。因为下雪，家长怕孩子在大山里行走不方便就不让他们来上课。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

446:#给我一点温暖#一些孩子的课桌抽屉里放着的午饭——花卷。中午在学校，孩子就是吃馒头、花卷和土豆，没有开水喝。 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：5

447:成长不仅仅意味着年岁的增长，而是阅历的丰富。成长不仅仅是角色的变换，而是在面对五味杂陈能够平和的泰然处之。成长并不是随着时间的悄然流逝的微不足道，而是蕴含着很厚重的潜力和力量…… ——《成长的力量》 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

448:1、活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。2、逆风的方向更适合飞翔。3、走在光滑的冰面上容易摔倒，是因为上面没有坎坷。4、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。 ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：6

449:在顺境中把握当下是一种功夫，在逆境中活在当下更是一种境界。固执己见，容易进入死角，产生心理压力，增添身心包袱。转变一个念头，容易使人柳暗花明，转变一个角度，则给思维留一点空间，转变一下思维，就可使人绝处逢生，转变一下心态，就可使人以心转境。我们的命运决定掌握在自己手中！新年快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

450:人们的爱，往往并不一定起于别人爱自己之后的回报，却可能由于自己最先的奉献与牺牲。牺牲愈大，爱得愈深。——《点一盏心灯》 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

451:No one can degrade us except ourselves; that if we are worthy, no influence can defeat us. 除了我们自己以外，没有人能贬低我们。如果我们坚强，就没有什么不良影响能够打败我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

452:#给我一点温暖#因为取暖费有限，教室里的火炉只能是“画饼充饥”，散发的热量根本起不到保暖作用，一些孩子上课时依旧戴着手套写作业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

453:#给我一点温暖#在东乡县赵家沟乡赵家小学一年级的教室里，几十名孩子挤在小小的火炉旁上课。每年冬天，学校都会采用复式教学的方式，将两个年级的学生安排到一间教室里，这样人多可以更暖和些。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

454:#给我一点温暖#东乡族自治县地处黄土高原腹地，年均降水量只有300多毫米，十年九旱，土地贫脊。山区里沟壑纵横，交通闭塞，经济非常落后，是国家级重点贫困县。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

455:当内心的最深处真正融入你正在做的事，当你的行动变得令人满意、目标明确，当你做的事利己利人，那你正在做命中注定的事了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

456:#大凉山失依孤儿#一个孩子的脚上只剩下一只鞋。摄影师探访发现，当地的孩子们大都面临寒冬缺少棉衣的问题，急需社会的援助。如您有闲置并且完整干净的御寒衣物，可邮寄四川省凉山州昭觉县竹核乡（凉山彝族妇女儿童发展中心乡村工作站）联系人：罗阿呷（18282853706）邮编：616154 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：96	 评论数：38

457:#大凉山失依孤儿#冕宁县的一个山村，小孩的裤子已经破的不成样子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：12

458:生活的目的就是自我发展。我们每个人都在追求完善地认识自己的天性。现在人们怕他们自己，他们忘了最高尚的责任，就是个人对自己应付的责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

459:#大凉山失依孤儿#破旧的毛衣上面都是窟窿。[悲伤] 孩子，您冷吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：26

460:#大凉山失依孤儿#村子里的成年人大都在外面打工，只剩下老人和年幼的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

461:把自己亮在暗处 如果觉得自己很平凡，很普通，那就把自己亮在暗处，即使是一束微弱的光，只要懂得如何将自己摆在一个恰当的位置上，我们的亮光同样可以在无边的黑夜中闪耀。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：3

462:#大凉山失依孤儿#在大凉山地区布拖、昭觉和冕宁几个县的山村，随处可以见衣衫褴褛的儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：7

463:#大凉山失依孤儿#买不起足够的奶粉，女婴吃不饱，奶奶把土豆嚼烂了再喂勒吾阿呷。 ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：11

464:“I don't know what tomorrow holds, but I know who holds tomorrow. ” 我不知道明天意味着什么，但我知道谁把握着明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

465:【意志决定成功】1、如果你真的渴望成功，就必须调动意志为你开路。2、意志决定人生的分野，也调整着你的路径。3、要相信意志的力量是自然而然存在的，就像相信人会呼吸，时间有昼夜一样。4、很多事情都是逼出来的，你的生命不会总被暗夜所笼罩，好运就在前方等着你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

466:#大凉山失依孤儿#勒吾九机的遗腹女勒吾阿呷才8个月大，刚刚长出两颗下门牙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

467:#大凉山失依孤儿#66岁的吉足古几无亲无故，独自照顾着两个孙女。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

468:#大凉山失依孤儿#无论冬夏，洛火老东和其他山里的彝民一样，直接饮用凉水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

469:选择其实无所谓对错，因为谁都不能同时走上两条路，谁也不能保证自己走的那条道就一定充满光明，而另一条就伸手不见五指。至少我们到现在还没见过这种神人和衰人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

470:1.以美好的心，欣赏周遭的事物；2.以真诚的心，对待每一个人；3.以负责的心，做好份内的事；4.以谦虚的心，检讨自己的错误；5.以不变的心，坚持正确的理念； 6.以宽阔的心，包容对不起你的人；7.以感恩的心，感谢所拥有的；8.以平常的心，接受已发生的事实；9.以放下的心，面对最难的割舍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：4

471:You have God given power within yourself to make dreams come true. Keep your faith strong and love yourself more! 你拥有足够的天赋去实现你的梦想，坚定自己的信念，并且，试着爱自己多一点。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：0

472:#大凉山失依孤儿#洛火老东的叔叔不知从哪抱回一台旧彩电，爷爷洛火阿则调了半天，仍旧是黑白图像。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

473:哲理短句：1、以前以为自己是棵树，现在知道自己是根草。2、以前可以浪费的只有时间，现在除了时间什么都可以浪费。3、以前可以说青春无悔，现在只能说青春不在。4、以前可以游戏人生，现在却在人生游戏之中。5、以前以为可以改造世界，现在知道只能改造自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

474:I believe, the world can change a person, but, who also can change the world.我相信，世界能改变人，但是，人也同样能改变世界。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：2

475:#大凉山失依孤儿#洛火老东3岁时还管爷爷、奶奶叫“爸爸、妈妈”，到6岁懂事后才改口叫爷爷、奶奶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

476:#大凉山失依孤儿#独自照顾孙女，年迈的奶奶显得力不从心，她对采访的志愿者说：“我死后你把她带走吧”，不禁令人潸然泪下。[泪] 祝福你们[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：44	 评论数：19

477:In the most magnificent vistas and in the smallest details, look closely, for that goodness always comes shining through.在最为壮观的前景和最为琐碎的细节中，请仔细观察，因为美好的事物总是散发着耀眼的光芒闪亮登场。——《生而为赢》 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

478:#大凉山失依孤儿#爱美是女孩子的天性，一件廉价的首饰也会让洛火莫日农开心半天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

479:Don't stop dreaming because there is no wrong in wanting something more. 别停止梦想，因为想要更多本没有错。 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：2

480:#大凉山失依孤儿#劳累了一天，这样的清汤寡水，洛火莫日农也吃得很香。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：9

481:#大凉山失依孤儿#奶奶长年辛苦劳作，双手象枯树皮一样，洛火莫日农用针给奶奶挑刺。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：10

482:#大凉山失依孤儿#洛火莫日农6岁时曾被接到附近接纳孤儿的爱心班就读；一周后，由于离不开奶奶，便辍学至今。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

483:你若若无其事地过日子，有一天你会发现你将难以往前多走半步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：4

484:#大凉山失依孤儿#到饭点了，平时的饭菜很难见到一点荤腥。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

485:2012为爱奔跑，欢乐无处不在，爱就在你我身边。@唯品会365爱心基金 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

486:有时候，我们只管走过去，不必逗留着采了花朵来保存，因为一路上花朵自会继续开放的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：3

487:#2012为爱奔跑#爱在山海间，2012为爱奔跑，让更多的人感受到，在爱的世界里并没有末日。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

488:#2012为爱奔跑#带着爱奔跑，明天深圳见。@壹基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

489:If you stop learning, you will forget what you already know.  如果你停止学习的话，你会连已知的都忘记。 ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：1

490:#大凉山失依孤儿#洛火莫日农和奶奶原来的旧屋快塌了，用积蓄买建材由亲戚、邻居帮忙建了这间新房。房屋只是用砖块简单拼凑而成，四面透风。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

491:#大凉山失依孤儿#一捆柴火有几十斤重，将柴火从山顶背回家中中途得歇六七次，有时实在累得背不动只能拖行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：6

492:Don't let opportunities pass you by. You never know if you'll get that chance again. 不要让机会从你身边溜走。你不会知道能否再得到那样的机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

493:坚强，不是面对困难含泪硬挺着，而是让好事留在心里，坏事随风而去，该认真的就努力，该放下的就忘记。 ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：5

494:#大凉山失依孤儿#枯枝是半月前砍的，晾干以后捆扎背下山。邻居看到洛火莫日农可怜，有时会上前帮助一把。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

495:#大凉山失依孤儿#奶奶年老体弱，家中只有少量山地种点土豆和一畦菜地；上山打柴是洛火莫日农每天的主要任务，小小年纪就承受着生活的重负。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

496:#大凉山失依孤儿#吸毒、艾滋病，加上当地医疗水平有限等原因，造成大量的失依孤儿。4年前洛火莫日农的爸爸在运送毒品时被捕，判处死缓，妈妈被娘家强行拉走，杳无音讯。爷爷也于去年病故，9岁的洛火莫日农只好和74岁的奶奶相依为命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

497:#大凉山失依孤儿#凉山彝族自治州位于川滇交界处，总人口470万，彝族占半数以上，境内6万余平方公里几乎都是山地，平均海拔在1500米以上，交通闭塞、生态环境恶劣，州辖17个县市中有11个为国家级贫困县。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

498:To accomplish great things, we must not only act, but also dream, not only plan, but also believe.为成就大事，我们需要的不只是行动，还要梦想，不只是计划，还要相信。—— Anatole France ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

499:Your forever friend lifts you up in spirits and makes that dark and empty world suddenly seem bright and full.你真正的朋友会让你振作起来，原本黯淡空虚的世界顿时变得明亮和充实。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

500:【义卖活动收到假钞 网友捐4800元换假钞】广东首届国际慈善义卖举行，现场筹集善款约33万元。但清点善款时，发现4900元假钞。微博披露后，上万名网友转发并谴责。连日来，10余名网友称愿意捐出全部或部分关于假币的善款。最终网友“Top-Cann”到捐出4800元现金，弥补了假币造成的损失。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：5

501:The past need not regret．If it is good, called the wonderful．If it is bad, called the experience．往事不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：6

502:【实拍马戏团里饱受虐待的小象】这组照片是由前驯兽员萨米·哈德克拍摄的。照片显示，驯兽人员会用绳索将幼象捆绑起来，然后将它们拖到地面上。驯兽人员在两边用链子拉着幼象，另外有人则是用铁钩强行按住幼象的颈部。http://t.cn/zjXzbTb ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：11

503:今天的苦果，是昨天的播种；当下的付出，是明日的善报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

504:【西藏孩子的面孔：贫困但纯真清澈】遥远的藏区，时刻让我牵挂，那里的风景，那里的孩子。如果可以，这一切应该被称为：西藏的面孔。那些孩子，传承这藏地的芬芳，传承着藏地的文化和宗教。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：7

505:幸福是一种心态。一堆人，一个苹果，人们开始算计；两个人，一个苹果，不是争抢伤和气，便是谦让出和谐；一个人，两个苹果，吃的欲望已消失；一个人，一堆苹果，你开始犯愁。幸福，不是因为拥有的多，而是计较的少。只要抱着“得之则喜、失之无忧”的心态，人生就会有满满的幸福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：2

506:[心] 西藏孩子的面孔，贫困但纯真清澈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：13

507:【西藏孩子的面孔：贫困但纯真清澈】遥远的藏区，时刻让我牵挂，那里的风景，那里的孩子。如果可以，这一切应该被称为：西藏的面孔。那些孩子，传承这藏地的芬芳，传承着藏地的文化和宗教。 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：2

508:【尘肺工：活着，等待，死去】病房静悄悄，几乎能嗅得到渐渐逼近的死亡气息。54岁的谷成光侧卧在床，嘶哑的一阵咳嗽，一口痰涌向喉管，儿子赶紧把地上的篓子递上前，痰咳出来，他的脸色没刚才那么难看。如果不是插在鼻孔的氧气机管子，也许一声剧烈的咳嗽就要了他的命。@大爱清尘 http://t.cn/zj6ydrQ ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：6

509:幸福是用来感觉的，而不是用来比较的；生活是用来经营的，而不是用来计较的；感情是用来维系的，而不是用来考验的；爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱是用来付出的，而不是用来衡量的；谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：1

510:心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变；习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：10

511:【留守儿童和爸妈照片说晚安】李春艳，13岁，四大寨民族小学六年级学生，父母在广东打工。李春艳11岁那年，外出4年没回家的父母，给她带回来一个2岁的弟弟，此后至今，父母又已2年未归。妈妈在她的印象中，已如照片般模糊。http://t.cn/zjxutph ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：4

512:Strength alone knows conflict, weakness is below even defeat, and is born vanquished. -- Swetchine 只有强者才懂得斗争；弱者甚至失败都不够资格，而是生来就是被征服的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

513:坏日子，要飞快地去度过。好日子，要停下来细细品尝。——蒙田《热爱生命》 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

514:【荒凉极地的快乐大脚：萌企鹅令世界变得不同】企鹅是定居南极大陆、身穿燕尾服的蹒跚萌宠。企鹅无法飞翔，他们一生中多达75%的时间都在海上生活。所有企鹅都在陆地或海上浮冰生养它们的后代。企鹅们憨憨的萌态让人无法抗拒，在节日饰品或一些快乐的动画电影里都有它们的身影。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

515:真正的光明，决不是永没有黑暗的时候，只是永远不被黑暗所掩蔽罢了；真正的英雄，决不是永没有卑下的情操，只是永不被卑下的情操所屈服罢了。所以，在你战胜外来的敌人之前，先得战胜你内在的敌人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

516:【猛兽也有温情 猎豹捕猎美餐后依偎亲吻】肯尼亚马赛马拉，在捕猎结束之后，两头猎豹依偎在树下，似乎在亲吻彼此。这温馨一幕被每年都会造访肯尼亚的摄影师Hari Santharam捕捉到。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

517:When you can fly, do not give up flying.When you can dream, do not give up the dream.——当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：9

518:【人生的关键词】1、忍耐：不是胆怯懦弱。2、放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课 7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：4

519:其实，成功于人很简单。比如你在勤奋中愉快的完成了一项工作或任务，比如你办好了一件很小很小的事情，再比如你牵着妻子的手迈步登上了一座山峰，等等这些，都是你博弈在人生路上的一种成功，不过都将归功于你的勤奋所致。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

520:【3岁双胞胎姐妹帮清洁工奶奶扫马路引关注】前不久，有网友拍下一对两三岁的双胞胎小姐妹手拿大扫帚在寒冷天气下清扫落叶的照片，图上的小姐妹既可爱又有着和年龄不符的懂事。该网帖在西祠胡同论坛上引发众人关注，很快成为胡同口的热帖。http://t.cn/zjIUcb8 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：2

521:【现实版的少年派 印尼男子与猛虎坚不可摧的友谊】印度尼西亚玛琅，31岁的印尼男子Abdullah Sholeh和一只4岁的的老虎“木兰”建立了坚不可摧的友谊。木兰三个月大的时候，Abdullah Sholeh开始饲养它，他们每天在一起嬉戏玩耍，甚至拥抱亲吻，Abdullah Sholeh更被称为老虎保姆。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

522:一片树叶，有遭遇风的时候；一个人，也有遭遇逆境的时候，但一个人的命运，起决定作用的，不是来自外界的操纵，而是出于对自身的把握和掌控。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

523:When the going gets tough, the tough get going. 道路艰难，唯勇者行。 ——Joseph Kennedy（约瑟夫肯尼迪） ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：6

524:没有人能令你失望，除了你自己；在困难面前没有退路，只有前进才有希望；人们往往会对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹；人，就应像个“人”，永远向上而又脚踏实地；做人不一定要顶天立地，但一定要堂堂正正，处世不一定要尽善尽美，但一定要问心无愧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：3

525:【濒危动物影集出版 猿宝宝露萌态惹人怜爱】一只刚出生的树袋鼠宝宝。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：1

526:幸福存在于我们的想象和现实之间的某种生活方式里，你不能用手去抓取而是要用心去感受。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

527:刚果卡胡兹别加国家公园，走进大猩猩的医生。由于这些医生的存在，该地的大猩猩数量与之前翻了一倍，超过了1500只。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

528:痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。罗素说过，累累伤痕是生命给你的最好礼物。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评，有时一个微笑可让两个宿怨之人冰释前嫌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：11

529:【濒危动物影集出版 猿宝宝露萌态惹人怜爱】出生于美国加利福尼亚州的小北极狐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

530:把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意?总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静?任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

531:我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

532:路是靠自己走出来的，虽然路上有许多风风雨雨艰难困苦，但只要坚定信心，一定会成功。 ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：2

533:In difficult situations when hope seems feeble, the boldest plans are safest. 陷于希望渺茫的困境时，最大胆的计划反而最可靠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

534:【濒危动物影集出版 萌态惹人怜爱】图为来自澳大利亚梦幻乐园的小考拉。据报道，这家网站搜集了各类濒危动物宝宝的照片，而这些动物宝宝全部出生在动物园和野生动物保护区。此次出版的新书中，收集了各种动物的照片，有丹麦动物园的北极熊，也有南非的侏儒河马，小动物们萌态毕露，惹人怜爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

535:【濒危动物影集出版 萌态惹人怜爱】图为出生在澳大利亚珀斯动物园的一只小白颊长臂猿。据外媒报道，日前一家名为“动物园新生命(Zooborns)”的网站把收集到的所有濒危动物宝宝照片编辑成书出版，希望这本书的收入可以用于帮助濒危动物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

536:If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.[心] ~Stephen Hines 你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：5

537:【镜头记录南极雪山岛帝企鹅的幸福生活】摄影师Thorsten Milse在雪山岛拍摄到这一动人画面。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

538:【镜头记录南极雪山岛帝企鹅的幸福生活】南极洲雪山岛，可爱的帝企鹅。一张照片呈现出两只帝企鹅和他们的孩子相处的温馨一刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

539:【面对盗猎 南非垂死母犀牛拼全力保护幼崽】在南非西北省太阳城的Finfoot动物保护区内，面对偷猎者的屠杀，一头垂死的母犀牛拼尽全力保护小牛。屠杀持续了三到四天，留下了众多爬满蛆虫的动物尸体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：11

540:人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备。 ----昆德拉《不能承受的生命之轻》 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

541:敌人与朋友 ：1、赠人以言重于珠玉,伤人以言甚于刀剑。2、敌人变成朋友多半是为了生存,朋友变成敌人多半是为了金钱。3、猴子变人需千万年,人变回猴子只需一瓶酒。4、狡猾与聪明的差别不在智力上而在道德上。5、批评你的人,是你今天的敌人明天的朋友；吹捧你的人,是你今天的朋友明天的敌人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：3

542:《没有冰雪的非洲》——这是联合国环境规划署全球环境预警系统最近一份报告的标题。报告梳理了近年来非洲冰雪消失的数据，重申了09年就曾给出的结论：如果现有气候条件继续下去，伴随着整个世界大多数热带冰川消退的趋势，非洲的冰雪将在几十年内消失，非洲将变成没有冰雪的非洲。http://t.cn/zjGkqEs ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

543:低头是为了不碰头，不摔跟头。低头做人，低头处世，把自己的锋芒收敛起来，是为了避免生活中的麻烦，但低头超过了底线，连腰也弯下去，那就失去了做人的尊严。做人，可以低头，但不能弯腰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：5

544:【做事须有七张王牌】1看清形势——顺流而下才能走得更快更远。2适者生存——要改变环境先得适应环境。3礼字当头——有“礼”就能走遍天下。4进退有度——把握分寸方能所向披靡。5学会说话——口才能帮你打出一片天。6勇于行动——临渊羡鱼不如退而结网.7追求双赢——用正确的方法赢得竞争。 ​​​
点赞数：1	 转发数：16	 评论数：2

545:本人于22号晚上位于芳村信议会馆附近！走失灰白色五岁喜乐蒂(细牧羊犬)女仔，姓名:Jiessie (妹妹) ，体型偏肥！外貌特征:右眼外圈蓝色！麻烦各位帮手留意，如见到请即联系！电话:13650802669 via @嘚嘁小斯斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

546:That the easiest way to grow as a person is to surround myself with people smarter than I am. 促进自己成长的最简单方法是与自己更优秀的人为伴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：1

547:It’s not the ability that comes in! It’s the passion that counts. 有时能力不是最重要的，最重要的是要有激情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：6

548:不要抱怨生命中的每一天，美好的日子带给你快乐，倒霉的日子带给你经验，最糟糕的日子带给你教训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：44	 评论数：2

549:【人一生中至少要学会6种本领】1、学会宽容；2、学会微笑；3、学会沉默；4、学会淡泊；5、学会舍弃；6、学会拒绝；7、山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。一个人并不在乎天赋有多高，关键看自己挖掘，要学会展现自己生命价值的程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：9

550:[泪] [心] 天冷了，别让儿童流浪在街头 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：3

551:【长江江豚濒临灭绝 能否留住江豚的微笑】被誉为“长江精灵”的水中国宝长江江豚，与白鳍豚同属用肺呼吸的哺乳类动物，是世界罕有的淡水鲸类，分布于长江中下游干流及洞庭湖和鄱阳湖等区域。然而，近20年来，记忆中的镜头逐渐模糊，人们越来越难看到它的身影。http://t.cn/zjU9oEE ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：7

552:用你的笑容去改变这个世界，而不要让这个世界改变了你的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：10

553:【末班车为了一位盲人乘客：每天等你3分钟】她，是一位盲人按摩师，每天乘坐末班公交回家。他们，是这路末班车的司机。2年8个月，他们每天为她等候3分钟，等她坐上末班车……她叫施莉莉，他们是上海浦东786路车队的32位驾驶员。[心]  http://t.cn/zjy1qXC ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：17

554:【经典短句】1、轻视别人的付出，实际上是在蔑视自己；2、梦里走的路再远，醒来后只能还在床上；3、贬低别人提高自己，其实是暴露了自己的无知；4、要让骗子不敢靠近你，只能努力提高自己的智慧；5、疯狂也是人格，虽不值得尊重，但却有其存在的道理。 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：4

555:【贵州毕节5名闷死男童照片曝光】毕节市委宣传部门公布了核实确认后的5名男孩身份信息：陶中林（13岁），父亲为陶进友；陶中井（家人称“陶中金”，12岁），陶中红（11岁），父亲为陶学元；陶冲（13岁），陶波（9岁），父亲为陶元伍。三个父亲为同胞兄弟。但愿悲剧别再重演，希望天堂温暖入春。[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：13

556:Today, give a stranger one of your smiles. It might be the only sunshine he sees all day. 就今天，给陌生人一个你的微笑。这也许是他一整天见到的唯一的阳光。 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：6

557:九种好朋友值得珍惜：1、激励你，让你看到自己的优点；2、提醒你，让你看到自己的不足；3、维护你，并能在别人面前称赞你；4、和你趣味相投；5、能把你介绍给他的朋友；6、能让你全身心放松；7、能让你有机会接触新观点、新事物；8、能帮助你理清工作和生活思路；9、有好消息第一时间与你分享。 ​​​
点赞数：3	 转发数：46	 评论数：14

558:"A happy person is not a person in a certain set of circumstances, but rather a person with a certain set of attitudes." (Hugh Downs) 一个快乐的人，不是处在某种特定情境的人，而是一个具有某种特定心态的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：9

559:【流浪者生存悲歌：这个冬天你们冷不冷？】根据媒体报道，16日清晨，5名男童被发现死于贵州省毕节市城区一处垃圾箱内。据新华视点的最新消息，5名男童是因在垃圾箱内生火取暖导致一氧化碳中毒死亡的。这一消息引发诸多网民讨论。今年冬天这么冷，各大城市的流浪者们怎么生活？ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

560:永远不要跟别人比幸运，我从来没想过我比别人幸运，我也许比他们更有毅力，在最困难的时候，他们熬不住了，我可以多熬一秒钟、两秒钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：9

561:【高寒山区布托彝人生存现状】彝族是一个古老的民族，也是一个坚强而伟大的民族，这里是彝族阿都支系文化的腹心地带，很少受外界影响，当地彝人的生产方式、生活习惯、行为方式、生存状态、劳作方式等等仍然保留着原生的状态，是非常宝贵的人文资源。http://t.cn/zjLIK2y ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

562:一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。生命犹如一片绿叶，随着时间的流逝，慢慢变得枯黄，但他的叶脉还是那么清晰可见。如果是棵小草，即使在最好的企业里，你也长不成大树。果真如此，不如历经风雨，把自己培养成名贵花卉。 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：5

563:【人生七不要】1、不要等到身无分文，才想起储蓄；2、不要等到有时间了，才去读书；3、不要等到拥有很多时，才学会分享；4、不要等到痛苦了，才放下；5、不要等到那个人走了，才珍惜；6、不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志；7、不要等到变老了，才懂得忘掉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：49	 评论数：11

564:【南通86岁老人修车13年 攒下9万多元全部捐出】13年前，胡汉生老人在南通市港闸区唐闸镇鼓风机厂门前，摆了一个修车摊，13年来，他修车挣来的钱只有一个用途——捐出去。至今，已累计捐出善款9.3万余元。老人说，我不喝酒不抽烟，想做点好事，这是我目前最大的心愿。 http://t.cn/zj2nZ7v ​​​
点赞数：1	 转发数：62	 评论数：12

565:成长是，明白很多事情无法顺着自己的意思，但是努力用最恰当的方式让事情变成最后自己想要的样子．强壮是，如果最后事情实在无法实现，那么也能够接受下来，不会失控，而是冷静理智的去想下一步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

566:如果失败之后还能呼吸，那就不要心灰意冷，再艰难也要振作；如果沧桑之后痴心未死，那就努力寻找当初的失落，有些梦想还躺在来时的路上。很多改变就在于我们下一秒的忍耐。当你还能承受，别轻易说放弃，坚持虽然很累，但放弃可能是终生的隐痛。 ​​​
点赞数：2	 转发数：34	 评论数：5

567:低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：2

568:【分享4句良言】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。 2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。 3、人都有以第一印象定好坏的习惯，认为一个人好时，就会爱屋及乌，认为一个人不好时，就会全盘否认。 4、人越是得意的事情，越爱隐藏，越是痛苦的事情越爱小题大作。 ​​​
点赞数：1	 转发数：55	 评论数：9

569:【520套校服许下婚礼誓言】不买房，没有车，甚至也没特别的求婚仪式，陈华信和吴文苑这两个因去贵州山区支教而相识的80后年轻人要结婚了。喜酒还没摆，新人已经计划好了“红包”的用途：购买520套冬季校服，送给农村学校的孩子们。他们说：感谢那次支教成就了他们的爱情，他们也把爱传递给山区的孩子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：15

570:每个人都有两条路要走，一条是必须要走的，一是自己想走的。多数人一直在这两条路上纠结，患得患失。其实你只能把必须走的走得够漂亮，才有资格走自己想走的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：6

571:【“卖艺”动物背后的心酸】近年来，被迫街头卖艺的猴子成为关注的焦点。然而，除了猴子，现实存在着各种以“乞讨”“杂技”之名被无情剥削的动物。当被动物们的表演逗得开怀大笑时，是否会想到它们身不由己的辛酸？[可怜] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

572:The wise man all seek their own, fool all of others.智者一切求自己，愚者一切求他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

573:生命会给你所要的东西，只要你不断地向它要，只要你在要的时候讲得清楚。 ——爱因斯坦 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：4

574:【人生感悟】1、人不到身陷险境之时，不会知道自己是弱者还是强者。2、跌倒了只能让自己先站起来，趴着不可能会得到别人的帮助。3、生活就是用一种焦虑取代另一种焦虑，用一种欲望取代另一种欲望的过程。4、人的欲望与生命总是相互依存，没有一种满足能够给自己的欲望提供一劳永逸的保障。 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：9

575:【愿得一心人,白首不相离】四川南充，男101，女103，88年后补拍婚纱照。这就是执子之手，与子偕老。[心]via 中国新闻周刊 ​​​
点赞数：0	 转发数：83	 评论数：17

576:Life is like a multiple choice question. Sometimes, the choices confuse you, not the question itself. ——人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

577:天空越暗的时候，你越能看到星辰。只要我们肯择善固执，莫忘初衷，善爱善爱。—— 葛瑞格·摩顿森 《三杯茶》 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

578:一只名叫Aan的婆罗洲猩猩，最近在印尼婆罗洲的一处棕榈种植园获救。她身中104颗气枪子弹，经过手术取出了32颗，死里逃生。（X光片显示104颗子弹散布在Aan的身体里，包括眼睛和耳朵等重要器官。） ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：10

579:1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：6

580:1、年轻的我们本来就一无所有，无论如何都不会有损失，所以，放手去尝试、拼搏吧，大不了还是一无所有。2、我们不会在三分钟内成功，但也许只要花一分钟，生命从此不同。3、不管别人怎么看，就算别人都觉得你不行，但是我不会放弃，只要坚持，奇迹一定会发生的，我可以，你一样也可以。 ​​​
点赞数：1	 转发数：43	 评论数：15

581:一头幼象被困在非洲赞比西河附近的沼泽地长达12小时，它完全陷入泥浆中动弹不得。幸运的是，前来远足的游客发现这头被困大象，附近的居民Bradley White和他的妻子Annelize在听到求助广播后立即赶来救援，大家一起合力营救，最终这头小象成功脱险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：5

582:【14岁女孩为让患病妈妈休息扫大街一年多】武汉环卫工汪丽群因肾结石，经常难以正常工作，她14岁女儿家欣多次提出替母扫大街，最终得到父母同意。家欣至今已替母清扫马路一年多，寒暑假时，她每天替母扫地3到5个小时。她说，“我多扫一会儿，妈妈就能多休息一下，不会累得犯病。”http://t.cn/zj7leuY ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：17

583:一个清洁工的手和他的工资条。我们可能不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！「转」[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：131	 评论数：16

584:宽容别人，就是释放自己。宽容，表面看是对别人的谅解，实际上是对自己的释放。计较，使人失去自我，丧失尊严；仇恨，使人失去欢乐，背负烦恼；埋怨，使人失去坚强，引来脆弱。宽容，使别人因得到理解而愉悦，给自己赢来了尊重和赞扬，同时释放了一切不愉快。宽容，使人生充满快乐和幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：4

585:幸福的根本，并不在于你拥有了多少金钱，而在于你减轻了多少欲望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：4

586:幸福的根本，并不在于你拥有了多少金钱，而在于你减轻了多少欲望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

587:人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

588:趁着年轻，多出去走走看看。读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：11

589:人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求什么的过程中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：3

590:拒绝杀害，以领养代替购买，愿世界有爱，给流浪动物一个希望，谢谢@赵薇 的爱心呼吁。[心] via 沈括0329 ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：9

591:【拉脱维亚爱心家庭收养被弃小熊】拉脱维亚充满爱心的维托拉（Vitola）一家收养了被遗弃的小熊幼崽Ilzite。现在，这只小熊已经成了维托拉一家重要的家庭成员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

592:人生不过几十年，似水一样流淌，不可遏阻。一场轮回的时间，能遇见一场烟火的表演，本身就是一种幸福，即使结局是烟花熄灭，但终究在天空中绽放了笑脸。我们在哪一年可以用一个决定让一生改变，谁都算不出流年。过好每一年、每一天，俗物养人，平凡是真。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：5

593:【人生箴言】1、先学会爱自己，再学会爱别人。2、先学会爱亲人，再学会爱社会。3、先学会做人，再学会做事。4、先学会做百姓，再学会做官。5、先学会从众，再学会与众不同；6、先学会复杂，再学会去繁从简。7、先学会生活，再学会体验生活。8、先学会要求自己，再学会要求别人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：44	 评论数：9

594:【留守儿童，诞生在新时代的“孤儿”】“没有爸爸妈妈我们也一样长大……”缺少父母的关爱，家庭教育、心理辅导的断层和缺位，甚至会带来一生无法弥补的缺憾，这是留守儿童。 ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：9

595:我有时很快乐，有时很伤心。开心的一天就像没有白活，可是伤心的一天就像白活了似的。我每天都放牛，有时放两次，有时放一次，一次是两三个小时。放牛也不太好玩，早上有很多蚊子，我身上有很多包就是蚊子咬的，下午也有蚊子，我回来就用爱心老师给的药。果然好得快，我身上的包不见了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

596:批评你的人是你今天的敌人，明天的朋友；吹捧你的人是你今天的朋友，明天的敌人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：5

597:行动带来回应。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克·胡哲《人生不设限》 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：4

598:你要搞清楚自己人生的剧本——不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：8

599:【没有路的草甸小学】孩子们都没有拍过照，后来他们每个人都得到了一张自己的照片。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：16

600:【没有路的草甸小学】拿到自己照片的小女孩，眼里满是喜悦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：14

601:【没有路的草甸小学】对这个能吐出印有自己样子小纸片的小盒子，孩子们感到十分新奇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

602:当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：8

603:生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。 ​​​
点赞数：1	 转发数：32	 评论数：4

604:【没有路的草甸小学】孩子们总是凑到相机前，充满好奇又略带羞涩，相机也记录下了他们每一张笑脸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

605:人要有一颗感恩的心，而不是索取的心。人要知恩图报，而不是过河拆桥。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：8

606:【中学生刮蹭私家车后留字条致歉】江苏扬大附中的一名中学生在骑车上学途中不慎刮蹭到一辆路边的轿车。他等了半小时没等到车主，就留了一张字条说明情况并留下联系方式。字条上写道，“尊敬的车主：我是扬大附中的一名学生。今天中午上学途中不小心弄坏了您的车，我无法及时赔偿，对不起。” ​​​
点赞数：2	 转发数：23	 评论数：17

607:【没有路的草甸小学】在全年下雪的石渠县，孩子们就这样天天坐在地上念书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：6

608:【没有路的草甸小学】这位老师在前面讲课，把自己的孩子哄睡着后放在最后一排的课桌上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：11

609:Choose a life of action, not one of ostentation. 要选择行动的一生，而不是炫耀的一生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

610:只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑，只要你停驻，这个世界就会舍弃你独自奔跑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：5

611:【没有路的草甸小学】尽管水平不够，只有初中学历的老师，也是孩子们唯一的一点希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：11

612:在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。——在生活的面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂得爱和被爱。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：3

613:1、每个人都有梦想，但不同的是：有的人只梦，有的人敢想。2、随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。3、能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：47	 评论数：8

614:The world makes way for the man who knows where he is going. 如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：7

615:做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风云的胸怀。 ​​​
点赞数：1	 转发数：31	 评论数：3

616:1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。6、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛 。 ​​​
点赞数：1	 转发数：46	 评论数：6

617:【如何定义成功？】 成功并不只等于工作成就，也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：7

618:【没有路的草甸小学】由于教室太小，无法将所有的孩子都装下，所以只能委屈他们都在雪地里等候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：12

619:人生面临着许多的选择，每个选择不一定都是对的，当经过一段时间的验证，发现自己的选择是错的，那么就得立即停止，进行分析和调整，再从新开始。就比如人走路选择错了方向，不停止前进，就会距离自己的目标会越来越远，永远也不达目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

620:最难忘的就是孩子们的眼神，纯净得震撼人心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：12

621:你在雨中行走，你从不打伞；你有自己的天空，它从不下雨。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

622:Keep moving forward, forget the past. Every time you look back, you miss out on something in front of you. 一直往前走，别往后看。要知道每一次回头，都会错过一些眼前的风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：44	 评论数：6

623:接到文具的孩子十分开心，正在排队等候的孩子则羡慕的张望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：17

624:二年级的教室在半山腰上，若不是一个孩子带路，你根本无法想象帐篷里是一间教室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

625:本日村小学在草原的一座山上，到那里是没有路的，如果没有向导一定会迷路。 ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：6

626:心存傲慢的人，自认为比谁都更胜一筹，一知半解就指指点点，成天给别人挑毛病。有了这样的习惯，久而久之，一切功德都会被你挡在门外，正如俗语所说：“傲慢的山顶上，留不住功德的水。” ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：9

627:【非洲正在消逝的原始森林】东非大裂谷中的湖泊和自森林中流出的河流正日渐干涸。随之消失的还有肯尼亚的稻田、牧场、茶产业，甚至著名的野生动物保护区、肯尼亚森林正急速消失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

628:渔民在印尼岛屿捕捉蝠鲼。这些令人震惊的图片是由环保主义者、美国摄影师Shawn Heinrichs拍摄的，意在提高世界范围内对于蝠鲼捕捞情况的关注。其中一张悲剧性的图片显示，一条小蝠鲼慢慢地死在妈妈的肚子上。另外还有一些图片展示屠宰蝠鲼，取腮的过程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

629:捷克动物园里，一只7月刚刚出生的白化印度虎崽和妈妈 Surya Bara 碰鼻子亲热嬉戏，捷克共和国。摄影师：Petr David Josek ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

630:A man is not old as long as he is seeking something. A man is not old until regrets take the place of dreams.只要一个人还有追求，他就没有老。直到后悔取代了梦想，一个人才算老。 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：8

631:第一次去老师家“家访”，虽然去之前苏呷有使老师给我打了“预防针”，可我还是被眼前的景象惊呆了。背景：独腿代课教师——苏呷有使，左腿残疾，代课六年，现年45岁，至今未婚，家有72岁老母。现任布拖县特里木镇日切村小学五年级代课教师，初中文化，每月工资仅600元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：11

632:10个月大的小男孩 Brodey Sitton 在母亲的陪伴下参观Clearwater海洋水族馆里著名的无尾海豚 Winter，美国佛州。Sitton的父亲在阿富汗殉职前曾计划带全家来水族馆观看Winter。水族馆和海洋基金会希望能筹措资金帮助Sitton一家。摄影师：Jim Damaske ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

633:人生箴言：1.不要狠狠地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知道你是谁；4把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景；5让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：42	 评论数：8

634:结束一天的忙忙碌碌，完成一天的辛辛苦苦。夕阳的余晖与你相伴，树叶的摇曳与你为伍，伴随着回家的脚步，温情在家等着你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

635:西昌川兴镇金新小学，5岁大的彝族姑娘罗兰就读学前班，她正趴在一张破旧的课桌上练字。罗兰的父母亲多年前搬到西昌市附近的川兴镇生活，至今没有户口，是人们口中所谓的“黑户”。金新小学目前在读学生370左右，其中50%都是黑户。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：11

636:凉山州布拖县特里木镇日切村，寒冬降至，八岁的妞莫啦呷穿着凉鞋背着侄儿妞成王（音）走在去学校的乡间小路上。每当遇上颠簸的路面，小姑娘脚步蹒跚，孩子就在背后呵呵直乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：48	 评论数：10

637:别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：15

638:人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。人生总是在以下苦恼中循环往复，挣扎不出：一是得不到的想得到，二是得到了又怕失去，三是总觉得别人得到的比自己得到的要多。不过最大的悲哀莫过于得到的原来不是自己真正想要的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：37	 评论数：10

639:【励志语录】1.重复别人走过的路，是忽视了自己双脚。2.贪婪是最真实贫穷，满足是最真实财富。3.经受过严寒，才知道太阳温暖；饱尝人生艰辛，才懂得生命可贵。4.适时适度弯曲，便于卸掉那份多余的沉重，从而求得更好的生存和发展。5.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

640:Those who bring sunshine to the lives of others,cannot keep it from them selves.给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。 ​​​
点赞数：3	 转发数：39	 评论数：8

641:摄影师Dennis Bromage在北极圈拍到了一头北极熊母亲带领两只幼崽从一块浮冰上跋涉60英里游到岛上的画面。因为气候变暖导致冰川加速融化，这一家北极熊在一片冰盖上捕猎时，冰盖突然断裂，浮冰将它们带到近百公里远的北冰洋中。坚毅的北极熊妈妈引领两个孩子克服长距离的辛劳，毅然游上了岸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：3

642:国家公园中，8岁的男孩 Matteo 在与一只土拨鼠玩耍，奥地利。Matteo 四年前与这里的土拨鼠成为朋友，每年都会到这里与它们聚会。摄影师：Machaela Walch ​​​
点赞数：3	 转发数：36	 评论数：11

643:谁都愿坐享其成，可不劳而获的只有贫穷、懒惰、疾病、绝望，有梦想不去实践，那是无中生有的空幻，行动是唯一通向彼岸的疾舟。人生总有困惑、犹豫、迷茫和误入歧途，那些阴沉的云霭，遮蔽着命运的阳光，我们需要的，是镇定、忍耐、坚持、改变，只要信念不死，奋斗就是另一种风景，失败就是另一种辉煌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：5

644:1、钱能买到的东西，最后都不值钱。 2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。 3、出路出路，就是走出去才会有路！ 4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。 5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。 6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：4

645:【人性感悟】1、创造机会的人是勇者，等待机会的人是愚者。2、同样的瓶子，你可以装满毒药，同样的心理，你可以充满着快乐。3、自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。4、情执若是苦恼的原因，放下情执，你就能得到自在。5、内心充满忌妒，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：2

646:动物庇护所的工作人员给身染油污的非洲企鹅洗澡，南非开普敦。一艘巴拿马油轮在开普敦港与罗本岛之间的海域发生漏油事故，数十只企鹅受到污染。摄影师：Schalk van Zuydam ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

647:人生在世，由于际遇不同，有的人生活很清苦，却感到快乐与幸福；有的人生活很富裕，仍感到烦恼与痛苦。而更多的时候，人们之所以感觉不到幸福，是因为幸福来临时浑然不觉；无论别人投来多少羡慕的目光，还是不知道珍惜自己拥有的幸福，反而让幸福白白从自己指间溜掉，给自己剩下的只有挥之不去的痛苦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：32	 评论数：3

648:我提着一个袋子，边走边拾。一路上拾起无数我不想要的东西。当我遇到我真正想要的东西之时，袋子已经装满了。——《印度墨》 ​​​
点赞数：0	 转发数：58	 评论数：7

649:Life can only be understood backwards, but it must be lived forwards。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

650:人们常说：“人生苦短”。然而，道路却是漫长的，没有一个人的生活道路是笔直的、没有岔道的。在有限的人生里，必须学会忍耐，学会坚强，努力而不执著的将生活进行下去。一路风雨，一路坎坷，跌跌撞撞的路途中，留下了很多值得回味的记忆，既有生活的艰辛与坎坷，也看到了人生的饱满与鲜活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：6

651:一只母北极熊和她的两只幼崽坐在一块浮冰上张望，挪威 Svalbard 群岛。全球变暖导致北极熊的栖息冰层不断减少，越来越多北极熊为了觅食不得不接近人类的生活区域。摄影师：Paul Goldstein ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：6

652:1、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。 ​​​
点赞数：1	 转发数：56	 评论数：7

653:酸出几句顺口溜，献给包括老爸老妈在内的所有老人：九九重阳日，秋尽枫叶红。年华渐老去，难得情更浓。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：6

654:野生动物园中，一群小松鼠猴跟水豚成为好朋友，它们爬到这个大家伙的背上“搭便车”，有一只厚脸皮的猴子甚至被拍到把水豚当马来骑，荷兰。摄影师：Corey Van Loon ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

655:励志下午茶：一艘没有航向的船，不管什么方向的风都是逆风；宽容别人就是善待自己；笨鸟先飞，起跑线的一小步，成功的一大步；敢于梦想，勇于追梦，梦想变理想，勇气很重要；弱者总是回望，勇者总是远眺；己无知也不可怕，可怕的是没有一个人来提醒自己的无知。 ​​​
点赞数：3	 转发数：22	 评论数：2

656:无法改变别人，但可以改变自己；无法改变天气，但可以改变心情；无法改变生命的长度，但可以拓展它的宽度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：24	 评论数：8

657:不是所有的拼搏都会成功，我们不能盲目的拼搏，必须带上智慧，将属于我们的机会牢牢抓住，才会多一份成功。全新的一周，早安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：6

658:白熊计划画展暨爱心义卖，为了救助湛江13岁白血病男童谭胜宏，一群广州不同高校热心大学生自发组织的慈善活动，在广州木马艺术空间开展。在这里，寂地，蚕蚕等画家及爱心人士的画作及手工作品，让这里充满爱心与感动。关注@白熊计划 ，救注贫困白血病儿童。 ​​​
点赞数：1	 转发数：24	 评论数：5

659:【生活领悟】1、要想不后悔，唯一能做到的就是珍惜。一个人的时候，善待自己，两个人的时候，善待对方。2、三心二意：让父母放心，让爱人开心，让领导省心，对女人善意，对男人随意。3、处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹！ ​​​
点赞数：1	 转发数：46	 评论数：7

660:对于心灵来说，人奋斗一辈子，如果最终能挣得个终日快乐，就已经实现了生命最大的价值。 有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：3

661:不曾失恋的人，不懂爱情；不曾失意的人，不懂人生；不曾失落的人，不懂珍惜；不曾失望的人，不懂理想；不曾失礼的人，不懂尊重；不曾失和的人，不懂友谊；不曾失言的人，不懂谨慎。（失去是为了赢取更多的懂得，分享是为了赢取更多的祝福，晚安！） ​​​
点赞数：1	 转发数：56	 评论数：11

662:在她们眼神里仍有澄澈，没理由让我不好好珍惜现在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：16

663:粗茶淡饭又怎么样，只要你在就心安，只要你在，世界就在到两个人都老得走不动了躺在摇摇椅上也会觉得很有爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：63	 评论数：11

664:【这个世界很丑陋 但也有柔情】雨中的人和狗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：5

665:不要等丢失的时候才知道珍惜；不要等后悔的时候才知道做错；不要等争吵的时候才知道和解；不要等委屈的时候才知道朋友；不要等错过的时候才知道回头；不要等离开的时候才知道思念；人生苦短，幸福不易。珍惜眼前的人，做好当下的事。任何伤口一旦留下，就永远是个疤。 ​​​
点赞数：2	 转发数：46	 评论数：12

666:一个巴瑶族男孩正在和他的宠物鲨玩耍，印度尼西亚。巴瑶族是一个海上游牧民族，数百年来生活在菲律宾、马来西亚和印尼之间的海域。他们在学会走路之前就先学会了游泳，在婴孩时期就将耳膜戳破，以适应海水压力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：20

667:木荣枯自有时，万物从容皆自得。跑得再快，也快不过时间；走得再慢，时间也不会催促。活得风光艳丽容易，想要活得优雅从容却很难。忙到每天不知道自己在忙什么的人，常常迷失了人生的方向；忙中有闲、身忙心不忙的人，才是真正的潇洒。人生无需太匆匆，脚步放慢一点，好让自己的灵魂赶上来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：8

668:【莫斯科郊区流浪狗日日搭地铁进市中心觅食，如上班族】莫斯科的生物学家发现，住在莫斯科郊区的一些流浪狗为觅食，竟天天搭乘地铁前往市中心。这些流浪狗如上班族一样“早出晚归”，早晨从居住地出发进地铁站，搭地铁前往市中心；傍晚又会搭乘地铁返回居住地，甚至学会了遵守交通规则。 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：13

669:#正能量#今早八点半左右昆明至西安K166次列车，在这个车厢生产出的一个可爱的彝族小女孩，只是委屈她是从厕所产出，母亲自己咬断脐带。发现时她已经来到温暖美丽的云南！广播寻找医生，除了我们工作人员，所有小孩包括母亲生产所需物品旅客积极捐赠！满满的哪里都是爱！via 立影moey ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：11

670:北极因为近年了人类活动的频繁，正在遭到严重的破坏，原本美丽的土地上，堆满了废弃的油桶。北极的其他生物，在人类留下的废物垃圾间艰难徘徊…… ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：4

671:每个人都有过去，有的甚至是失败的往事。过去的错误和耻辱只能说明过去，真正能代表人一生的，是他现在和将来的作为。人无完人，就算伟人也会犯错误。命运的熔炉会锤炼各种各样的人，只有经受住考验的人才能“百炼成钢”。过去不代表什么，我们需要做的，只是抓住当下，着眼未来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：4

672:人就这么一辈子，开心是一天不开心也是一天，所以你要开心；人就这么一辈子，做错事不可以重来碎了的心难再愈合，所以你不能事后后悔；人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天，一分一秒都不再回头，所以你要珍惜每分每秒。 ​​​
点赞数：1	 转发数：88	 评论数：12

673:凉山州昭觉县跳坝村小学，7岁大的日史阿甲背着妹妹日史阿西走在去学校的路上。由于村里和学校都没有自来水，路上渴了，姐姐只能趴在地上喝所谓的“地下水”，并将妹妹身上挂着的小水瓶装上满满一壶水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：112	 评论数：30

674:安静就好，何必自寻烦恼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

675:【农民三句话培养好孩子】1.孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2.孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3.孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2.宝贝，记住不能吃亏；3.我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。 ​​​
点赞数：5	 转发数：113	 评论数：30

676:【非洲母狮吃掉母羚羊后收养其幼崽】据美国《赫芬顿邮报》10月8日消息，50岁的摄影师阿德里•德维瑟（Adri De Visser）在乌干达伊丽莎白女王国家公园中拍到了令人惊奇的一幕：一只非洲母狮在吃掉一只母羚羊后收养了其幼崽，还不时地用爪子抚摸这只幼崽的脑袋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：31

677:人情冷暖变化无常，人生道路崎岖不平；人情不在别人的态度里，而在自己的心境中。如果有人帮助是幸运要感谢，如果没人帮助是命运要自强；当走不通时须明白退步转弯的做人之法，当行得顺时要有礼让三分的胸襟。不要因为有些成就而瞧不起任何人，更不要因为受点挫折就厌恶整个世界。富不癫狂，穷莫倒志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：8

678:人总是在接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：8

679:【5位被拐女婴找妈妈】这5名女婴全部来自云南，在河南漯河福利院已养了10个月。福利院院长常晓岭说，许多人想认养她们，不过因法律问题无法抱养；孩子们在福利院，吃穿住用都挺好，但缺乏父爱母爱对孩子成长不利。via 河南商报 ​​​
点赞数：0	 转发数：71	 评论数：16

680:孟加拉首都达卡的一个铝制品厂中，一名童工正在整理摆放铝制的罐子，孟加拉。2010年孟加拉政府通过在2015年前消除一切形式童工劳动的法案，该国目前有超过320万童工。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：8

681:鞋子再破也不能扔，不然就得光脚走山路了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：66	 评论数：27

682:做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：49	 评论数：8

683:凉山州白马乡土匠村小学，12岁的彝族孩子王兵穿着一双破烂不堪的运动鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：29

684:流浪猫是这样度过寒冷冬夜的[泪]那流浪狗呢[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：55	 评论数：21

685:不一定要有鲜艳的颜色，它才能绽放美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

686:【武警与喵星人】#启示#每一个曾经养过宠物的人可能都有一个或多个有关动物的美好故事，这些动物似乎和人一样有情有义。因为动物也具有情感，只不过他们的情感和表达方式不如人的丰富，我们应该以动物的情感为启示，将和平、安宁和幸福的生命留给代代相传的人类，同时也留给共同生活在地球上的动物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：4

687:【独腿男子骑三轮带81岁母亲靠捡垃圾过活】一辆车，没链条；一个人，缺条腿；过日子，靠拾荒；老母亲，不离弃。不求屏幕前的你能感动，也不强求有好心人能帮助他们。只求他们能带着爱继续简简单单地活下去。幸福是什么，爱又是什么？不想再用太多语言去讲述，一切尽在不言中··· ​​​
点赞数：0	 转发数：140	 评论数：53

688:耶鲁大学励志语录1.要无条件自信，即使在做错的时候。2.不要想太多，定时清除消极思想。3.学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。4.敢于尝试，敢于丢脸。5.每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。6.面对别人的优秀时，发自内心地赞美。7.做人最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：114	 评论数：14

689:【在家乡守望的老人和孩子】领居家的阿公阿婆有三个儿子，三个儿子又生下了五个孙儿孙女。儿子和儿媳妇们均外出打工，大孙子因读大学，所以不在家中，阿公阿婆带着另外四个孩子在家中留守。阿公阿婆都年近八十，除了照顾孩子，还得做农活，这十几口人的田地，均需要耕种。其中的艰辛，可想而知…… ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：8

690:绿色和平组织成员用193个联合国成员国的国旗在极地圈内的浮冰上摆出一颗爱心的图案，呼吁全球人类行动起来，一起保护环境，保护极地，北极。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：7

691:在排队等待沙丁鱼的时候，企鹅们靠在一起保暖，南非开普敦。这200只企鹅被发现于原油泄漏海域，海岸鸟类保护基金会的工作人们将它们救获，提供食物和医疗照顾，待其恢复体力后放归自然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：6

692:一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。 ​​​
点赞数：1	 转发数：60	 评论数：11

693:【母亲走失儿取消婚礼千里寻母】“今天原本是我和未婚妻大婚的日子，这也是妈妈一直期盼的日子，可是妈妈在哪呢？妈妈已经走失60天了，这60天里下了17场雨，她有没有被淋着？天气转凉了，她身上的衣服够吗？中秋佳节，她一个人是怎么过的？”这些数字，是刘祖华对母亲刘经谷的挂念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：132	 评论数：26

694:【假如生命还有6个月】47岁的梅拉妮是英国一家慈善组织的负责人，两年前诊断出患了肠癌。今年7月，医生告诉她只剩6个月的生命。她认真思考后，列了一份“遗愿清单”，朋友晒到了网上。现在，在网友的帮助下，她已实现了18个遗愿中的10个，“余下的日子不想留下遗憾，我要面带微笑赴上帝之约”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：14

695:今天是10月4日（世界动物日），恳请你可以帮忙转发，大家爱护动物！反对虐待动物！[爱心传递] ​​​
点赞数：1	 转发数：181	 评论数：40

696:网友：在阳新县仙岛湖看到一个孝子，带着他61岁的半身偏瘫的母亲到野人山游玩，背着母亲一步一步爬山，浑身是汗。这一情景让人非常感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：58	 评论数：21

697:【环卫工路边打点滴 网友称再不好意思乱丢垃圾】长沙韶山北路，他叫刘永亮，是衡阳西渡人，46岁。三四天前，刘永亮已经开始感冒、头痛,到10月1日，有点撑不住，到诊所开了点滴。月收入是1200元,租房子需要450元,再除去吃喝、零用，剩不下多少钱,所以一定不能请假、早退. ​​​
点赞数：0	 转发数：157	 评论数：47

698:September 30, 2012 - ^_^，中秋节快乐 --- 从伦敦拍摄的满月照片，可以清晰看到月球上的陨石坑地貌，英国。摄影师：Jamie Cooper ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：5

699:美国圣地亚哥动物园，熊猫宝宝第五次身体检查，状况稳定。这只7月29日出生的大熊猫重4.9磅，比上一次体检时重了近一磅。它的眼睛已经基本上睁开了。摄影师：Tammy Spratt ​​​
点赞数：2	 转发数：31	 评论数：11

700:伊拉克巴格达，孩子们从教室里走出来。伊拉克全国的学生结束3个月的暑假开始返回学校开课。摄影师：Hadi Mizban http://t.cn/StFP48 @iDaily每日视野 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

701:#和谐自然#自从他两年前放了跑进鱼网中的大白鲨，以后不管他去哪儿，这只大白鲨就一直跟着他。还吓跑了其它鱼。他都不知道该怎么办才好，有一次他停下來，這只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸摸，凝视着他对着他露齿大笑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：52	 评论数：17

702:【中科大研二女生休学照顾病父 寻救命血小板】这学期，@中国科技大学 研二学生吴丹丹本应在学校准备毕业论文，准备考博。然而父亲被检查出患有重型再生障碍性贫血，这个22岁的宣城农村姑娘毅然做出决定：休学一年，照顾父亲。目前，丹丹父亲仍需O型血小板，帮帮她吧！via 新安晚报http://t.cn/zlq0Wxi ​​​
点赞数：1	 转发数：122	 评论数：28

703:不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难；然而更难的是何以善终。 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：6

704:【#转一次 捐五元#活动续】唯品会新疆助学行爱心转发活动，汇聚了数万网友的大爱，经过网友们的给力支持与转发，成功达到40万元捐助上限，捐助有上限，爱心无界限，每一次转发都是一次爱心的涌溢，每一次转发都是对透明公益与慈善的呼唤与拥护。现已经汇出捐款，正能量转起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：604	 评论数：150

705:【这个世界很丑陋 但也有柔情】武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。李宗文收养了130多只流浪狗。感恩这位好心人！ ​​​
点赞数：3	 转发数：83	 评论数：41

706:无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：4

707:【桑珠助学计划唯品会365爱心基金9月转账单】本次捐赠主要资助四川甘孜地区20名藏族儿童的全年生活及教育费用上，截止目前基金会共向桑珠助学计划捐款72000元，共资助60名甘孜地区藏族儿童，款项使用由当地志愿者统一管理并定期公布款项明细。希望有更多的人关注藏族儿童，扎西德勒！@车品觉 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：17

708:无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：12

709:【这个世界很丑陋 但也有柔情】理查森，男，纽约。从1984年起连续五次投资失败。2007后彻底破产，妻离子散，朋友消遁，唯有一条名叫“JOOY”的狗与其不离不弃，忠伴左右。 ​​​
点赞数：0	 转发数：57	 评论数：13

710:【你身边的绿色】早上出门戴上一个小嫩芽，一株多汁植物或者一朵小花，是多么美好的事情啊！via 设计者：科琳·乔丹 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：17

711:人的一生要疯狂一次，无论是为一颗心，一段情，一段旅途，或一个梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：87	 评论数：12

712:一名女孩冒雨为残疾乞丐撑伞，被网友无意中拍到，网友们曾试图找寻这名美丽善良的女孩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：96	 评论数：42

713:一个乞丐与他收养的九只流浪狗，对你们的承诺只有简单的几个字：有我的，就有你们的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：64	 评论数：25

714:#唯品会中秋送暖情#中秋前夕，基金会组织志愿者团队来到广州芳村中市菜场，向当地街道名录上的困难家庭送上节日的问候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：7

715:坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。Being strong doesn’t mean not crying when in pain; it means drying your eyes afterwards and facing life with a smile. ​​​
点赞数：3	 转发数：58	 评论数：6

716:【求扩散：寻老人儿子】“都快1个月了，怎么还不来接我啊？”22日，80岁的老人万虎林在海南省救助站急盼儿子来接他。老人精神正常，但记不起家庭住址。其老家是湖南省祁东县归阳镇潘家村。8月28日在城西路走失。儿子叫万火东，在海口给人开车。电话0898-68662378。http://t.cn/zl2TQq7 ​​​
点赞数：0	 转发数：95	 评论数：19

717:#唯品会暖情传贵州第二季#《小小心愿 大大梦想》活动，仅以我们小小的力量是做不了多少事的，希望社会各界的人士能够春风化雨滋润国家的花朵，给予他们帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：8

718:有些事，一转身就是一辈子。所以，趁年轻，完成你未完成的梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：15

719:你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：12

720:#唯品会暖情传贵州第二季#“山里入冬早，我希望有一件棉外套，这样就可以过一个温暖的冬天。”贵州喇平小学王丽 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：7

721:人生就像爬山，当你觉得吃力的时候不要硬撑，需要做下来休息一下，补充补充营养。不一定只有山顶的风景是美丽的，只要你细心观察还有很多美丽的地方。即便山顶是最美丽的，通往山顶的路有很多很多，可选择更为便于攀爬的山路！ ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：9

722:转发就是力量！“一次转发 唯品会捐5元圆新疆孩子的学习梦” 每一人转发，发起方 @唯品会365爱心基金 捐助5元，一起来参加爱心传递吧！地址：http://t.cn/zWFQcFq ​​​
点赞数：1	 转发数：280	 评论数：58

723:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想有一个篮球，希望长大后，我也能像@易建联 那样站在NBA赛场。”贵州喇平小学张勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

724:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【筑家 - 筑爱】#云南彝良地震# 灾后困难家庭援助行动（ http://t.cn/zOStqhA ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

725:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想有一个台遥控直升机，长大后成为一名飞行员，翱翔在祖国的蓝天，保家卫国。”贵州喇平小学宋福福 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

726:出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：6

727:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想要一个足球，可以像运动健儿一样驰骋在体育赛场。”贵州喇平小学宋毓苗 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

728:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想像城市里的孩子一样，拥有一个芭比娃娃，她真的很漂亮，我能像她一样漂亮吗？”贵州喇平小学宋佳丽 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

729:日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

730:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想要只毛绒娃娃，让她陪伴我，见证我的成长。”贵州喇平小学宋毓艳。 ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：12

731:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想要一个新书包，把它送给我的弟弟。”喇平小学宋兆亿[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

732:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想要一双溜冰鞋，这样我每天上学走再远的路也不担心迟到了”贵州喇平小学宋涛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

733:It has not been the time yet to give up as long as you still feel it is not the end.——只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：3

734:#唯品会暖情传贵州第二季#“我想要一双漂亮的新鞋，上面有图案，有漂亮的颜色。”贵州喇平小学学生蔡友菊。亲，今天你梦想成真了[挤眼] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

735:#唯品会暖情传贵州第二季#校长手拿孩子们心愿礼品的清单，准备派发心愿礼品，能感觉得出来，孩子们已有些迫不及待了。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

736:#唯品会暖情传贵州第二季#9月开学季。基金会志愿者时隔三个月再次来到了贵州喇平小学，带着我们的浓浓情谊，给新学期的孩子们带来一份心意。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

737:走在路上，要么独自闯荡，要么紧随人后。做前者，你可能会搁浅，会碰壁，会头破血流，会万劫不复，但你是自己的主演，可以品味不同的境况，领略迥异的风景。做后者，你很安全，很踏实，很舒逸，但你可能苟延残喘在众生的眼神里，亦步亦趋在世界的凡尘中。选择皆有优劣，只看你是否愿意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

738:#唯品会新疆助学行#在路上遇见两位维族的学生，手捧爱心捐款箱，为学校一位烧伤的同学募捐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

739:#唯品会新疆助学行#离开的时候，路过一农户门口，孩子们迎上来，伸出手，是想吃糖了。给了一颗，不够；再给一颗，又不够，又想吃。随后志愿者直接把一盒送给了小朋友们。农村的孩子……[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

740:在伽师县的最后一站，来到一位患有眼瘤的女婴家里。由于当地医疗条件有限，医疗队了解了相关情况后，决定联系当地市人民医院进行协助治疗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

741:伽师县和夏阿瓦提乡老百姓家里，医疗队正在对老人家进行问诊和身体检查。周围的邻居知道有医疗队上门服务后纷纷前来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:广东西部计划志愿者，根据不同的需求会在新疆做志愿服务一年，两年或者三年。在交流沟通中，他们说，来新疆之前要跟家里人做大量的思想工作。目前，有部分志愿者服务期满后选择继续留守当地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

743:#唯品会新疆助学行#在前往和夏阿瓦提乡中心小学的路上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

744:#唯品会新疆助学行#真正的走访，是能够融入当地人的生活，以一个平常心去接受这一切。记住每一个微笑，每一个离别，每一次感动，每一个瞬间… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

745:#唯品会新疆助学行#车窗外沙尘滚滚，车窗内爱心浓浓，继续爱在行动。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：16

746:#转一次 捐五元#“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗…@唯品会365爱心基金 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。http://t.cn/zWFQcFq ​​​
点赞数：594	 转发数：139376	 评论数：11803

747:志愿者分成两队，走进医院各个科室向当地医务人员分享医疗经验，并继续开展义诊送药服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

748:下午志愿者团队来到疏附县木什乡，走村入户，向当地老百姓开展义诊送药服务。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

749:南方医科大学珠江医院骨科田教授及疏附县人民医院医生对病人进行会诊，田教授反复讲到，对于开放性骨折，要坚持三步走：开放变成闭合的，污染变成清洁的，有菌的变成无菌的。医生一定不要违背原则，要做到问心无愧。[good][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

750:“健康直通车”活动首站，开进新疆喀什市疏附县人民医院，与当地医疗人员进行工作交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:#唯品会援疆行#团队简单的休整后，马上召开会议，并与新疆当地同事就这次活动事宜进行各项对接，落实各项细节。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

752:#唯品会援疆行#带着广东人民的情谊，志愿者团队经过一天的奔波，终于抵达这次援疆行的目的地：喀什。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

753:#唯品会援疆行#爱在行动，唯品会援疆行，航班晚点，但爱却没有延迟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

754:有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

755:靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

756:每件事最后都会是好事，如果不是好事，说明还没到最后，要这样相信着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

757:雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。人生的奥妙就在于与人相处。生活的美好则在于送人玫瑰。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要，重要的是，你和谁在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

758:不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

759:【流浪猫抓伤人 喂猫居民成被告】喂养多年的流浪猫在自家附近抓伤人。近日丰台区法院宣判，被告乔女士作为流浪猫的饲养人应当对流浪猫管理，故负70%的责任，赔偿原告医药费及交通费共计1300余元。"如果这样，谁还敢有爱心，喂养流浪动物？"@反对虐杀 @将动保进行到底 http://t.cn/zWnBp39 via 新京报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

760:人生至境，只在平和。要以一颗平和的心去面对挫折和失意，也要以平和的心面对成功和得意。一辈子，有时春风得意，有时举步维艰；有时一切顺利，有时处处碰壁，不管怎样，都该保持一颗平和的心，淡然地面对这一切。唯有如此，才能在处境突变时不会有失落和痛苦，才能笑对人生的起起落落。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:【超过4年的跨界友谊】野生的土拨鼠本是一种害羞敏感的动物，但在欧洲阿尔卑斯山上，有一群土拨鼠却和一名8岁的男孩成了好朋友。8岁男孩Matteo Walch的父亲每年都会带他到阿尔卑斯山度假。自从4年前马特奥第一次见到山上的一群土拨鼠，就和它们成了朋友。它们大胆地围绕在马特奥身边进食和玩耍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：54	 评论数：3

762:朋友，要只在乎质量，不在乎数量，交的是心！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:【人生路上给自己的几个安慰】第一个安慰：最重要的是今天的心；第二个安慰：自己的心痛只能自己疗；第三个安慰：好心境是自己创造的；第四个安慰：用心做自己该做的事；第五个安慰：别总是自己跟自己过不去........ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

764:听说幸福很简单，简单到幸福一冲就冲淡。当我们看到了这些，还会不会把幸福想得那么的理所当然，我们都活在同一个地球上，只是我们比他们幸运了很多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：74	 评论数：12

765:生活就是这样，不可能每件事都非常完美，但是不完美的事情就是为了以后的完美做铺垫的，坦然面对每一次缺憾，迎接下一个挑战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

766:才者、德之资也；德者、才之帅也。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:#圆梦行 唯品会爱心延续#我有一个愿望，如果我有一盒水彩笔，也许我能描绘整个天空；如果我有一双篮球鞋，也许我能驰骋赛场；如果我有一本漫画书，也许我能成为另一个宫崎骏…@vipday唯品团 圆梦行活动走进贵州山区，每一个小小的愿望背后都有一个大大的梦想，期待您的参与！http://t.cn/zWEbacQ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

768:亲善产生幸福、文明带来和谐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！30年，如何用言语表达你对父母的爱，30年，如何用言语描述父母对我们的爱。[泪] [爱你] via大萌子 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

770:人不能缺少相互的爱，同时却也不能缺少独立。两者同样神圣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:在一切道德品质中，善良的品性是世界上最需要的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

772:择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：2

773:【老人言】不要攀、不要比、不要自己气自己；活多干、话少说、群众心里有秤砣；少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；按时睡、按时起、跑步游泳健身体；夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；官再大、钱再多、阎王照样土里拖；行点善、积点德、心里常念弥勒佛；吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

774:衣食是而后知荣辱，仓禀实而后知礼节。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:2012暖冬阿坝捐赠活动开始，为了使孩子们能穿上合适的衣物，只需捐赠一百元就可以根据孩子们的身高购买合适的棉衣棉裤棉鞋、书包和帽子，以爱心团体名誉捐赠够一百元的可在孩子们的衣物上印上团体名称作为感恩。联系人罗让泽让：13558592793账号：四川阿坝县农行6228 4841 3185 6906 218 via 格丹桑姆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:我们常常无法做伟大的事，但我们可以用伟大的爱去做些小事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

777:从心动，到古稀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

778:不见已短，愚也；见而护，愚之愚也。不见人长，恶也；见而掩，恶之恶也。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

779:求转：之前的6奶狗，还剩4只没找到家，目前在基地寄养，小狗很健康，已体内外驱虫，打完2针疫苗，前三是女孩，第四只男孩，性格都非常好，亲人不挑食，谁能给个家啊，让ta们也能感受到家的温暖，愿意领养或者助养小狗的（在小家伙找到家前资助小家伙的寄养费）请联系我：13811982961 via 我是龙猫大人 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

780:有非常之人，然后有非常之事。有非常之事，然后有非常之功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人——奥黛丽赫本。[心] 此时的赫本最美[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：10

782:#留守儿童 留守老人#李小浪今年4岁，是李春艳家最小的孩子，爸爸妈妈在广东打工的菜场生下他。平日哥哥姐姐上学去，67岁的爷爷就成了李小浪的依靠。每个月，李春艳都会收到父母一张或几百或一千的汇款单，作为他们祖孙5人的生活费。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

783:白人，黑人，一起搀扶着黄种人，互帮互助，友谊第一，比赛第二，这才是奥运精神！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

784:留守儿童，从上世纪80年代开始就出现在了中国农村，特别是西部地区。在贵州山区，留守儿童现象尤为突出。2006年，记者在做留守儿童调查时，贵州全省留守儿童数量就达150万，至今这个数字有增无减。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

785:【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】没有哪一种动物像狗那样与人类社会的发展有情同手足的关联，对人类的生活有如此大的奉献，将狗视作伴侣动物，是文明社会的标志。请承诺：拒绝食用伴侣动物via「猫狗领养」 ​​​
点赞数：0	 转发数：92	 评论数：20

786:美德产生自信，自信产生热诚，热诚可以征服世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:行善是一种无意识的播种。图via 梵高《播种者》 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

788:人类是唯一会脸红的动物，或是唯一该脸红的动物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

789:人并非为获取而给予，给予本身即是无与伦比的欢乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

790:#溺水孩快醒过来#抱着孩子痛哭的母亲突然晕厥过去，哎…一个鲜活的生命就在自己眼前消逝，让人怎能接受[泪][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：11

791:#溺水孩快醒过来#一小孩溺水，抢救中，时间已经过去半个小时了，母亲跪在地上嚎啕大哭，孩子快醒过来吧，求微博网友的祝福[拳头][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：26

792:【大象的眼泪】每年泰国从缅甸走私50至100头小象到泰国，小象被绑起来毒打，不给食粮，藉此摧毁它们的意志，让它们对人类恐惧，养成服从的奴性。而有些小象承受不了凌虐送命，有些则是悲伤过度死亡，经历这些苦难仍能存活的，就会以2万英镑的价格卖到动物园里，过着卖艺「象」生。http://t.cn/zWaWD63 ​​​
点赞数：0	 转发数：94	 评论数：18

793:心志要苦，意趣要乐，气度要宏，言动要谨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:朋友，我该如何面对困笼中的你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:#唯品猫#Day3：2天的奔波忙碌未能挽救刚诞生的生命，3只中最小的那只折尾猫离开了，你甚至未能睁开双眼看看这座城市。周五的那场雨依然记忆犹新，那是你们被抛弃的日子，也是我们结识的日子。有多少生命可以重来，有多少误解可以被原谅！宝宝们请原谅给予你们生命的父母或是丢弃你们的人！[爱你][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

796:1976年7月28日3点42分！唐山里氏7.8级地震！23秒，36年！关注奥运的同时，也要为逝者默哀[爱心传递][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

797:#广州芳村#下雨天，3只小奶猫被遗弃在路边树下，现急需奶猫喂养和友人收留，奶猫不停地呼喊着，我们喂了猫食奶粉和搭建了临时小窝，但爱仍需你我一同构建，希望您能伸出援手，陪它们度过每一个雨夜。地址：芳村花海街20号（醉观公园西门右侧，恒荔湾畔对面），请私信我们。@芳村网 @宠物大学 @明希舍 ​​​
点赞数：0	 转发数：190	 评论数：44

798:如果我们想法交朋友，就要先为别人做些事——那些需要花时间、体力、体贴、奉献才能做到的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:【双闪#顺风车#紧急倡议】今夜北京又有暴雨！如果您开车回家，如果您的车上还有空座，无论是私车还是公车，请您打开双闪，停下来问一问行人是否需要帮助。需要搭车的朋友，也请在路边伸出大拇指示意。顺风车，一起来，有你更精彩！同时拜托所有的出租车能正常营运。付出爱，拒绝冷漠！via@王永 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

800:爱如果为利己而爱，这个爱就不是真爱，而是一种欲。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

801:森林抚养的一切生命中，有两种动物处于霸主地位，那就是人与熊。人吃肉，熊也吃肉。森林食物很多，人与熊互不干扰。熊视人类为朋友，但慢慢的人类却视熊为食物，熊没有兔子的腥味、狐狸的臊味、鹿的膻腥味。吃来吃去，人吃到了熊。人与熊生活在一起，但命运却迥然不同。@别吃朋友 @还我胆汁还我自由 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：8

802:每年，数以千计的动物惨被杀害，最终走向灭绝。每一分每一秒，都有生命离我们而去。@亚洲动物基金AAF @国际爱护动物基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：4

803:信仰决不是知识，而是使知识有效的意志决断。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:道行的真理是行为，而不是由文字写成的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

805:#北京暴雨#这就是北京--开车的人主动捎陌生人一段，足疗馆免费提供食宿，环卫工人挡在没有井盖的排水沟前，无数条微博直播险情。[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

806:#北京暴雨#今夜北京在哭泣[泪]平安北京，我们为你祈福[心]向遇难同胞默哀[蜡烛]向奋战在前线的7000多名战士致敬。[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

807:信念值多少钱？信念是不值钱的，它有时甚至是一个善意的欺骗，然而你一旦坚持下去，它就会迅速升值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

808:我双手搬着砖，就无法抱你，双手放开砖，就无法养你~转给@大爱清尘 @王克勤 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：10

809:任何恶性的外表也都附有苦干美德的标志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

810:世界上最美的是绿色，人类最美的是爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

811:#父爱无边 救助杰安#网友捐赠的物品不断的送到杰安父亲的手里，杰安父亲除了感谢，还是感谢[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

812:#父爱无边 救助杰安#网友@守鱼待兔的猫 托我们转交给杰安的婴儿用品，感恩一直帮助杰安父子的所有朋友，详细杰安在众人的大爱之下必然会好起来，扎西德勒！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

813:#父爱无边 救助杰安#志愿者来到杰安父子位于广州员村的出租房内，杰安刚从江西就医回来，孩子的病况也是时好时坏的。早前，杰安爸爸为了省钱，回江西就医都是坐普快，车上没有空调，杰安热得受不住了，不停的哭闹，杰安爸爸没有办法，半路下车，随后又折腾了10几小时才重新踏上回家的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

814:不尽人情，举足尽是危机。不体物情，一生俱成梦境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

815:深圳慈展会今天进入最后一天了，难得的一次慈善盛宴，各位可不要错过啊[呵呵][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

816: @免费午餐 的展位人头涌涌，各式各样的纪念品琳琅满目，@邓飞 也给力助阵。都是为了一个共同的追求，就是让孩子吃上一顿饱饭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:认识罕见病公益沙龙。@瓷娃娃王奕鸥 @瓷娃娃 @黄如方 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

818:美德不是装饰品，而是美好心灵的表现形式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:#请记住这一张张可爱的面孔#【女童坠40米深井 数名少年轮番相救】2岁女童坠井，但由于井口太小，消防员都下不去，众人四处求援，多人下井均被卡住，最终，几名少年挺身而出下井救人成功解救被困女童。但被困12小时的女童最终没能挺过来。孩子，多么希望你能挺过井下的12个小时，那该是种怎样的温暖…… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

820:只有人类精神能够蔑视一切限制，相信它的最后成功，将它的探照灯照向黑暗的远方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

821:德行善举是惟一不败的投资！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

822:有人还记得这位老人陈妹吗？目前80多岁高龄的陈妹依旧在中山八童装城里靠收纸皮为生，但不是在之前的二楼，现在被赶下了一楼，具体原因是说老婆婆收纸皮影响卫生，老婆婆收的纸皮少了，收入也少了，今天我们前去协调未果，希望童装城的档主们能继续帮帮老婆婆。@幸福广州 @广州人社区 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

823:#父爱无边 救助杰安#暴雨中，一位年轻的母亲@守鱼待兔的猫 ，送来了一份沉甸甸的爱，托我们转交给杰安。@唯品会365爱心基金 联合@城事特搜@特搜帮记 发起的48小时慈善急救令行动得到了众多热心市民的关注，再次感谢各位的善行，祝好！在爱的世界里没有失恋33天，只有爱在365天，让我们关爱与风雨同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

824:爱人者不阿，憎人者不害，爱恶各以其正，治之至也。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

825:#父爱无边 救助杰安#妈妈抛弃了身患重病的4个月大男婴杰安，爸爸却不离不弃，四出寻求救助，为的就是让小杰安能继续活下去。@唯品会365爱心基金 联合@南方电视台@城事特搜@特搜帮记 发起48小时慈善急救令行动，诚邀您为杰安打气，为他点亮生命之火。http://t.cn/zWqxVvM 唯品会48小时慈善急救令 ​​​
点赞数：1	 转发数：226	 评论数：54

826:火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

827:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“七岁脑瘤患儿急求爱心网友救助！请支持！（ http://t.cn/zOSGm7o ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:#广州有爱#【“吴斌”式好司机 突然心梗安全停车忍痛安排乘客换乘】在行驶过程中，他突发心肌梗塞，危急时刻却强忍着身体的不适，果断把车停下，疏散车上乘客。昨日上午，广州再现“吴斌”式好司机，550路司机吴志宏在突发心肌梗塞的危急时刻，处置妥当确保满车乘客安全。目前吴师傅已经脱离危险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

829:#泥石流灾区孩子的放学回家路#四川宁南“6·28”特大泥石流已经过去了近一个星期，至今仍有36名失踪者下落不明。泥石流发生地白鹤滩镇矮子沟多处桥梁被摧毁、道路垮塌，阻挡了孩子们的上学回家路。为了能够让孩子们平安上学回家，何平村组织村民在河谷中开凿便道并护送村里的数十名孩子过河。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:爱就是充实了的生命,正如盛满了酒的酒杯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

831:见过孩子心花怒放之笑，只觉成长格外悲凉。成长的过程，总会尝到点苦涩，过来了，满口都是甜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:【流浪老人倒地 众市民轮流为其遮雨】安徽省太和县一位老人倒在路边，几位市民见状，轮流为其撑伞挡雨并拨打报警电话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:但愿苍生皆饱暖,不辞辛苦出山林。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

834:点燃蜡烛照亮他人者，也不会给自己带来黑暗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:一切真挚的爱，都是建立在尊敬之上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

836:大山深处，有我们惊叹的景色，有我们醉心的空气，有我们神往的宁静，然而，所有的美丽都需要代价。大山深处，还有我们难以想象的种种……http://t.cn/zWLngHu ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

837:#广西玉林狗肉节给狗下跪#行为艺术家用下跪的行为来向狗谢罪。@猫的乐Seraph抵制玉林狗肉节 @狗窝里的猫6---抵制玉林狗肉节 @小动物保护_抵制玉林狗肉节 @Bell_Cheuk_抵制玉林狗肉节 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：6

838:#暖情传贵州#喇平小学位于喇平村的半山坡上，学校前几年虽然刚完成翻修，但校门还是破破烂烂的，学校共有学生82人，连同学前班的孩子，总学生数不到100人。教学楼共有三层，每层两间课室，分别是1-6年级，而学前班的孩子则跟一年级的同学挤在同一间课室里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

839:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“请救助先天性心脏病耳聋患儿小姚敏，请支持！（ http://t.cn/zOSGn3a ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

840:#暖情传贵州#孩子们都抢着要拍照片，人头涌涌的，拍了都抢着看有没有自己。在想是不是应该将孩子们的笑脸永久的留给他们呢，童年是多么的美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

841:#暖情传贵州#灰暗破旧的厨房，没有灯，简陋的炉灶 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

842:#暖情传贵州#农村留守儿童的假期生活，农活农活还是农活[思考] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:#暖情传贵州#孩子如此真切的表情，看看她那双会说话的眼睛…[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

844:#暖情传贵州#唯品会爱心包裹发放后的连续几天，全校没有一个孩子背新书包的。问及这个问题时候，孩子们的回答是不舍的用[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

845:15岁的女生牵着1岁儿子的手，人们笑她贱，但没人知道她在13岁那年被强暴。你笑一位过胖的人，但你不知道那人是因为患上严重疾病导致体重失衡。你骂一位老人丑八怪，但你不知，他是为了捍卫国家而导致毀容。你说一个人为何把心封闭，但你不知道，他受过多少的伤，若你也抵制欺負和偏见行为，请转发… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

846:#暖情传贵州#山里的阳光，这么的亲切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

847:#暖情传贵州#孩子们两个多小时的忙碌，最终的成果是八菜一汤，相当给力[给力][威武]五年级，11岁的孩子，真是超乎想象[爱你][赞][赞][赞][赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

848:#暖情传贵州#11岁的孩子，从搭炉灶，砍柴，生火，都是自己一手一脚的完成。[威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:#暖情传贵州#端午假期前夕，与五年级的学生开展“快乐夏日社会实践”主题班会活动[围观][爱你]孩子们分工合作，男孩子搬柴火，搭炉灶，女生洗菜洗米。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

850:#暖情传贵州#课间操时间，第二代小学生广播体操《雏鹰起飞》。有多少朋友还记得自己小时候的广播体操是怎么做的吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

851:#暖情传贵州#语文课中，成语听写，有些小捣蛋趁老师不注意偷看同桌的。[爱你][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:#暖情传贵州#早自读中，孩子们学习的劲头不小，读起课文来抑扬顿挫。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

853:#暖情传贵州#一年级的孩子们在班长的带领下开始早自读，《王二小》《画家乡》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:#暖情传贵州#路途辛苦，并不代表不美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：5

855:#暖情传贵州#一个多小时的山路行，孩子们一路上嘻嘻哈哈，打打闹闹的，而我们一路喘着气，上气不接下气的。就是这样一条路，孩子们不知走了多少年，日复一日，年复一年的... ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

856:#暖情传贵州#孩子们放学回家的路，一条崎岖的山路，这就是孩子们每条上下学的必走之路。我们一行人也跟随孩子体验一下这艰辛的上学路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:#暖情传贵州#孩子们放学回家的路，一条崎岖的山路，这就是孩子们每条上下学的必走之路。我们一行人也跟随孩子感受一下这条泥泞的小路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:#暖情传贵州#爱心包裹，点点爱心，汇聚你我的大爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

859:#暖情传贵州#孩子们收到爱心包裹是如此的开心 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：10

860:#暖情传贵州#@唯品会365爱心基金 志愿者发放爱心包裹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:#暖情传贵州#这两天下雨，让原本就崎岖的山路更加颠簸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:#暖情传贵州#经过20多小时的车程，终于抵达目的地，爱将在这里开始，在这里蔓延，也将在这里延续…关爱儿童在行动，圆山区孩子的学习梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：7

863:#暖情传贵州#在广西与贵州的交界处，车窗外雾气浓浓，下起了毛毛细雨，相比于广州的炎热，我们已经感受到了些许的凉意。虽然如此，但我们每一名志愿者的心中都有一份暖情在涌动[围脖][手套][温暖帽子] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

864:#暖情传贵州#爱心零距离，暖情传贵州，关爱儿童在行动，出发！[心][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

865: @南方电视台 @城事特搜 #寻找身边好人#公益活动颁奖典礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

866:父亲是儿子心目中的英雄，父亲是女儿人生当中第一个爱的男人[心]祝天下父亲，父亲节快乐！爸爸，我爱你！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

867:小小的眼睛里透露着对学习的渴望，破旧不堪的教室里装满了求知若渴的愿望，他们不埋怨、不放弃。@唯品会365爱心基金 走进贵州、云南、四川，助力10所学校622名儿童的学习梦，您的一次转发，我们将捐赠1元用于购买爱心包裹，小小的举动即可改变他们的学习环境http://t.cn/zWv63Nx http://t.cn/zOSGnrE ​​​
点赞数：11	 转发数：4055	 评论数：886

868:孩子的学习梦想，那一双双求知若渴的眼神…唯品会关爱儿童在行动，助力302名贵州、云南贫困儿童的学习梦，用爱拉近心的距离，参与@唯品会365爱心基金 与@爱心包裹项目 发起的为贵州、云南山区儿童圆梦行动，一份包裹 365份关爱http://t.cn/zWv63Nx ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

869:在人生的黄昏时，一代不幸的人在摸索徘徊：一些人在斗争中死去；一些人堕入深渊；种种机缘，希望和仇恨冲击着那些被偏见束缚着的人；在那黑暗泥泞的道路上同样也走着那些给人点亮灯光的人，每一个头上举着火种的人尽管没有人承认他的价值，但他总是默默地生活着劳动着，然后像影子一样消失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:当你往前走的时候，要一路撒下花朵，因为同样的道路你决不会再走第二回。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

871:人生好像一盒火柴，严禁使用是愚蠢的，滥用则是危险的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

872:有生命的失败胜过无生命的杰作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

873:“这些天来，我的手机经常会接到陌生来电和短信，大家都想为我们捐赠，这种热情让我们全家非常感动，但也不知所措。我爸爸退休前是军人，从小对我们要求很严格，昨天他拉着我说，千万不要收别人的礼物，什么都不能收。感谢那么多素不相识的市民，我们会自食其力。”——吴斌的姐姐吴冰心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:他们渴望拿起画笔描绘出“五彩”，能在纸上肆无忌惮地涂鸦，让新鲜色彩在阳光下闪闪发亮。这在我们眼中都平凡得不能再平凡，但却是他们生活中的“奢侈品”。参与@唯品会365爱心基金 携手@爱心包裹项目 发起的为大凉山贫困儿童圆梦行动，一同放飞孩子们的梦想http://t.cn/zOD55AH ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

875:#六一儿童节#I am not afraid of the world ending in 2012. I fear, that the world will continue without changing anything.我不害怕2012世界末日。我担心是，这个世界仍将毫无改变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

876:今天，世界无烟日，全球平均每6秒钟就有1个吸烟者死亡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：12

877:上天赋予的生命，就是要为人类的繁荣和平和幸福而奉献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:你可以不喜欢，但请不要伤害！ ​​​
点赞数：0	 转发数：97	 评论数：12

879:有德必有勇，正直的人决不胆怯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

880:【紧急】#老人被弃街头，双腿长满活蛆#南山区南新路德林门诊前，老人3天前被人丢弃，露宿人行道。瘦骨嶙峋的他，左小腿烂肉深可见骨，血水滴流，创面爬满蛆虫，四周围满绿头苍蝇。南山医院要给老人做手术，希望老人在深圳唯一的亲人——侄子出面签字。如果您认识他们，请联系我们！via @深圳晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

881:历史把那些为了广大的目标而工作，因而使自己变得高尚的人看作是伟大的人；经验则把使最大多数人幸福的人称赞为最幸福的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

882:纯洁的心灵乃是一座座埋藏着体恤、安慰、希望的宝库。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

883:英国伯明翰一栋价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲制造后代，工人还给母鹅搭一个“临时产房”，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着“母鹅孵蛋，停止施工”。换了你，你会怎么做？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：5

884:多思不若养志，多言不若宁静、多才不若蓄德。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

885:唯有品德，可以并成功之门，收成功之果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

886:月儿把她的光明遍照在天上，却留着她的黑斑给它自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

887:埋在地下的树根使树枝产生果实，却并不要求什么报酬。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

888:人生不是一支短短的蜡烛，而是一支暂时由我们拿着的火炬。我们一定要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

889:人类离开道德，便无价值可言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

890:点燃了的火炬不是为了火炬本身，就像我们的美德应该超过自己照亮别人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

891:【母亲节深圳打工妈妈捐儿全部器官救五人】5月13日，40岁的袁德珍度过了一个悲伤的母亲节。4天前，她做了一个艰难的决定，把已经脑死亡的11岁小儿子的所有器官捐献出来，母亲节当天，她亲自将儿子送到广州做移植手术，从此永别。http://t.cn/zOnyTfI ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

892:人们赞美流星，是因为它燃烧着走完自己的全部路程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

893:天热了，会有猫咪和狗狗躲在车下乘凉，所以发动汽车前，请先看看车下，按按喇叭，慢慢启动！一定要记住！您的举手之劳，就有可能换回一个生命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：72	 评论数：6

894:道德是永存的，而财富每天在更换主人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:大概在90年代，一位60多岁的女主人接到了一个诈骗电话，对方谎称是她儿子，但她儿子两年前已经死了。可骗子的声音和儿子太像，她舍不得挂断。骗子说得口干舌燥，发现骗不了她，她便把真相都说了，最后请求对方「最后再说一句吧。」骗子思考片刻答「妈，保重啊。」 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

896:她，永无可替代；她，一直最疼您；她，心与您最近；她，为您挡风雨；她，赋予您生命；她---就是我们最伟大的母亲。愿天下母亲节日快乐！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

897:汶川地震四年祭[蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

898:夺走了普通人幻想，也就等于夺去了他人的幸福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:【母亲是船也是港湾】我深深相信如果有那么一个人，用尽全力爱着你的全部。你的哭，你的笑，你的任性，你的伤害，你的依赖，你的自私，你的天真，你的粗心，你的疯狂，你的安静，还有用尽全力爱上你的全部的那颗心，那一定是你的母亲！献给即将到来的母亲节。祝天下妈妈永远健康美丽[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：6

900:【7公斤“霸王猫”将95公斤黑熊赶到树上避难】一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

901:生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:良心是由人的知识和全部生活方式来决定的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

903:芳村四季花园发现一只小奶猫，活泼可爱，求好心人收养[泪]真的是很可爱的一只小猫，从花丛里出来，应该是刚才下雨的时候躲在了花丛里，抱在身上不停的往怀里钻，求好心人收养，联系人@杜拉拉的男人 求帮转@芳村网 @宠物大学 @土华动物救助站 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

904:谁要是手里老拿着一杆秤，他就会忘了自身的重量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

905:人类生活和环境让动物宝宝成为了孤儿，但动物宝宝们却又能在人类生活和环境中得到关爱。这矛盾吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：1

906:爱人不以理，这是害人；恶人不以理，这是害己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:一场广东公益慈善组织向外界展示与宣扬的嘉年华，让我们与公益慈善并行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

908:生义的路是崎岖的路，它只是欢迎勇敢的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。——父亲送给子女们的一句话[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：1

910:以虚养心，以德养身，以仁养天下万物。以道德养天下万世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

911:宁可贫乏而有德，不愿巨富而犯罪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

912:有一种高尚是不声不响的，也正因为如此，它才格外惊心动魄。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

913:【放弃天堂的导盲犬】天使久久地站在那里，喃喃说道：“我一开始就错了，这两个灵魂是一体的，他们不能分开......”@中国导盲犬 @导盲犬珍妮 @导盲犬Candie 它们的爱是如此的简单[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

914:吝啬能使感情干涸，挥霍又能使人有心灵沉沦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:磨刀石牺牲自己，把锋利赠给宝剑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:拿起它，你已经吃掉森林。#请保护森林资源# ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：6

917:爱是不会老的，它留着的是永恒的火焰与不灭的光辉，世界的存在，就以它为养料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

918:对于事实问题的健全的判断是一切德行的真正基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

919:爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

920:纤弱的东西捆到一起就刚强。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

921:真正的活力来自安详的认识和稳定的把握方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

922:爱人者不阿，憎人者不害，爱恶各以其正，治之至也。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

923:子曰：孝，天之经，地之义，民之行也。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

924:慈善是世界上最强大的能够产生实际效果的力量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

925:道德上的让步在于意识由利已转向利他。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

926:信心总是勇于肯定一个不可知的将来的勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

927:你若要为你的意义而欢喜，就必须给这个世界以意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

928:德国伍珀塔尔，动物园里的北极熊宝宝Anori 和熊妈妈探索这个露天的围场。Anori于2012年1月4日出生，和妈妈一起在这个动物园度过了过去的两个月。 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

929:流水在碰到抵触的地方，才把它的活力解放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:#2012地球一小时#大家关灯了吗？请为地球减负一小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

931:人生有两出悲剧，一是万念俱灰，另一是踌躇满志。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

932:道德不是别向，而只是人的真实的完全健康的本性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

933:生活不像我们想那么好，也不那么坏，只有自已去创造环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

934:怜比爱少些味道，可是更多着些人性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

935:比活熊取胆还要血腥的产业：猫狗皮毛交易内幕，每天都有成千上万的动物因此被折磨致死。http://t.cn/zO6nrBm ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

936:贪婪的心像沙漠中的不毛之地，吸收一切雨水，却不滋生草木以方便他人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

937:伟大的效果往往是从简单的事务中产生的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

938:在这张绿色和平组织公布的照片中，亚洲浆纸业有限公司（APP）将印尼苏门答腊岛的林地破坏殆尽，森林砍伐是造成印尼温室气体排放量剧增的重要原因之一，印尼现在的温室气体排放量居世界第三位。 @iDaily每日视野 http://t.cn/StFP48 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

939: @广州流浪动物爱心之家 陆陆续续有爱心人士来到蔡姨的动物救助站坐镇，三位学生朋友专门逃自习课赶过来，面对媒体的镜头，她们说不要拍我们啊，不然上电视被老师看见就惨了。从目前看来那群扬言要打死猫猫狗狗的人应该不会来了。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

940:66岁的邹振朋夫妇因扑救山火，不幸烧伤，妻子唐端花尤为严重，Ⅲ度烧伤面积达50%，至今仍躺在医院的重症监护室里。如果您愿意帮助唐端花一家，请拨打华声在线电话：0731-84329525开户行：湖南省邵阳市绥宁县唐家坊镇农村信用社。开户名：邹振朋。账号：8508 0001 9867 1980 11 http://t.cn/zOJesE2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

941:无私是稀有的道德，因为从它身上是无利可图的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

942:在村寨路口，我们随处可以看到一个四、五岁的孩子背着比他小一、二岁的弟弟或妹妹，在路边玩耍，他们的玩具或许是柴草棍棒，或许是泥土沙石。也有一些稍大的孩子没有到学校去上学，而是跟着大人下地去干农活。这样的情况在凉山一些贫困的家庭里还有一定的比率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

943:爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:Sagira是印度乡村藏在角落里辛苦工作的成百上千名童工中的一个。在火星四溅的砖窑厂烧砖或者在庄稼地里喷洒农药。Sagira每天在布满烟草尘的环境下工作，以满足印度对香烟源源不断的需求。Sagira和她的父母卷1000捆香烟能拿到75卢比（1.5美元）的工钱，一个月总共能挣7500卢比（150美元）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

945:要像灯塔一样，为一切夜里不能航行的人，用火光把道路照明。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

946: @天涯公益 @南方都市报 #儿童大病救助 路在何方#小碧心关爱行动，让更多人的思考，也让更多人的参与其中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

947:思想固然是好事，但只管空想，却是坏事之中最坏者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

948:【印尼无臂女摄影师感动全球】44岁的印尼女子卢希达·巴达威12岁时在一场事故中痛失双臂，但她却用一台改装过的特制相机，克服常人无法想象的困难，拍出一幅幅令人叹为观止的美妙照片。卢希达的故事曝光后，感动了无数人，也激励了众多与她一样的残疾人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

