用户信息
用户昵称：-南粤环保公益之声
用户id：2202943364
微博数：261
关注数：129
粉丝数：897

原创微博内容：
1: 《广州称有24套房工程师非干部》 (来自 @手机新浪网广东站) http://t.cn/zjUIosU ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

2:祝贺 《华南理工大学迎60年校庆》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zjAHufX ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

3:@南粤环保公益之声 11月9日，广东省环保基金会和美国驻广州总领事馆共同组织中美湿地与生物多样性保护专题研讨会，研讨会在美领馆文化处召开，来自康奈尔大学的Patrick Sullivan教授一行和广州的同行们进行了研讨交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

4:《感恩东江》公益活动组委会成立会议，将于明天在广东省人大会议召开，活动期待是一个好的开始。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

5:公务卞是专门让公务员出差用的，也是信用卡，你消费什么回来一打印就知，去夜店也知，且记录长期保存。 《温州协警盗窃交警公务卡套现》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zjvtiPS ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

6:8日-11日,广东省环保基金会与广东省环保志愿者指导委员会将到东江源头江西寻乌县进探访,将与当地政府进行接触,还计划到东江源头进行考察,一路上我们将为大家揭开东江源头的真实情况.明天大家请留意 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

7:关于开展“践行广东精神—感恩东江环保行”大型环保公益活动的通知 :详: http://t.cn/zlTTO2M ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:关于成立感恩东江公益活动组委会的通知 :详: http://t.cn/zlsajTz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:关于启用感恩东江活动组委会印章的通知:详: http://t.cn/zlsaO7o ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:广东省15所高校19家高校环保社团将参加“感恩东江”环保公益活动。参加的高校环协有:中大(环保协、南校环协、珠海绿青)华师绿团华农环协广外绿协广工节能广工绿协广大绿协广药环协广技师绿协广技师天河院绿协 仲恺环协广外艺绿协广轻职院绿协广女子院绿协广铁职院绿协 肇庆院环协和嘉应院环协等. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:[感恩东江活动]:“践行广东精神——感恩东江环保行”环保公益活动组委会将在近期，计划在广东地区的高校等举办东江保护志愿者有活动,请大家关注“广东环保公益公众网”www.gepf.org.cn 或本微博的有关通知,欢迎各环保志愿者参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:由广东省环保基金会主办的公益季刊《环保公益基金》第9期近期即出版，欢迎大家关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

13:广东省人民政府许瑞生副省长听取省环保基金会工作汇报：环保社会组织是推动环保事业发展的重要社会力量。详 http://t.cn/zWhma5k ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

14:[社区志愿得活动通知]2012广东省环保志愿者行动周之“绿色消费，缘动你我”社区志愿者活动于6月2日下午2:30广州天河穗园小区青少年广场举行，现场吉他演奏街舞秀节目表演摊位宣传和展示。主办单位为省环保厅、省环保志愿者指导委员会，华南师范大学绿色文明社团具体承办执行,欢迎参加! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

15:为加强对生态环境的修复和保护，宣传放生理念，共襄放生善举。广东省放生协会、广东省环保基金会、广东省青年联合会和绿色珠江发展联盟于5月20日联合在广州大学城中心湖公园举办放生活动暨志愿者招募活动启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:截至2010年底，我国已建成污水处理厂2800多座，在建的近2000座基本都在县市一级，未来增量很大一部分将来自乡镇和农村。《国家环境保护“十二五”规划》中也明确提出，鼓励乡镇和规模较大村庄建设集中式污水处理设施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

17:业内人士预计，在农村环境治理领域中，未来五年最大的市场将来自农村污水治理。据测算，全国农村生活污水排放量约为2300万吨/天，全国90%以上的村庄没有污水收集和处理系统，大部分生活污水未经任何处理任意排放，造成周边地表水、地下水的严重污染。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

18:环保部近日出台6项指导性技术文件，用于农村环境治理。文件内容包括农村环境连片整治、农村生活污水处理项目建设投资、农村生活垃圾分类、收运和处理项目建设投资、畜禽养殖污染防治项目建设投资、农村饮用水水源地环境保护项目建设投资等多个方面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:“十二五”期间，如果各地方无法全面完成化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化物等主要污染物的总量控制目标，也有可能面临“区域限批”。2011年，大气污染物氮氧化物排放量不降反升，除北京、上海之外，其他各省都没有完成氮氧化物的年度减排计划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

20:昨天是“五一”小长假第二天，广州市10个PM2.5国控点的监测数据全部处于“绿色”地带，监测数据全都达标了！有专家分析，近日广州的强对流天气有利于污染物的扩散；同时，自驾游以及外出探亲的人多了，广州机动车尾气有所减少，均导致PM2.5的监测数据有所下降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。http://t.cn/zOTxZhP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:毒胶囊事件再次惊动了中央，可见事情的严重程度远超食品安全。病人是为了治病而吃药，不料吃了药反致病。一向标榜“做良心药”的药企，居然也昧着良心去购买使用毒胶囊，把好端端的“良心药”做成了“黑心药”,仅仅是为了钱吗? ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

23:药用胶囊出了问题，“制和售”两个环节都是严查。“制”是源头，必须堵住，而“售”和“用”便是毒害的渠道。假如药企能自觉抵制不去购买，那么毒胶囊便无市场。明知胶囊有问题，而贪图便宜去采购，那就是犯罪。更可恶的是问题暴露。在抽检中调换样品，瞒天过海，更是罪大恶极！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

24:工业明胶、工业油精、工业色素……何时都挤进了食品行业、药品行业中来？前段时间，曾有曝光药用蜂胶竟被毒杨树胶充假，而如今烂皮鞋居然可以制阿胶了，这些消费者做梦也不会想到的事，又如何能去辨别真假呢？又何进才能使百姓对监管部门真正地恢复信心呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:日前，广州提出未来3年将新建6座垃圾焚烧厂，中心城区也将选点。该消息在网络引起热议，也引起部分市民的担心。对此，昨日有专业人士指出，焚烧是国际上垃圾处理的主流办法。环保专家告诉记者，在日本、丹麦等国家，50%以上垃圾都是通过焚烧解决的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:由广东省环保志愿者指导委员会、广州国际湿地生态保护与建设联合会、广东省环保基金会、中华环保联合会能源委联合于3月31日14:00-21:30在广州国际金融中心（西塔）举办的低碳广州论坛及地球一小时熄灯活动等专题活动，活动将与政府、NGO、企业等机构领导共同磋商低碳社区建设。 活动得到越秀地产支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：9

27:今天是世界水日，中国目前水资源总量为2.8万亿立方米，位居世界第六，但人均占有量位居第88，也是世界贫水国之一。 世界水日提醒全世界的人们，必须节约用水、合理用水、保护水资源！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:捐款骗人提示:今天晚上在广州番禺市桥地铁口公车站,又见和上午地铁上打着中国残疾人联合会的旗号向人捐款,此次是一个十五六岁的内地男人一看不是学生,他的捐款登记本上已写满了捐款登记很丰收,我见到一个人给了十元!我拿起相机想拍,他狠狠瞪我一眼后,立即收起那捐款本,立即跑了!请大家不要上当受骗 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

29:继今年1月可口可乐卷入“多菌灵”风波后，美国消费者组织“公共利益科学中心”（CSPI）3月5日发布报告表示，实验室中发现可口可乐及百事可乐产品中含有致癌物4-甲基咪唑。同日美国饮料协会发出声明回击，“世界各国监管机构的研究证实，焦糖色素在食品和饮料中的使用是安全的。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

30:备受社会关注的“PM2.5”(细颗粒物)一词首次出现在政府工作报告中，与此同时，广州市环保局宣布，从3月8日(周四)起，广州将每天公开发布PM2.5监测结果，市民可登录广州环境保护局官网和广州市环境监测中心站网站查看 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

31:根据《规划》要求，业内估算“十二五”期间我国污水治理累计投入将超过1万亿元，城市生活垃圾处理总投资将达2800亿元，。而污泥、脱硝等新兴领域的市场也在打开，到2015年，全国污泥无害化处理处置率达到50％；国内火电厂全部需要配备脱硝装置，脱硝行业潜在市场需求超过2000亿元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

32:继成为国家战略性新兴产业之后，环保产业又迎来政策利好:不久前出台的《国家环境保护“十二五”规划》中明确，未来5年，全社会环保投资需求约3.4万亿元，其中，政府投资约1.5万亿元；诸多新兴环保产业领域将得到重点支持。业界从《规划》中看到了环保产业成长的空间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:由广东省环保基金会、广东省环保志愿者指导委员会主办的《环保公益基金》2012.2期在线下载及观看网址： ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

34:据说红牛的添加是有关部门审核批准过的，监管部门不便说话，但是至少要弄清添加量是否超批，或批后新增，即便确已有人批准，但事后发现会因此影响人体健康，那么监管部门也有权纠正错批。人命关天啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:红牛添加之争，作为监管部门必须及时调查公布真相，如数问题饮料，统一下架是应该的；没有问题的，也要告知真相，让喜爱者放胆开饮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:所谓功能饮料，都不排除药物作用的可能。“渴了，累了，喝红牛”会不会是兴奋剂在起作用？咖啡因确实是添加的，添加剂不是不可用，而要适量，多了就危害身体了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:一度风靡全国的能量饮料红牛也陷进了添加剂的漩涡。有说红牛饮料添加了苯甲酸钠和咖啡因；还有说这些添加剂相互作用生成“安纳咖”可引发呼吸与循环系统的衰竭，接着是超市纷纷下架。但奇怪的是始终未见监管部门说一句话，是何原因呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:环境保护是最大的民生。2月1日河池市长为龙江污染事件向民众鞠躬道歉，并将污染肇事者绳之以法，态度和措施都是可取的。但是河池毕竟是一个污染事故多发区域，可见对企业的社会责任和道德诚信的日常教育比政府的监管更加重要，这是污染防治的源头。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

39:广西镉污染事故的又一教训是信息公开是应对和处理污染事故的重要原则，只有让群众知道污染的危害，懂得如何去保护，才能达到群防群治的目的。隐瞒事故、掩盖真相是最愚蠢的做法，也是最不负责任的做法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:麦当劳出售的汉堡中夹带的牛肉带有牛头、牛皮等物质？昨日，美国麦当劳宣布改变汉堡成分，停用此前使用的“粉红肉渣”。这则消息很快在中国消费者中引发热议。昨日，麦当劳(中国)有限公司发布声明表示，麦当劳在中国的各类牛肉汉堡中都使用100%的纯牛肉，并且从未使用过牛肉渣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:广西镉污染事故的教训之一就是，光有事后补救的应急机制还不够，当务之急是建立流域区域污染防治的常态机制。对于一切污染事故要立足于防，防患于未然，如同消防一样，才能最大程度的减少损失。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

42:至1日下午，广西龙江镉污染事故终获控制，柳江水质仍在国家标准以内。事故延续了16天整，波及300公里河段，总算还未造成太大的社会震荡。作为政府确应吸取教训，那就是事故一旦发生，必须第一时间把真相告诉公众，包括已采取的截污措施和污染可能造成的危害。动员公众来解决问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:市城管委昨日就此公布了广州市中心六区年花临时收集点,按照三分离（盆、泥、花树分别收集）工作要求进行分类收运。市、区城管部门采取规定收集地点、分类收运处理、增加作业人员，延长作业时间等措施，确保及时清理年花、年桔等植物，维护好环境卫生秩序。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

44:2015年前，广州将新建或改造13个湿地公园，此前保护呼声高涨的海珠区万亩果园，也将纳入湿地公园建设计划，建成“海珠果树保护区城市湿地”，这也是本次公园建设计划中唯一一个自然湿地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:广东省环保基金会(广东省环保志愿者指导委员会)陈彦鸿应邀出席英国驻广州总领事馆在总领事摩根先生官邸举办的2012新春招待会. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:汪洋书记要求：“全省环保工作要走上法治化、规范化、常态化的轨道，要把着力点放在建立长效机制上，切实制止地方保护主义对环境执法的干扰，扭转有法不依、执法不严、监管不力、违法不究的状况。”这一种法制环保的理念正是当前环保工作所缺失的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:汪洋书记还说：“建设民生环保就是要始终坚持环保为民、环保便民、环保利民的民本理念，着力解决危害群众的突出环境问题，实施清洁空气行动计划、重点流域综合整治行动计划、重金属污染防治和农村环境综合整治行动计划，以实际行动服务于民、取信于民、造福于民。”这应该成为当前环保工作的行动纲领。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

48:汪洋书记最近说：“建设民主环保就是要充分调动和发挥好人民群众在环保工作中的主体作用，充分尊重、扩展和保障社会公众的环境知情权、参与权和监督权，推动社会公众共同参与环境保护和环境建设。”民主环保实际上就是公众参与的另一种阐述。这件事做好了，环境状况也必然改观。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:汪洋书记最近指出：“树立环保自觉，就是要求政府、社会、公民更积极主动担当，把祖宗留下的碧水青山保护好，让子孙后代还有发展空间，这是全体社会成员的共同责任。”这一段话体现了环境保护“公众参与”的重要原则。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:最近省委政研室和广州市社情民意中心提供一个公众对环境评价的报告显示，环境污染已让约三成的民众对生态环境缺乏安全感。可见不解决环境问题，“幸福广东”就无从谈起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:汪洋书记还指出：“十二五时期是我省人均GDP7000美元向10000美元跨越的新阶段，经济社会处于转型发展的关键时期。在我省改革发展的历史进程中，发展与资源环境的矛盾从未向今天这样突出，这是摆在各届党委政府面前的一个重大课题。”这是省委对加强环保政治领导力的一个具体要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:汪洋书记在全省环保工作会议上指出：“当前我省环保形势依然严峻，环保工作仍处于被动应对阶段，不少危害群众的突出环境问题还未根本解决，与群众的期待还有较大差距。”他批评一些地方党委政府，环境优先的理念尚未牢固树立，有利于环境保护的体制机制尚未健全，城乡、区域生态文明建设进展很不平衡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:德班大会终于启动了“绿色气候基金”，虽然只是一个“空壳”，但毕竟为发展中国家应对气候变化提供资金一事作出了一个机制性的安排，决议要求2020年前发达国家向发展中国家每年提供1000亿美元的资金，但愿不会是一个“画饼”吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:中国政府已在德班气候大会中承诺，同意在2020年后实施量化性强制减排，显示了一个负责的大国风范。而事实上中国一直在自觉坚持节能减排，坚持在不损害环境的前提下发展经济。当然这种自主减排与发达国家的减排承诺有着根本的区别，不管别人怎么说，中国应该坚定不移地走自己的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:美国、加拿大、日本、澳大利亚等国竭尽能力在捣乱，不是拒绝缔约，就是退出《京都议定书》，要不就是阻挠德班大会的谈判进程。此前40个发达国家与欧盟对第一承诺期的减排指标均未达标，都对中国、印度等发展中国家横加指责。这就是他们的“国家利益”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:冗长的德班气候大会终于在争吵声中闭幕了。这是一场发展中国家与美欧发达国家间的博弈。不过还好，总算有了一些成果：《京都议定书》得以延续，确认了减排的第二承诺期，启动了绿色气候基金。但美国仍持“不受约束”的立场，因此德班大会虽有成果，却依然乐观不了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:游离甲醛和可分解有害芳香胺染料超标的产品可能影响人体健康。资料显示，含有禁用偶氮染料的服装在与人体的长期接触中，如被皮肤吸收，会在人体内扩散，引起人体病变和诱发癌症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

58:昨日，省质监局发布休闲鞋、针织内衣等9类产品专项监督抽查结果，鞋类批次合格率达92.3%，一款标称皮匠世家的女鞋被检出可分解有害芳香胺染料（禁用偶氮染料），还有一款标称深圳三番的女装皮鞋“游离甲醛”超标。针织内衣合格率最低，实物质量合格率仅68.6%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

59:{广东省环保基金会招聘信息}:本会下属理事单位招聘项目管理人员一名:性别、年龄不限,学历本科以上,环保相关专业毕业，要较高的文字表达能力,欢迎能力佳的应届毕业生应聘。简历致:1262478511@qq.com,网址: www.gepf.org.cn,本会将安排面试. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:我刚换了“greenway”模板 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:招聘信息:广东省环保基金会理事单位，因业务发展，现诚聘1名项目管理人员。.性别、年龄不限。学历本科以上。环保相关专业毕业，要较高的文字表达能力。欢迎能力佳的应届毕业生应聘。电子邮箱：1262478511@qq.com：详 http://t.cn/SyyG9B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:怎样选纸巾纸 一是看纹理，纹理细腻的质量较好；二是看颜色，最好的纸巾纸颜色洁白、次之是偏黄，如果颜色白中带点蓝灰色的则是含有荧光增白剂的不合格产品(可以用验钞灯照射，在暗处照在纸上会发光)。一般选购近期生产的产品为好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:纸巾纸包括盒装面纸,手帕纸、餐巾纸、抽取式塑料包装面纸等，是参考食品标准建立的。纸巾纸一般具有湿韧强度。卫生纸包括卷筒纸、抽取式卫生纸、大卷纸等,卫生纸则一般不允许具有湿韧性，以防止在使用后纸张不易分解而堵塞卫生化粪池。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

64:广东省质量监督造纸产品检验站对全省流通领域的纸巾纸产品进行了质量监测。抽查的93款产品中只有26款没有发现不合格，共67款不合格。其中“严重不合格”19款。“本次抽查发现广东省内流通领域的纸巾纸存在较严重的质量问题”，其中微生物指标有16款产品不合格，情况令人担忧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:面巾纸、餐巾纸、纸手帕等纸巾纸产品是人们日常生活中必不可少的清洁用品。省工商局昨日公布的全省流通领域的纸巾纸产品质量监测结果显示，超过七成不合格，情况令人担忧。其中包括喜羊羊与灰太狼面纸等多款产品微生物严重不合格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:我国颁发新的空气质量标准，这件事本身就显示了我国环保工作正在跃上一个新的台阶，强制性监测从TSP(大气总悬浮颗粒)到PM10（10微米粒径），进而到PM2.5(2.5微米粒径)，不仅是监测技术的进步，更加显示了我国环保工作以人为本、保护群众身体健康的旨意。此举大得民心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:新空气标准能不能执行倒不在乎一个市花费600万元购买设备和人力投资。可能真正阻力在于各级政府敢不敢正视这一污染问题，和有没有能力去遏制空气污染加剧的不良趋势。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

68:新空气质量的实施据说要等到2016年，确实太久远了，只要是大气污染问题较为严重的地区和有条件的地区，应该率先施行，容不得再等了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:新的空气质量标准一出，也引发许多非议，说是新标太严，会使80%的城市空气质量不能达标，甚至部分环保模范城市也会摘帽。其实，标准严一些倒是好事，与其满足于名不符实的达标和创模来自欺欺人，倒不如寻找差距、解决问题更实在一些。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:灰霾是一种气象现象，然而从灰霾粒子的构成及其对人体健康的危害来看，灰霾应该是一种复合型的污染因子。国家环保部颁发新的空气质量标准，把PM2.5和臭氧纳入常规空气质量评价，就是对灰霾污染的重视。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:近期对于灰霾与空气质量问题，在北京等城市再起热议。连续几天的灰霾，而天气质量的报告仍为优良，引发了广大市民的质疑。其实怪不了职能部门，只能怪十余年前制定的空气质量标准与现实中的污染形式已经大相径庭了。老的标准没有考虑空气中的可吸入颗粒，而后者正是灰霾的原凶。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:@伊周femina ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:除了病死猪肉外，据说还有专门的车辆在收购和运输死鸡死鸭，送往食肆加工，残害食客，这些“黑线”一日不除，食品安全永无宁日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

74:还有一个疑问，一天加工5000斤的毒肉毒肠，病死猪肉从何而来？记者跟踪发现居然还有“一条龙服务”，有挂着“粤L”的车辆专门收购运输死病猪，每斤2元，看来这是另一条黑线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

75:有人说，做食品就是做良心。东莞中堂老板竟然在食品安全全国行动之际敢于顶风作案，其原因只有一条，就是暴利驱使。为了每天获取上万元的利润，泯灭了良心，丧失了人性！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

76:东莞中堂用病死猪制造腊肠腊肉的老板终于被刑拘了，大快人心之后又留下了一个多么沉重的话题：中国食品安全之路还要走多远啊？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

77:慈悲、好心是应该有的，可是得把眼睛放亮，不要让自己的善意被恶人利用，反而成了助纣为虐。请记住，没有买卖，就没有杀害 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:媒体也不应将买鸟放生的行为做正面宣传以免误导读者。正确的方法是，发现有人捕贩野鸟后及时向当地林业、公安、工商等政府执法部门举报，由他们将其绳之以法，促其改过转行。而没收的野鸟则交由北京野生动物救护中心一类单位或组织，来科学实施放生鸟类这种专业性很强的工作，这才是真正护鸟之道。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

79:而且，根据野生动物保护法，捕贩野鸟是违法行为，买野鸟也是违法行为，完全不可取。如果放生人工饲养的鸟，它们完全无野外生存能力，更是死路一条。因此，作为过来人，我向李龙堂先生和其他好心人呼吁：若你真心爱鸟，恳请你为了它们的存活，千万别买鸟放生了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:“好心人”其实是做了捕贩野鸟产业链的下家和终端，实际上成了捕贩者残害鸟儿的资金赞助人和帮凶，跟吃鸟玩鸟的无本质区别。你买去放生的鸟儿越多，捕贩野鸟者就越发财。在你的支持鼓励下，他们捕贩野鸟的营生干得越欢，结果是死去的鸟儿越多，成了恶性循环。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:金秋十月，又是候鸟开始迁飞的时候，捕猎贩卖野生鸟类的违法活动也随之猖獗起来。目前，对野生鸟类的捕猎贩卖，已形成产、供、销一条龙的产业链。在这条血腥产业链的每个环节上都有大批鸟儿死亡。据调查，当一只活鸟到达买家手中时，已有20只鸟在各个环节死去 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:如为百姓环境安全着想，诸如石化区之类的环境敏感区，完全应该建立常态性的污染排放信息发布制度，极其相应的事故性排放预警制度。让老百姓过几天安稳的日子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:污染信息披露的滞后，竟然发生在中海油这类重点监控企业的身上。其后果不仅显示了这类企业社会责任的缺失，而且也使监管部门的公信力蒙受影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:中海油惠州石化是污染控制的重点源。排污超标问题本来就在内外监控之中，但为什么污染信息的披露一再滞后？假如没有民众的反复投诉，不知何时才能公布真相。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:昨天在提交全国人大常委会第二十三次会议审议的《中华人民共和国民事诉讼法修正案(草案)》中，增加了公益诉讼制度以保障当事人的诉讼权利，拟首次赋予社会团体提起公益诉讼的资格，被视为推动公益诉讼前行的突围之举。专家表示，从长远来看，后期如何把这条规定落到实处仍需要相应的制度来予以规定完善 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:10月19 日开始， 广州空气中可入肺颗粒物PM2.5 微粒含量开始居高不下。至10 月24 日，华南环境科学研究所大气观测台数据显示， 当天广州空气PM2.5 一度比此前平均水平猛增十倍， 达到0.14 毫克/立方米（140 微克/立方米）。而广州环保局的实时监测数据也显示广州黄埔花都地区出现空气质量轻度污染 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:大亚湾石化区因烟气异味，本月初曾引发居民恐惧性逃离。日前监管部门终于披露中海油惠州石化公司二氧化硫排放量超标一倍，其恶臭气体源自炼油厂区设备检修所排放。事件终于真相大白了，然而事发至今已过去了整整二十天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

88:广东碧海行动计划已实施十年整。对十年前海域水质公报主要入海河口水质中60%是优和良，20%是轻度污染，20%是重度污染。而10年后，居然有81%的入海河口处于“差”或“极差”状态。令人纳闷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:海洋污染主要还是来源于陆源，不要以为把污染物向大海一排了之就算达标，到头来受危害的还是自己。污染海域同样是自毁家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:本来食品安全问题已经弄得人心惶惶了，如今又添了一项新的担忧，就是近海的甲壳类、双壳类、鱼类和头足类水产品受铜、镉、铅等重金属污染。有关部门已告诫人们：慎吃！水产都不能吃了，还吃什么呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:亚运会以来人们一直在庆幸广东环境质量的好转，然而看了广东省海洋环境质量公报，怎么也笑不出来了。8大入海口排入大海的石油类、营养盐、重金属和砷等污染物尽达108.1万吨，近四成入海口超标排污。难道广东陆域环境质量的好转真是以牺牲海洋生态为代价的吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:据广东省海洋环境质量公报称，我省11个入海排污口邻近海域环境质量有9个处于“差”或“极差”状态；去年珠江报道入海口携带入海污染物108.1万吨，入海排污口超标率38.5%，导致部分贝类重金属含量超标，16头白海豚殒命……。海洋环境如此，真令人不寒而栗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:我国已进入只有加快转变经济增长方式才能促进可持续发展的关键时期。随着工业化、城镇化的快速推进，经济总量不断扩大，人口继续增加，资源相对不足、环境承载力弱正成为我国在新的发展阶段的基本国情。如何有效处理经济发展与环境保护二者关系的任务，再次凸显。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:我国目前还不可能用停止发展来保护环境，但也绝不能再走过去粗放式发展道路，以牺牲环境换取经济增长。怎么办？以科学发展观为指导，以保护环境优化经济增长，即以尽可能小的资源环境代价支撑更大规模的经济活动，把经济社会活动对环境的损害降低到最小程度，寻求最佳的环境效益、经济效益和社会效益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:有增还有减。面对历史欠账，掀起环境基础设施建设的风暴，五年全省新增污染治理能力远远超过历史总量。与此同时，正视现实问题，对一些不可或缺的行业，在减少企业数量的基础上，变分散为集中，实施园区经营。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:有疏也有堵。分区控制，分类指导，严格控制“两高一资”项目总量指标，重点扶持发展科技含量高、资源消耗低、环境污染少的新型产业，对先进制造业、高新技术产业、传统优势产业、现代农业以及能源、交通、水利基础产业等重点建设项目所需总量指标优先安排。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:广东污染减排的成功实践证明，环保是宏观调控的重要工具，是倒逼转型升级、优化经济增长的有效手段。对此，省委书记汪洋曾生动地阐述：“在倒逼转型的时候，环保部门再‘踢上一脚’，也许企业可能很痛苦；但也可能在促进企业转型升级后给它带来更强的竞争力。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:离开环境保护谈经济发展是“竭泽而渔”，离开经济发展谈环境保护则是“缘木求鱼”。环境问题在发展中产生，也要在发展中解决。环保工作只有在加快经济增长方式转变中才能有所作为；而加快经济增长方式转变，反过来又将更好地促进环保工作的开展，形成环境保护与经济发展的良性循环。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:从所有地沟油的案件看，有一个共同特点，就是潲水外流的源头无人监管。一个城市，数千家餐馆酒楼，每天数百吨潲水、废油，居然无影无踪，不知去向。源头控制不住，其下游产品诸如地沟油之类又怎能控制得住？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:上周，公安部破获了一跨省团伙生产销售食用地沟油大案，随即广东也捣毁了徐闻的三个地沟油窝点。所不同的是，前者竟然挂着“生物能源公司”的招牌，打着石化柴油的旗号，贴着驰名商标肆无忌惮公开销售。其犯罪行径何等猖獗！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

101:广东省环保基金会主办《环保公益基金》杂志最新一期电子版在线阅读网址： http://t.cn/agPHsl  实本印刷杂志请亲到主办免费拿取。(在线阅读较大，请慢等下载) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:《绿色家园》广东电台环保公益栏目第二十期：东莞农村环保志愿者《古树保育》,网上收听地址 http://t.cn/auDRHq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:#新版微博#不懂怎么搞? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:根据国际公约，中国要在2013年冻结现有产量，在2015年淘汰10%产量，最后到2030年，中国要全面淘汰H C F C s。此外，中国还要对H C FC s库存进行合理处置，“任务非常艰巨”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:香港整治地沟油三招。酒楼回收每周上门回收一次废油。照政府的法例必须隔油装置严格过滤收集，由物业管理方请资质的回收公司定期清理。要建好隔油池，否则不能领到牌照。二严禁用潲水喂猪。三食肆收集回来方形不锈钢油桶内的废油，逐一倒到有盖子密封的圆形油桶内，由指定专业公司回收，用做工业原料。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:化学品污染物进入环境，对人体健康和环境造成重大威胁，我国要强化污染责任追究和处罚，于２０１３年年底前完成危险化学品环境管理登记工作，建立化学品环境污染责任终身追究制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:包子铺里的神秘香精!几条街外可以闻到 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:环保部提出要建立危险废物污染责任终身追究制，加大对违法排污者索赔、罚款和刑事处罚力度，同时追究污染清除责任和受污土地、地下水的复原责任。这对当前法治过宽、违法成本过低的尴尬的一种行政补救，希望不是说说而已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

109:一名潲水油收购行业从业者揭秘行业内幕:有人用高岭土过滤潲水油，(效果)很好。高岭土是一种稀土，白色。他先烧开油，然后放白泥进去，再放点花生香精，做出来和调和油一样是淡黄色的。我们天天出去，都会吃到 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:令人震惊的是，环保部召开的危险废物污染防治视频会议话音未落，福建宁德古田的闽江水面大量死鱼，仅黄田一镇就达900万尾。据称是企业偷排所致。看来，重典治污，行政问责不可少，而行政问责是否有效，看是否动了真格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

111:近日汪洋书记到广东环保厅调研，强调政府要做环境工作的“后台”。此话击中要害，当前最可怕的就是政府为了地方经济的发展，做了排污企业的“后台”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:汪洋在环保厅调研时说，环保工作要 “上对得起祖宗，下对得起后代”。解读此话，就是要让祖宗留下的生态环境不受破坏，还要为子孙后代留一个生存与发展的洁净空间。至少，广东的环境不能毁在我们这一代的手上哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:一斤海参半斤盐有害火碱来保鲜业者称：市场上纯淡干海参只占约20%;无证小作坊多和购买伪劣海参的需求成为整顿海参市场的难点,仍有不少商家在销售卫生部已明确禁止的糖干海参... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:广州市质监局获悉，为打击月饼过度包装行为，该局近日组织了限制月饼过度包装监督抽查。共抽查74家月饼生产企业的79个批次的月饼产品，经检验，55批次合格，合格率仅69.6%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:[<绿色家园>环保公益电台栏目]:第19期,广州市青年志愿者协会环保总队《城市定向》节目，网址收听地址：http://t.cn/auDRHq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:针对人民群众十分关注的收购地沟油”炼制销售食用油问题公安部统一指挥浙江、山东、河南等地公安机关历时4个月，成功破获了一起特大利用“地沟油”制售食用油案件，这是全国公安机关首次全环节侦破非法收购“地沟油”炼制食用油并通过粮油公司销售给群众的案件。“地沟油”流向餐桌的传闻得到证实 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:相关专家称，食品添加剂存在滥用问题，首先是生产者不懂，没有按照规定添加，有时候凭着感觉添加。还有部分由于食物原料变质，生产者通过香精，调味剂来改变形态，掩盖原来的缺陷，比如会借助香精去除腥味、臊味。这些添加剂都是用于提香的，如过量使用会对肝脏及神经系统有影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:贵州云南广东广西湖北湖南重庆四川八省石漠化最为严重。石漠化就是只见石头不见土地,它是在喀斯特地貌基础上形成的一种荒漠化生态现象。石漠化严重的地方只见一片白花花石头，不见一块土地，有的地方甚至连沙漠都不如因为至少沙漠里很多地方还能有些耐旱植物生长，石漠化严重地区可以说是寸草不生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ http://t.cn/ar7G8B ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:PVC要拉成透明柔软的保鲜膜，需要加入大量的塑化剂，而塑化剂溶于油，在与油脂类食品或容器长时间接触或高温，就容易渗出，长期积累会对人体造成危害，如果PVC保鲜膜中的氯乙烯单体超过了国家标准范围，更有可能致癌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:按照国家标准DEHP在塑料材料中特定迁移量不得超过1.5mg/kg，然而在7种PVC保鲜膜样品中，检测塑化剂DEHP超标的有3种。另一种塑化剂DEHA是国家禁止用于生产食品保鲜膜的，但检测发现，有4种保鲜膜样品含有DEHA。PVC保鲜膜标志不规范，没有明确标示“不能直接包装肉食、熟食及油脂食品” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:国际食品包装协会昨天公布保鲜膜质量调查报告，检测结果显示，7种PVC保鲜膜中，3种塑化剂DEHP用量超标，有的超标达76倍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:面厂老板说：“不知情时害了人，现在想做点好事，所以站出来曝光。”这虽属自我救赎，但也说明老板们还有良知。激发这种良知，便是彻底解决食品安全的关键。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:监管部门近日表示，问题碱面是可以检测的。这确使“食民”们大大地松了口气。因为先前说“碱水无国标，质检没办法”，实在是凉了众人之心。尽管目前有些技术手段不能解决，但仍可以从发票、帐目、单据上核查碱水的“身份”和“来历”。这才叫向人民负责。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:怎样识别老陈醋？:1.看是否挂杯，合格的山西老陈醋倒进碗里后轻轻转一圈，会有一层薄薄的醋挂在上面，如果不挂杯的是假醋。2.看气味是否刺鼻，山西老陈醋的气味应该是酸香的，如果气味刺鼻的是假醋。3.看是否有陈香扑鼻，如果闻起来没有香味也是假醋。最简单的只要有苯甲酸钠，可以断定它不是陈醋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:正规液态醋制造时先要对大米等原材料高温酒化然后醋化，这有一个发酵周期，酿醋的周期标准是在28天左右，如果是山西陈醋的话，还要有沉淀的过程，需要放两三个月甚至一年。用冰醋酸或者醋精勾兑完全不需要发酵，只要一天甚至更短的时间就能完成生产。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:要禁止就该全禁止，就不该留有机可乘的空间，也不该为有钱人设个VIP，一边喊保护，而一边喜迎人去猎杀，这岂不是自相矛盾？法律是不是专门保护有钱人的，为何法律总有个后门敞开着。试问，这些年民众在强化保护野生动物的意识难道是在玩弱智游戏，难道野生动物保护起来就是让有钱人去猎杀的? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:兰州当地媒体报道，猎杀的野生动物都有价格，如1只盘羊1万美元、岩羊2500美元、马鹿6000美元、藏原羚1500美元，最贵的野牦牛4万美元。狩猎以食草动物为主，飞禽不在猎杀范围，惟一允许猎杀的食肉动物是狼，200美元1只。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:有了求财欲望，也就有了许可，从而也就有了金钱交易。据国家林业局统计，从1985年到现在接待猎人1101人次，狩猎收入的总数是3639万美元，猎捕的野生动物是1347头。数量之多，也就是每年会有上千头野生动物为金钱“被牺牲”，相信这数量还会逐年在增加。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:的确，死了也是浪费，不如在动物们活蹦乱跳的时候一枪击毙了，那样还可以换一大笔钱呢。国家林业局野生动植物保护司严证实：外国人来华狩猎保护动物，交纳的费用中，狩猎场自留一部分，40%归省里，4%归州里，56%归县里。大部分归县里安排，也是体现了补贴基层的意思。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:如果说一个老百姓打死了一只国家保护动物，那对不起了，等着受罪吧。不过令人可喜的是，目前情况扭转，只要你有钱，出得起价，那，放心的打吧！当地野生动物保护部门一位人士也表示：野生动物也是一种可再生资源，如果不利用，就自然死亡浪费了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:7名外国人申请来华猎杀岩羊和藏原羚，申请猎捕数量为16只，评审已获通过。岩羊和藏原羚都是中国二级保护动物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:洋快餐的顾客信任度在下降，诚信危机逐渐显现。顾客的信任度对餐饮行业的发展有着举足轻重的地位。提升顾客的信任度，食品制作过程的公开透明就显得非常重要了。过程的透明虽然不能完全消除食品卫生的全部问题，但会极大地提高食品卫生的程度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:食品安全卫生问题频频曝光，继肯德基豆浆非现磨，麦当劳汉堡面包暴晒之后，曾在肯德基工作过的人士说,肯德基后厨用于炸鸡的油4天才更换，期间每晚把油渣滤掉后第二天继续用。鸡在水里简单过一遍还滴着血水就直接裹面用于洗鸡的水都浑浊了也无人更换。按照规定应该炸7分钟的鸡翅不到4分钟就被捞出来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

135:监管部门终于出手，对面厂突击检查，还表示将继续检查。不管能否查出问题，这种高压态势是必不可少的。除了面厂以外，倒是应该对碱水供应商重拳出击了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:这几日食品安全问题再起风波，碱面事件又被聚焦。面食中添加碱本来是一种传统的加工法，但添加“水玻璃”（硅酸钠）确是在害人了。据说面老板并不知情，问题出在碱水供应商的掺杂。看来检查的重点该放在源头了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:建忠接受本报记者电话采访时称：当时我也不是以“山西醋产业协会副会长”身份接受采访的，而是以“山西金醋生物科技有限公司董事长”身份受访的；更为重要的是，媒体所报道的内容根本不是我表达的意思。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:按照国家标准，食用醋共分为两种，一种是酿造醋，一种是勾兑醋。勾兑醋是以酿造食醋为主体，与食品添加剂等混合配制而成的调味食醋。其中，酿造食醋的比例不得少于50%。前者酿造的时间长，工序复杂，满足不了市场需求，才出现了勾兑醋。但国家对勾兑醋也是有要求的，其中酿造醋的含量不得低于50%。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:“协会方面已责令王建忠辞去副会长之职”，山西协会醋精勾兑；山西食醋企业全部能按标准组织生产，不存在多加防腐剂的情况；因王建忠不负责任的言论和行为已经严重损害了协会的声誉，严重侵犯了我省食醋生产企业的名誉，协会保留对其提起诉讼追究法律责任的权利。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:前几天受共青团广东省委的邀请参加《珠江公益》“双千一百”公益活动评比，我申请了五个环保公益项目：感恩东江” 大型环保公益活动、关注灾难就是关注我们自己—— “地球一小时”熄灯活动、《绿色家园》环保公益栏目、广东省环保志愿者行动周、南方绿色传播文化研究，http://t.cn/aRZydH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:许多高尔夫球场，私自挖井，抽取地下水用于浇灌草坪,大连的高尔夫球场，竟然直接用城市饮用水库的水来浇灌草坪，并且还把混杂着农药、杀虫剂的污水排进了水库。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:近日，山西醋产业协会副会长王建忠爆出：市面上的山西老陈醋95%都是勾兑醋。醋精勾兑比例掌握不好的话会对人体造成伤害。国家目前虽有所谓配制食醋的标准，但尚无手段检测出勾兑的是不是工业级冰醋酸，以及勾兑比例是否合乎标准。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:其实外面所谓的素菜馆不单价钱高，且都不健康，放油多，为提高单调素菜味道，放了大量添加剂〔多是食品添加剂〕，还有多用精粮，所以远离了原来素食的真谛，素食建议在正规寺院食堂要不家里自己做。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:国家林业局保护司委托“野生动物猎捕专家委员会”对两起外国人申请来华狩猎的申请进行评审，评审获得通过。专家们要求当地狩猎场和主管部门对被猎杀的动物与许可批准猎杀的动物种类、数量进行查验比对，每年对动物资源数量进行监测。这是2006年中国暂停外国人来华狩猎后首次启动相关评审。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:我们面色分为主色、客色和病色。所谓主色，就是人一生一成不变的肤色。还是有人会偏黑、偏白、偏黄，但在不健康的时候，出现的黄色、白色、黑色等。中国人健康的肤色，应该是红黄隐隐、明润含蓄。明代表“明亮”，润代表“润泽”，含蓄就是夹有血色，这个就是健康的黄色。不健康的黄色淡黄没有光泽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:欧盟决定于2012年起,凡降在欧盟区域内的国际航班,将强制性征收“碳排放税”。据测算，公2012年中国航空公司支付这笔“碳税”将达7.43亿元，至2020年将高达30.8亿元。看看这些洋鬼子是怎样以“低碳经济”名义算计发展中国国家的，我国也不例外！！！！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

147:按照城市规划专家给出的分析，目前城市中真正按低碳生态的理念在进行的项目，可能仅有五分之一。建设低碳与生态城市必须考两个重要因素，一是因地制宜的原则，二是“全寿命周期”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:现在全国大概将近200个城市都提建设低碳和生态城市,但隐藏在“低碳”、“生态”标签背后的利益关系似乎更显复杂了。站在城市的角度上，规划作用的边界究竟在哪里？伪低碳的项目在现实中有多少？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:味千拉面一个虚假广告，可以令其股价在过去的5个交易日暴跌13.39%，也可以令其去年因违规添加食品添加剂被罚的事情被翻出来，就连其汤料的检验机构都跳出来否认“检验说”。随着真相一步步逼近，公众的关注热度不减反增。再加上肯德基“豆浆门”让漠视商业伦理的餐饮洋品牌尝到了“虚假宣传”的苦果 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:为促进节能减排，去年起我国开始在各地推动合同能源管理项目，并予以财政补贴。2010年申报的合同能源管理项目中存在节能量严重失实、技术改造不符合国家规定等多种问题，对弄虚作假套取财政奖励资金的节能服务公司收回补贴资金，注销资格。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:洋餐饮，我还能信你吗:味千拉面陷“骨汤门”，肯德基陷“豆浆门”，虽然都在努力自我辩解，但漠视商业伦理的行为必将尝到“失信”苦果 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:从“达芬奇”到现在的“味千拉面”，消费者的权益又该怎么保护呢？，第一是整个执法环境过于宽松。。第二是违法成本太低，比如我们去吃了一碗面，不可能留证据。所以我们维权成本很高，维权的路很曲折，这无形中给很多不良商家提供了很好的便利。一方面他们违法成本很低，另一方面消费者要维权很难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:味千拉面可能要承担三重责任：一是对消费者的赔偿责任。消法49条规定双倍的赔偿问题。二是如果数额很大因为味千拉面连锁店非常多，量已经达到销售假冒伪劣产品的刑事责任.三是行政责任，味千拉面销售假冒伪劣产品，工商部门应该对它进行罚款或者吊销营业执照等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:“白汤之雄”的味千拉面究竟是怎样加工制作的?操作台上两个人正在挤一大包淡黄色的膏体，上面写着味千汤料包的字样,一位女孩在搅拌一盆汤，本来颜色很淡，可转身去再回来一看，汤的颜色已经发白了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:“白汤之雄”的味千拉面究竟是怎样加工制作的?操作台上两个人正在挤一大包淡黄色的膏体，上面写着味千汤料包的字样,一位女孩在搅拌一盆汤，本来颜色很淡，可转身去再回来一看，汤的颜色已经发白了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:味千公司向媒体坚称，味千拉面的汤料来自日本总部在中国所开设的全资公司，味千拉面在深圳、东莞设有专门的工厂生产汤底、配料和面条，该厂在东莞樟木头镇金河竹排第三工业区内名为东莞领驰食品公司的工 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:广西贵港市官方29日凌晨证实，28日晚该市一轧钢厂发生有毒气体泄露事故，致当地近百村民被送往医院救治。救援人员透露，轧钢厂泄漏气体以甲烷、一氧化碳居多，目前搜救工作暂时告一段落，救援人员已控制泄漏源头，并关闭气体总阀 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:在重庆市，联通公司“另辟蹊径”，将基站伪装成一棵树，悄然“潜伏“进当地一知名小区——美茵大社区。而且据消息人士透露，“是在未征得社区业主同意的情况下，就将‘生米煮成了熟饭’，将基站建在小区内后再行通知业主”，此举引起居民强烈抵制。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:大部分肯德基餐厅供应的醇豆浆是由由豆浆粉调制，肯德基以“现磨现做”宣传过此产品 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:26温州市各大律师事务所收到以温州市司法局、温州市律师协会名义发来的《关于加强“7·23”动车事故法律处置报告工作的紧急通知》，要求“所有接到寻求法律帮助要求的律师所和律师，不得擅自解答与处置”。被媒体曝光后，温州市司法局和律协发表声明，司法局称律协擅自署该局之名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

161:广州市的餐饮具消毒企业大约有100多家，里面还有无照经营的。由于准入门槛低，行业十分混乱，广东省正准备制定地方规范，这相当于给餐饮具消毒行业设定准入门槛。要求企业在外包装上作出详细的标示，包括地址、名称、联系电话外，还要有生产日期和保质期，由于包装并不密封长期摆放会重新生长细菌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:毒餐具“黑作坊”：东圃马鞍山一间简易厂房搭建在空地上，作坊里一台“消毒洗碗机”是淘汰设备，在洗碗线的旁两大盘污水“这里卫生条件很差，消毒餐具包装上简单地印着“农场消毒中心”、“温馨提示：有偿服务，“远红外线高温消毒 食品级环保膜”字样，还标示了“服务电话”，没有标示地址。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:2000年上海当地出台《上海市一次性塑料饭盒管理暂行办法》，将一次性发泡塑料餐盒纳入到一次性塑料饭盒这一范畴进行管理，这成为一次性发泡塑料餐盒生产企业的“挡箭牌”，一些上海周边的省市也打着销往上海的大旗，明目张胆地生产已淘汰的一次性发泡塑料餐盒。广东省的餐盒企业“死灰复燃”就与此相关 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

164:一次性发泡塑料餐盒是国家明令淘汰的落后产品，早在1999年国家就出台文件，禁止生产、销售和使用已有十多年的历史，但为何屡禁不止？这中间既有利益的驱动，更有监管的漏洞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:【快讯】：广东省环境保护基金会顺利通过广东省民政厅、省财政厅与省税务局等共同审批的广东省具备公益性捐赠税前扣除资格的公益单位，目前捐款省环保基金的款项，可允许按政策有关规定在所得税税前扣除。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:前工商部门在专项行动中，再次在广州查扣51500个问题饭盒，大都利用废塑料制造，部分毒饭盒溶出物超过国家标准多倍，令人触目惊心！毒餐具与毒食品一样，直接危害人体健康，此类事屡屡发生，暴露了监管的漏洞和制造商的道德沦丧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:010年，废纸、废塑料、废五金、废钢铁、铝废碎料、铜废碎料等可用作原料的固体废物实际进口达4000多万吨。合理利用境外可用作原料的固体废物对补充我国资源，促进节能减排发挥了积极作用。“十一五”期间，环保、海关、质检等部门加大了预防和打击境外废物向我国非法转移的力度 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

168:城镇排水污水处理设施是保障城市发展和安全的公共设施，具有卫生防疫，防灾减灾、污染减排和资源再生四项基本功能,规划的重点有所调整，将加大配套管网改造力度，雨污分流管网改造力度，提高设施减排效率防灾能力，将优先考虑污泥消化提高生物沼气、土地利用、焚烧等处置路线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:“十一五”期间，我国城镇污水处理设施建设和运营工作取得了积极进展，截至2010年底，我国已建成投运城镇污水处理厂2832座，处理能力1.25亿立方米/日，分别比2005年 增 加 了 210％ 和108％。但与此同时仍然暴露出区域发展不平衡、管网建设滞后等问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:在日常生活中几乎无处不在塑化剂,除干扰人体内分泌、影响生殖系统,还会造成基因毒性,伤害人类基因。塑化剂是环境荷尔蒙,会干扰人类内分泌,引起生殖系统疾病;危害心脏、肝脏和肾脏系统,特别是对心血管疾病危害的风险最高,可能导致心脏衰竭和心律不整,其次是肝脏疾病、泌尿系统疾病。[ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

171:当今主要是施用化学改良剂,采取生物改良措施,来增加土壤环境容量,增强土壤净化能力，解决土壤污染的问题。所以我国应加大力度开展生物修复技术研究，推进生物技术在土壤污染治理中的应用，并将通过生物高科技的发展带动整个环保科技的发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:小小的吸管对厂家而言，使用非食品级的原料生产吸管只为节省成本，但由于这种吸管使用的是工业级的原料，容易产生低分子的有害物质，还有些劣质吸管颜色鲜艳，颜色会很容易就溶解掉色，这掉的颜料里面通常含有铅、镉等重金属和苯胺类的有机染料，这些对肝脏、肾脏都可能造成伤害 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

173:“早餐豆浆、冰镇饮料、热奶茶……这些美味食品都常常离不开吸管的“陪伴”。殊不知，这一根小小的吸管，却有可能是损害你肝脏、肾脏甚至致癌的危险物！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:向环保公益事业的同行们致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:《绿色家园》环保公益栏目]：第十六期《地沟油》将于8月6日播出,原定本周未30日晚7点到8点播出时间节目因故暂停（《绿色家园》环保公益栏目由广东省环保志愿者指导委员会、广东省环保环保基金会与广东电台联合制作。) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:我们向往简单而纯净的生活，肉就是肉，奶就是奶，瓜就是瓜。对老百姓来说，这难道是奢求吗？对商家来说，这难道是障碍吗？对监管部门来说，这难道是盲区吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:没有安全感的消费者只能被迫学会各种辨别方法来自保。想买不含瘦肉精的猪肉？先去学什么瘦肉精。自保不是解决食品问题的根本途径，它只能问题更严重。解决食品安全问题应是监管部门的职责所在——“为民”还是“为利”？这个问题只有一个答案。否则，到了不远的将来，化学难道竟会成为最普及的学科 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:最佳味道是从回收利用、再回收、再利用火锅油而来的，“绿色健康、发挥到极致的饮食理念”是不浪费一滴哪怕是已经被吃过好多遍的火锅油，“火锅底料袋装化”装的却是顾客吃过、撇去残羹剩菜的回收油。哪位顾客在见到一锅诱人的火锅油时能联想到这么多背后的故事？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:底料反复回收一滴不少重上桌:红亮亮火锅油料端上桌，看上去诱人吃起来美味。店家通常说这种油是多少年的老油，味道好。央视知名火锅店调查发现，这锅神秘的老油实则是再提炼回收的“回收油”，经过过滤、提炼、烧油、包装等程序，口水油摇身一变重新上桌，商家口中所谓的“商业秘密”竟成了挡箭牌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:番禺大岗村十多名村民一早就去到市城管委接访日现场。他们带来了2000多个当地居民反对建设垃圾焚烧厂的签名和指模。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:味千拉面宣称其汤底都是由精骨慢炖熬制浓缩而成。有媒体质疑其汤底为几毛钱的汤粉调制而成。但味千拉面称其汤底确是由浓缩液兑制，但其浓缩液也是由猪骨等熬制而成，味千拉面“货不对板”，涉嫌虚假广告、夸大宣传、误导消费者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:前段时间,沸沸扬扬的牛奶全本最低标准问题的争论是过去了,最近防腐剂事件、添加剂事件又冒出了全球最低标准，甚至是内外有别标准。中国的食品安全究竟怎么啦？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:按理说,在食品安全标准上,必段首先与国际接轨,那些以为解决温饱前,可以"不干净,吃了没有病",而降低国内食品安全标准的做法,只能伤了国人的自 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:常常有这样的情况,一些食品在国外因添加剂超标被禁售,而在国内却畅销无阴.究竟是监管不到位发现不了呢?还是中国的食品安全标准远低于国际标准?可能只有监管部门心知肚明. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:上海可口可乐公司的饮料在台湾检测发现,有三种防腐剂超标.公司回应说三种防腐剂"内地属于合法添加",且符合大陆标准.几天过去了,监管部门却一直保持沉默,不知有什么难言之隐? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持http://t.cn/aWBQyz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:地沟油问题往往是出了事,被责问了,来一句最好的托词:"技术不足"、“无法检测”。造成“监管失效”、“制度失效”的真正原因或许就在此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:中国粮油协会油脂分会长王瑞元说:目前还没有检测"地沟油"的有效办法.为监管层的能力确实如此低下,那么食品安全还能指望谁呢? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。http://t.cn/aOPO3A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:从今年7月1日起，美国《复合木制品甲醛标准法案》正式实施。新法案再次降低了在全美销售和批发的木制品甲醛释放量。如对硬木胶合板中的单板芯层甲醛释放限量值规定为不大于0.05ppm，复合板材芯层2012年7月1日前限值不大于0.08ppm，此后限值不大于0.05ppm等 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:尽管积极挺进电动车领域的企业都声称自己所造的是“节能环保”的电动车，但由于大多采用铅酸电池，因此其环保色彩一直被外界质疑。以后铅酸电池企业生产、回收方面的环保标准将更加严格，铅酸电池的价格将不可避免地提高。下游的电动自行车、低速电动汽车等企业也将受到很大冲击。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

192:由于铅酸电池污染引发多地血铅超标事件，目前国家环保部门正对全国的铅酸电池企业进行停产整顿，没有达到500米防护距离的铅酸电池企业一律关停。由于达到此标准的铅酸电池企业全国也没有几家，铅酸电池行业5月陷入停产状态。由于供货紧张，铅酸电池价格也开始上涨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:虽然国家对餐厨垃圾明文规定要实施登记回收，定点处理，并实施行政许可制度。然而餐厨垃圾依然无序地从饭店流出，并被非法提炼，又堂而皇之地流回餐桌。一切制度和监管形同虚设！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:广东江门嘉诺化工公司是一家以“地沟油”为原料生产生物柴油的企业，同时生产高纯度脂肪醇和脂肪酸在甲脂。然而诸为这类具有先进生产工艺的企业却拿不到餐厨垃圾，只能从二手市场高价购买“地沟油”作原料，真令人费解！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:北京市从昨日起在全市范围内启动餐饮服务环节"地沟油"专项治理.并从餐馆食用油进货渠道逐一排查，遇有违法购买使用“地沟油”一律移送公安部门。当前食品安全中最肮脏最令人不堪的问题，能否就此得以解决呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:人类每年弃置于海洋的700万吨塑胶垃圾，正严重危及鲸鱼的生命。生物保育专家将于本周举行的国际捕鲸委员会（IWC）会议中，发表研究报告，指出鲸豚类动物因吞下塑胶垃圾致命的威胁日益增加，专家甚至曾在搁浅死亡的鲸鱼胃内，发现数百公斤乃至上1吨的塑胶垃圾，不排除牠们的死与此有关。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:塑料袋通常采用聚乙烯（英文简称PE）、聚氯乙烯（英文简称PVC）等原料。聚乙烯无毒、无味、无臭，可制成食品塑料袋；聚氯乙烯本身无毒，但加入的添加剂往往对人体有害，制成的塑料袋不适于盛装食品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

198:“限塑”扩容涉及千家万户，既要关注老百姓关心的问题，也要做好配套服务工作，解决好“限塑”带来的次生问题，这样才能引导人们积极地参与，收到良好的效果。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:“限塑”扩容计划，引起人们广泛关注。该首先解决好现有“限塑”的诸多问题，然后再逐步扩大。在推广的过程中，应针对不同的“限塑”对象，做好充分的试点工作，做到成熟一个，发展一个。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:目前，我国“限塑”范围仅限于商场、超市、集贸市场等，一些医院、酒店等虽然没有入围，也在自行实施“限塑”。前不久，国家有关部门提出将适时扩大执行“限塑令”的商品零售场所范围，考虑将书店、药店等纳入“限塑”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:环保塑料袋要求具有可降解等特性，包括再生料塑料袋和新料塑料袋。用新料制成的塑料袋，易于回收再利用；通过回收加工厂的边角废塑料，经过熔融处理后得到的再生料，也能制成较好的塑料袋。而使用后混杂在一起的各种塑料制品，经过熔融处理后获得的再生料，一般用来制作凳子、脸盆等塑料制品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

202:可降解塑料袋采用合成树脂、聚乙烯等为原料，有生物降解、光降解两种，分别依靠微生物和太阳光的作用来分解。“一般的可降解塑料袋，生产成本比普通塑料袋高出不少。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:塑料袋最大缺点就是“难以降解”。例如，动物误吃后被“撑死”，埋入土里容易造成土壤板结，飘在空中会造成“视觉污染”等。为了解决降解难题，不少国家采用“变塑”的办法，即要求企业在生产塑料袋的过程中添加淀粉、光分解剂等添加剂，使其变为可降解的塑料袋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:比如无纺布袋，不够结实，用不了几次就穿底，不可靠；用布袋买菜，用一次洗一次，太麻烦；用纸袋购物，一怕见水，二怕“把手”脱扣，不耐用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:布袋、纸袋、无纺布袋等替代品体积大，也许对于退休的大爷大妈来说无所谓，但对于朝九晚五的上班族来说，却不方便携带。而塑料袋三折两折就能放进衣兜或钱包里，使用起来最方便，任何替代品都比不上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:但有关职能部门调查发现，在使用无纺布袋（其原料为聚丙烯，英文简称PP）等消耗原材料更多、价格更高的替代品时，不少消费者往往喜欢“即用即扔”。对此，人们担心：如果为了防止“白色污染”，却产生了“灰色污染”，岂不是得不偿失？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:“限塑令”实施后，普通塑料袋的使用量明显减少。为弥补消费者对购物袋的需求，不少商家提供了无纺布袋、布袋、纸袋等替代品。如果能够重复使用这些替代品，自然也就达到了环保的目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:从系统工程的角度看，禁用超薄塑料袋，要从生产、流通、消费三个环节入手,首先，要强化地方政府的职责意识，坚决取缔生产超薄塑料袋的小作坊；其次，对于使用超薄塑料袋最为普遍的集贸市场，应该明确监管责任。此外，消费者也应自觉抵制超薄塑料袋，养成良好的消费习惯。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:在我国，由于超薄塑料购物袋使用量最大，而且容易破损、不能重复利用，大多随意丢弃，成为“白色污染”的主要来源。因此，从2008年6月1日起，我国禁用厚度小于0.025毫米的塑料购物袋，并要求有偿使用塑料购物袋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

210:“限塑”三年，效果如何？国家发改委数据显示，目前全国主要商品零售场所塑料购物袋的年使用量减少240亿个以上，超市、商场的塑料购物袋使用量普遍减少2/3以上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:从数字上看，“限塑”效果明显。但这与人们的实际感观有些差距：比如生产超薄塑料袋的小作坊，生意仍然红红火火；在农贸市场、早点摊位等，从业者仍然大大方方地免费提供超薄塑料袋；在大街上，随处可见提着超薄塑料袋的消费者；在垃圾站、城郊野外，塑料袋仍然到处飘飞…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:我们在广州生活，但是我们现在餐桌的水平是月月下降，现在的水平比起十几前年还要差！唉，这种生活不知何时是个尽头！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:全球多地最近出现水母激增的现象，这些出现在英国、美国、日本、以色列等地的水母，干扰核电站运行，吓坏海边游客 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:食品安全是大事，广东省委汪洋书记与网友在线交流时说：“要与查醉驾一样，惩处食品安全肇事者。”“要让罪犯对违法行为付出理大的成本，这样才能杀一儆百，遏制食品安全出现过多的问题状况。”但愿是真的能兑现不要只是说说而已。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:其实六成食品安全添加剂不可检测的说法是不成立的，既然不能检测，哪怎能列入标准呢？不能检测哪列入标准又何用用处呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:胡锦涛主席说的“四种危险”中就有“能力不足的危险”。六成食品添加剂不能检测，监管能力为此低下的行政部门没了又何用？怎么有叫老百姓放用呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:所谓食品添加剂全六无法检测的说法，是为监管层开脱责任呢，还是表示“食品安全”无法推行的无奈心理？看来吃东西不中毒，听天由命！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:在全国人大常委会听取某小组关于食品安全执法检查分析报告时,有说法为：“由于技术有限制，食品添加剂中有六成无法测试。”此种法说今人不寒而懍，也不知有无依据？为是属实，那么食品窒全还有多少保障呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:目前民间组织的发展主要集中在环保、扶贫、教育等领域，而食品安全的监管是行政部门比较核心的行政职能，涉及很大的利益关系，因此有关部门未必有积极性主动和民间合作。这也是食品问题治理难的原因之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:食品安全问题要重视行业协会在制定行业标准以及规范行业自律方面的作用和独立性，但目前行业协会所能发挥的作用相对有限。还要重视媒体在食品安全监督方面的职能媒体可以和高校食品安全研究机构合作，适时发布来自权威研究机构的食品安全相关信息，从而对监管部门形成监管压力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:由于食品问题涉及各种利益关系和行为主体，必须具备综合的“社会治理”观念，即在社会利益和主体多元化的现代社会，政府只有让企业、民间组织、社区等主体共同参与治理，运用法律、市场、协商、行政等手段，才能有效地治理社会，因此，食品问题的治理需要引入社会力量参与食品安全的监督监管。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:超市明知问题食品售价如此低廉，必有问题，却看中低价商品的揽客效应，反正有责任也赖不到自己头上，大不了出事时，大摆无辜和痛心状。此外，有媒体爆料，一些食品生产商为了打进知名超市，常常与超市合作，租用超市摊位，利润与超市分成，而超市也因而对食品质量降低要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:生产商、超市可能已经形成某种松散的联合，一起站在消费者的对立面。生产商可以在监管部门颁发的生产许可证下，利用监管部门的玩忽职守，大量生产问题食品,监管部门乐得个清闲自在，遇有风吹草动才奋力突击，再发表一些不痛不痒的检讨. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:食品安全问题似乎是当下中国最热门的一幕丑剧，上海染色馒头，温州毒馒头、广东墨汁粉条、辽宁毒豆芽……风起云涌的食品安全事件，像一双双粗重的钢琴手，一次次肆虐地撩拨人们敏感的神经。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

225:惩罚食品安全违规行为并不困难。2009年6月开始实施的《食品安全法》规定，罚金可以达到问题食品原价的10倍，严重问题可能导致吊销营业执照。去年9月出台的一项法规将死刑纳入惩罚手段，但甚至这也没能威慑黑心生产商 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

226:区域性大气污染，与我国一些地方长期以来经济发展方式粗放、产业结构不合理密切相关。同时，因大气环流造成城市间污染物相互影响，仅仅依靠各个城市“各自为战”，没有形成区域性治污合力，也是目前酸雨、灰霾和光化学烟雾污染严重的重要原因。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:近年来，京津冀、长三角、珠三角等区域每年出现灰霾污染的天数达100天以上，广州、南京、杭州、深圳、东莞等城市灰霾污染更为严重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:国务院办公厅转发了环境保护部、发展改革委、科技部等9部门《关于推进大气联防联控工作改善区域空气质量的指导意见》，要求全面推进大气污染联防联控工作，切实改善区域和城市环境空气质量。是国务院出台的第一个专门针对大气污染防治的综合性政策文件，标志着我国大气环境保护工作进入新的发展阶段 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:尽管地球表面的70％被水覆盖，但地球上的水只有2.5％是淡水。世界淡水资源中可供人类使用的不到1％。在二十世纪，用水增长率是人口增长率的两倍多。如果目前的水消费趋势继续下去，那么到2050年，将有近25亿人面临缺水问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

230:无论是国与国之间还是一个国家内部，和发达的西欧国家相比，一些欧洲经济转型国家的水和环卫条件较差，在一个国家内部，农村地区的民众、低收入者、少数民族、残疾人等弱势群体也落后于其他群体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:[开心一刻]:一外国小伙参加中国相亲节目。 女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住，房是上世纪的。 10盏灯灭。 女：你干啥的？你爸哪单位？ 答：我是大兵，我爸没单位。 8盏灯灭。 女：结婚有宝马？答：马车行吗？ 灯全灭。 主持人：你来自哪，叫什么？小伙答：英国，别人叫我威廉王子 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

232:据市水投集团副总经理申石泉介绍，西江引水之后，广州市中心城区供水能力已达到了465万吨/日，主要供水范围包括荔湾区、越秀区、海珠区、黄埔区、天河区、白云区以及萝岗区部分区域。供水水源形成了东江、北江、西江三江并举的优质水源新格局。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:目前广州市的餐饮具消毒企业大约有100多家，里面还有无照经营的。由于准入门槛低，行业十分混乱，广东省正准备制定地方规范，这相当于给餐饮具消毒行业设定准入门槛。要求企业在外包装上作出详细的标示，包括地址、名称、联系电话外，还要有生产日期和保质期，由于包装并不密封长期摆放会重新生长细菌 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:消毒餐具“黑作坊”：东圃马鞍山一间简易厂房搭建在空地上，作坊里一台“消毒洗碗机”是淘汰设备，在洗碗线的旁两大盘污水“这里卫生条件很差，消毒餐具包装上简单地印着“农场消毒中心”、“温馨提示：有偿服务，“远红外线高温消毒 食品级环保膜”字样，还标示了“服务电话”，没有标示地址。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:日前，省消毒餐具协会与市工商局突击检查无照消毒餐具作坊，一家作坊就隐蔽在天河区东圃马鞍山上，现场的消毒洗碗机是淘汰设备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

236:2000年上海当地出台《上海市一次性塑料饭盒管理暂行办法》，将一次性发泡塑料餐盒纳入到一次性塑料饭盒这一范畴进行管理，这成为一次性发泡塑料餐盒生产企业的“挡箭牌”，一些上海周边的省市也打着销往上海的大旗，明目张胆地生产已淘汰的一次性发泡塑料餐盒。广东省的餐盒企业“死灰复燃”就与此相关 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:一次性发泡塑料餐盒是国家明令淘汰的落后产品，早在1999年国家就出台文件，禁止生产、销售和使用已有十多年的历史，但为何屡禁不止？这中间既有利益的驱动，更有监管的漏洞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:增城工商分局日前也组织执法人员对新塘群星市场某批发部进行全面检查，现场查扣无检验合格证和合法进货单据“万盛”、“BX”、“广仙”等品牌一次性饭盒50袋计10000多个。目前市面上不合格的主要原因是在激烈的竞争和利益的驱使下，利用废旧塑料制成餐盒，餐盒有害溶出物超过国家标准，一半会被吃掉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【快讯】：广东省环境保护基金会顺利通过广东省民政厅、省财政厅与省税务局等共同审批的广东省具备公益性捐赠税前扣除资格的公益单位，目前捐款省环保基金的款项，可允许按政策有关规定在所得税税前扣除。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

240:日前工商部门在专项行动中，再次在广州查扣51500个问题饭盒，大都利用废塑料制造，部分毒饭盒溶出物超过国家标准多倍，令人触目惊心！毒餐具与毒食品一样，直接危害人体健康，此类事屡屡发生，暴露了监管的漏洞和制造商的道德沦丧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:2010年，废纸、废塑料、废五金、废钢铁、铝废碎料、铜废碎料等可用作原料的固体废物实际进口达4000多万吨。合理利用境外可用作原料的固体废物对补充我国资源，促进节能减排发挥了积极作用。“十一五”期间，环保、海关、质检等部门加大了预防和打击境外废物向我国非法转移的力度 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:广东省生态环境与土壤所生物修复团队负责人陈能场研究员受聘广东省环保基金会顾问.:日本鹿儿岛大学农学部，博士，香港城市大学生物及化学系: 日本名城大学先端技术研究所植物遗传研究中心，博士后，日本鹿儿岛大学，日本学术振兴会外国人特别研究员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:6月28日，省环保厅举行纪念中国共产党成立90周年暨表彰大会。省环保厅系统在职和离退休的全体共产党员参加了大会。大会表彰了省环保厅在“创先争优”活动中的先进基层党组织，优秀共产党员和优秀党务工作者，并为全厅50年党龄以上的党员颁发了“南粤七一纪念奖章”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:城镇排水污水处理设施是保障城市发展和安全的公共设施，具有卫生防疫，防灾减灾、污染减排和资源再生四项基本功能,规划的重点有所调整，将加大配套管网改造力度，雨污分流管网改造力度，提高设施减排效率防灾能力，将优先考虑污泥消化提高生物沼气、土地利用、焚烧等处置路线。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:“十一五”期间，我国城镇污水处理设施建设和运营工作取得了积极进展，截至2010年底，我国已建成投运城镇污水处理厂2832座，处理能力1.25亿立方米/日，分别比2005年 增 加 了 210％ 和108％。但与此同时仍然暴露出区域发展不平衡、管网建设滞后等问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

