用户信息
用户昵称：夏征农基金会
用户id：2210474272
微博数：30
关注数：235
粉丝数：35236

原创微博内容：
1:3月18日，夏征农基金会艺术展示中心与文化产业发展研究中心揭牌仪式在M50（莫干山路50号）创意产业园区内举行。本次两个中心成立，代表着社会公益文化与文化企业间合作的起步，是以传播中华文化艺术，促进中外文化艺术交流为己任，向公众展现艺术世界灿烂的前景，构筑学术品味高雅星光熠熠的艺术平台 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

2:#微观两会# 温家宝在政府工作报告中提出要提供优质丰富的文化产品，不断满足人民群众的精神文化需求。深入推进社会主义核心价值体系建设。大力发展公益性文化事业。加强文化遗产保护，深化文化体制改革。提高文化产业规模化、集约化、专业化水平，推动文化产业成为国民经济支柱性产业。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#雷锋在我心中# 孩子们的手抄报让我们回忆起了小时候那首耳熟能详的“学习雷锋好榜样”[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#雷锋在我心中# “人的生命是有限的，而为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务中去。”雷锋朴实的语言穿越时空，在任何时候 每一个人，从中都能感悟安身立命之道。获得力量与幸福，原本如此简单、寻常，惊天动地不常有，脚踏实地的善行与义举却可以每天践行，不需要多高的门槛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

5:由夏征农基金会与走进崇高研究院共同策划的《我们扛过枪》一书，近日由山东大学出版社出版。该书真实记录了奋斗在革命老区山东省转业退伍老兵创业实践、成长轨迹、精神风貌和品格修养。本书朴实而又真切地展现了山东老兵对事业的追求和胸怀才智，内容具体生动，可读性强，极富史料价值@山东大学出版社 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

6:由夏征农基金会编写的《戎马半书生——夏征农纪念集》近日已由上海人民出版社出版发行。这是继《夏征农文集》《夏征农诗词集》之后出版的又一回忆纪念著作。纪念集由夏老生前战友、同志、学生、亲人追思回忆其革命生涯、理论修养和学风文风。本书收录了许多鲜为人知的感人革命故事。@上海人民出版社 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

7:本届“壶中日月 紫砂春秋——宜兴紫砂文化大展”是由中国民间文艺家协会、上海民族民俗民间博览会组委会合力打造的紫砂文化展示平台。此次展览将于7月15日正式向公共免费开放，展期为一个月。相信这次展会将会为上海及来沪观众带来中国紫砂文化与紫砂艺术的双重享受！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:7月15日上午，由上海市社会经济文化交流协会、上海夏征农民族文化教育发展基金会、中共宜兴市委宣传部和上海民族民俗民间文化创意推广中心共同主办的“壶中日月 紫砂春秋”宜兴紫砂文化大展开幕式在上海民族民俗民间文化创意推广中心举行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:本次活动具体征集内容和要求请登录http://t.cn/apMRGk  查询。欢迎大家踊跃投稿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:夏征农基金会纪念建党90周年《革命后人说先辈》征文活动启动！ 本次纪念活动是夏征农民族文化教育发展基金会协同多家权威机构旨在通过全市范围，全民参与，集体回顾中国共产党成立90周年以来革命先辈可歌可泣的革命故事，来弘扬党的光荣革命传统。最后汇编成书，为中国共产党成立90周年献礼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:夏征农基金会下半年将举办多种形式的活动以纪念中国共产党建党九十周年！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:官方微博日后会更新基金会举办的各项活动 希望大家多多关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:夏征农民族文化教育发展基金会（简称：夏征农基金会）官方微博！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

