用户信息
用户昵称：弘慧教育基金会
用户id：2304539550
微博数：3519
关注数：233
粉丝数：1136

原创微博内容：
1:【弘道计划-助力通道县心理教育发展】刚结束2017年弘慧乡村教师暑期培训班，弘慧基金会与通道县教育局合作，面向该县域中小学心理教师开展3天心理学培训，持续为乡村教育赋能。本次培训共计有33位教师参与，基本覆盖通道县所有中小学。此次培训由弘慧基金会提供培训导师，导师来自弘慧基金会资深志愿者 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

2:#看见彩虹绘画比赛沅陵巡展#7月27日，来自沅陵县筒车坪九校的张熙文、符焱、王硕、符雨涵、符小丫，楠木铺九校的罗佳文、向妙玲等7名小画家，在家长的带领下，来到2017筒车坪训练营参观看见彩虹沅陵巡展。当看到自己画作被展出的那一刻，都兴奋地说想要带回家。期间，还参与到营员课堂体验了粘土和模型 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

3:#2017弘慧挚友夏令营#不知不觉已经到了夏令营的第二周，于是开始了社区探索的新阶段。[机智][机智]学会了提出话题，找到议题，再听了运用思维导图跟科学方法去实地探访后，今上午小营员们去到了各个地方蹲点采访，小贩，城管，准备放假的高三学生……全是可采访对象[奸笑]。天气炎热，但却丝毫挡不住 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:#弘慧班动态-第八届全国中学生领导力展示会#11位弘慧班学子昨天登台展示。经过紧张激烈的角逐够，全国中学生领导力大赛热腾腾的二轮项目出炉了。同学们有上台前的焦心，更有对优秀项目的欣赏。弘慧学子们表示，在活动中，我们看到了全国学子的别样风采，这是一个自我提升的机会，也是一个与外界交流的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

5:[礼花][礼花][礼花]2017年7月24日，#乡村教师培训#在通道县坪坦小学正式起航。云松老师带领他的团队，将给我们来自各个县的弘慧乡村教师进行为期5天的培训课程。从今天早上8:30开始，培训现场教师们热情高涨，弘慧教师都希望在这段时间的学习中能学到更多的知识，运用到之后工作中。 长沙·东方红镇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

6:【2017弘慧乡村训练营】#微笑#腼腆的笑，开心的笑，幸福的笑，欢快的笑……孩子们的笑，是世界上最治愈的东西，是最美的花儿[爱心][爱心][爱心]看到孩子们露出笑容，就是我们最大的幸福了[愉快][愉快][愉快] 怀化·盈口乡 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

7:【2017弘慧乡村训练营】#通道坪坦营# “最喜欢兴趣课啦，对不对~”“是呀是呀，可以自己动手，好好玩呀”看着学生们脸上的笑容，认真的模样🙈 我们知足啦~[鬼脸二] 怀化·渠阳镇 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

8:#2017弘慧乡村训练营#今天，沅陵筒车坪、通道坪坦、蓝山所城三个营地终于迎来了营员们[挤眼][挤眼][挤眼]让我们一起期待未来的日子，手牵手一起度过这个难忘的夏天！[爱心] [爱心] 怀化·借母溪乡 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

9:#2017弘慧乡村训练营##为期三天的志愿培训之后，志愿者们已经奔赴各自的营地，今年弘慧的乡村训练营会给大家带来什么惊喜呢[挤眼][挤眼] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

10:#舒绍林校长对话教育专家#舒绍林校长带着自身丰富的教育体验和不断创新的教育变更成果对话杨东平教授（21世纪教育研究院院长）等参与论坛的嘉宾，他表达了乡村教育变革中的痛点，难点和挑战，与在场500多名乡村校长代表和支持乡村教育的后援团分享对乡村教育未来的期许和行动起来的意义。[玫瑰][玫瑰] ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

11:[礼花][礼花][礼花]#马云乡村校长计划#颁奖典礼，恭喜湖南省桃江县桃花江镇桃花江小学校长—黄丽君校长[强][强][强]，湖南省怀化市沅陵县第六中学校长——舒绍林校长[强][强][强] 联合国教科文组织总干事伊琳娜·博科娃，以色列教育部前部长夏依·皮隆，马云基金会发起人马云等嘉宾，为获奖校长颁奖[鼓掌] ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：0	 评论数：1

12:毕业季，弘慧学子中的毕业生把自己的经验、体会和感悟分享给学弟学妹——这，也是一种传承！http://t.cn/RomiB7o ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:又一届弘慧学子的高中生涯结束了，168名参加今年高考的弘慧学子考得怎么样？我们向您汇报！不管他们在哪，弘慧学子联合会都已经张开双臂准备迎接2017级弘慧学子。【弘慧高考战报】无论你在哪，弘联会都会陪伴你！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

14:难道那些高考没有考好的孩子，就真的掉入了人生的黑洞？当然不是！孩子，人生的考试不止高考这一场！http://t.cn/RoXUgNg ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:十天时间，一段旅程——关于成长、责任、爱。53位来自贫困地区的高中毕业弘慧学习有哪些收获？这段旅程又会对他们今后的人生产生什么样的影响呢？http://t.cn/RofFal1 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:【弘慧2017圆梦北京公益成长营】前期精彩内容回顾（18日）：7点半就早早出发，因为孩子们需要更多的时间在故宫的历史长河里畅游；走出故宫，他们下午又分组探访了二环内的老城区，感受“从北京到北平”的穿越；分享让人快乐，在“世界咖啡屋”环节，各小组结合当日的参访内容和自己的真实生活进行了分 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

17:【弘慧2017圆梦北京公益成长营】前期精彩内容回顾（17日）早上，Z2次列车哐哧哐哧了一夜之后，到达北京。北京部分的志愿者热情接站，一如北京的高温；上午前往北师大，通过北师大心理小游戏做自我认知；下午，孩子们参观了梦想中的最高学府清华大学。当天压轴的“弘慧说”，嘉宾是北大教授、张帆大哥的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

18:老兵唐曦爷爷寄语孩子们：“你们是祖国的花朵，国家未来的栋梁，希望你们努力学习，为中华民族复兴作出更大贡献!”感谢老兵之家、华声在线对弘慧2017圆梦北京公益成长营的支持与关注！弘慧圆梦成长夏令营学子探访长沙抗战老兵 感受公益理念 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

19:特大新闻！特大新闻！张帆大哥被青春撞了一下腰！你们知道是神马情况吗？http://t.cn/RSeOBUN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:4月17日-18日，基金会项目人员彭超来到安乡县北河口中学、芦林铺中学、黄山头中学和深柳中学，进行入校活动，为所有弘慧生们开设了一堂生动的活动课。课上，同学们做了MBTI人格测试，分析了自我性格的优势弱势，并了解了自己性格最适合的职业。未来的艺术家，实干家，科学家们，世界终是属于你们的！  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

21:训练营“骨灰级志愿者”杜玥琪和唐慧来到弘源青年社与“新leader" 张磊讨论今年各个营的设计[强] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

22:【慧行·桑植】昨天，基金会工作人员“超哥（彭超”和“超姐（全超）”到桑植县开展走访。桑植十一学校的孩子们谈吐大方，对于超哥的每个问题都能对答如流，而且都是积极发言呢，完全不用玩“点兵点将”的的游戏，孩子们好棒！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

23:【招聘】如果我们还未曾谋面，相信我们也会很快相见。[勾引]你可能还没有意识到，其实你正在找我，正如我一直在等你！[爱心]http://t.cn/RaYKAPa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:弘慧工作坊，中国教育科学研究院研究员储朝晖博士、歌路营项目经理李春宴、C计划创始人郭兆凡为校长们带来了基于教研、项目分享、批判性思维的培训。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:【弘道】弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第七期）之弘慧工作坊。张帆理事长的男神邓兴旺教授给校长们带来主题分享：走出乡村回望乡村，人才培养需要往哪走（图1）。上周六，心理学家彭凯平也给校长们授课。他说：一辈子装B就是伟大！[大笑]哄笑过后，校长们都表示了对此话的高度认同（图2）。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:【慧行·桃源】桃源最后一站——观音寺中学。孩子们充满阳光和朝气，活动过程中与秘书处工作人员积极交流，他们用笑脸为春季桃源站走访画上一个完美的句号！本站行程结束时，天空突然云幕低垂，眼看大雨将至。不过，慧行走访，风雨无阻。桃源，下次见；溆浦，等我们！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:【慧行·桃源站】春季走访桃源站，世外桃源里住着一群可爱天真的小孩，泥窝潭，钟家铺，牛车河的孩子们，我们下次再见！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:2.0“升级版”正式起航！我们的口号是“亲为一家，共筑未来！”未来，你来！http://t.cn/RaMY7RM ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

29:【慧行】春季慧行走访第一站，石门县花薮中学。前往走访的是秘书处的“超超姐妹花组合”——彭超、全超。看，彭超姐姐跟孩子们的交流很轻松愉快嘛！[愉快] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

30:【志愿者招募】来吧，小伙伴们，走出舒适区，去迎接一个全新的挑战。在即将到来的夏日里，与志同道合的我们一起，找到更为自然的姿势，恣意成长！http://t.cn/RaqMD9a 长沙·岳麓区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:每一项资源都有如久旱后的甘霖！如果您现在还在纠结于申请哪一项，那可要温馨提示一下，3000万资源虽然看起来很多，但是想要争取资源的学校也不少呢！“手快有手慢无”的紧要关头，赶快下手申请吧！http://t.cn/Ra7JSFU 长沙·岳麓区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:第五届弘慧乡村教育校长论坛会议吸引了大批媒体的关注，新华网、人民网、中新网、腾讯、搜狐、网易等网媒和湖南日报、潇湘晨报等纸媒及湖南教育电视台等电媒共50余家媒体从不同角度对本次论坛进行了报道、解读。http://t.cn/RXQGtXW 长沙·金帆小区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

33:从乡村到县城、到省城、再到京城，弘慧暑期四大主题营、六个营地，经过最近三个多月的考察和筹备，正式启动啦[嘻嘻]欢迎您或者您的孩子成为志愿者、并在乡村志愿服务中得到丰富的体验和快乐的自我成长[玫瑰][玫瑰][玫瑰]欢迎报名和转发，有很多关注弘慧发展的朋友都很希望有机会参与弘慧乡村教育的志愿 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

34:听取3个报告，审议6个议案，新增17所筑梦计划项目学校，设立6个爱心企业冠名的联合助学基金，以及，增选2位理事。http://t.cn/RXX6GPR 长沙·开福区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:4月19日，弘慧基金会工作人员王琴、华中联谊会总干事关俊武在雅安市群团组织服务中心参观学习，并参加了乐育亲子服务园-心海护航计划项目座谈会，与四川省儿童少年基金会、深圳关爱行动公益基金会、雅安市社团中心、雅安市教育局领导及该项目代表老师进行了交流和探讨。 长沙·开福区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:4月18日，弘慧基金会工作人员王琴、弘慧学子联谊会华中总干事关俊武在四川省儿童少年基金会粟梦娟老师的带领下，来到雅安市宝兴县硗碛藏族中学和宝兴县海南高级中学，验收回访由弘慧向两所学校捐赠、四川儿基会运营的“乐育亲子服务园-心海护航计划”项目。王琴和关俊武参观了沙盘游戏辅导中心，并观摩 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:【第五届弘慧乡村教育校长论坛】继续直播，现在正在直播悦读致远教改发起人聂爱军教授的分享，不容错过，快来围观！http://t.cn/RXUNeNw 常德·安乡县 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

38:【第五届弘慧乡村教育校长论坛】今天报到啦！分享一点今天报到现场的照片。签下自己的名字，见证乡村教育的发展[愉快]明天，我们将迎来一次湖南乃至全国教育公益界的盛会，睡前期待一下。 常德·安乡县 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

39:【弘慧之家，我的家】3月27日，蓝山县大桥学校举行了弘慧奖学金发放仪式并召开弘慧学子家长会。孩子们还带来了自己利用周末做的手工，表达对弘慧、对筑梦辅导员李艳丽老师的感谢。一个个手工作品，虽然谈不上什么高超的技法，但创意却很独到。孩子们的倾注在里面的感情，您感受到了吗？  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:来来来！正在认真听课的你/在图书馆看书的你/为后天的国二做最后冲刺的你，以及还在享受被窝温暖的你，都快点看过来！成为一个i-spiriter，去做一件让自己骄傲一辈子的事！http://t.cn/R6ct7gT 长沙·开福区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:3月23日，湖南龙池教育基金会秘书长符喜保一行三人在省民政厅的推荐下，来到弘慧教育发展基金会秘书处长沙办公室交流学习基金会管理经验，并就未来开展项目合作就行了可能性探讨。 长沙·岳麓区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:前日，基金会杨晓华秘书长一行前往永顺县进行项目学校调研。基金会公益项目落地永顺后，永顺一中将是弘慧在永顺的项目中心，该校李校长、王主任热情接待了调研人员，并陪同前往永顺苏区中学，石堤中学，溪州中学三所新立项学校进行考察。期间，杨晓华秘书长向大家介绍了弘慧概况及公益理念，并通过校长 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:3月16日下午，石门县教育基金会秘书长余以伟、办公室主任郑家平一行来到弘慧长沙办公室，洽谈项目合作事宜。双方商定，将由该基金会郑家平主任出任弘慧石门筑梦中心主任，推动弘慧公益项目在石门的深度实施。双方还探讨交流了基金会等级评估工作。弘慧于2014年12月向湖南省民政厅提交评级申请，2015年1 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

44:国家督学都来了，您还不来？此外还能获得专家点拨+爱心企业免费提供在线教育资源，以及与同行进行教育经验交流！快来报名，千万别错过！！[勾引][勾引][勾引]http://t.cn/RiBl2NE 长沙·观沙岭 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:2月22日，杨晓华秘书长率基金会沅陵办公室工作人员赴沅陵二中发放奖助学金并召开弘慧生座谈会。在座谈会上，杨老师与孩子们亲切交流，并鼓励他们明确学习目标，树立信心，用自己的努力去争取未来的更多可能！ 长沙·岳麓区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:2月25日，深圳慧话，我们不见不散！！始终相信，心中有爱的人一定会温暖相遇！http://t.cn/RJFgqma 长沙·岳麓区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

47:走出大山的孩子又回过头来帮助那些还在山里的孩子。对于弘慧大学生来说，看着还在家乡苦读的弟弟妹妹，就仿佛看到了当年的自己。他们也一直都记得，当年，也有哥哥姐姐来到自己身边，温柔以伴。——我们把这叫做【传承】！【回母校交流】这个寒假，我们约好了！ 长沙·伍家岭 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:春天的脚步不断靠近，首批参加“弘慧乡村校长赴美公益游学活动”的校长们也正式开启了他们的游学之旅。遗憾的是8位通过面试获得游学资格的校长中，有一位因自身原因未能成行。不过未来弘慧还会提供更多的游学、交流机会，帮助乡村校长成长，请继续保持关注。【弘道·乡村校长美国游学】出发！美国，我们来啦！ 长沙·岳麓区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:弘慧秘书处应邀参加三诺生物年会[愉快]过去一年里，三诺的发展取得了巨大的突破，点赞！三诺董事长、弘慧理事李少波先生上台致辞时特别提到，三诺的成长过程中，参与弘慧公益对三诺企业文化建设和企业发展也起到了非常重要的推送作用！感恩三诺，感恩少波理事，2017，我们继续携手同行，一起成长！  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:#2017·牵手结对，我在溆浦县，梦兰来牵你的手#走访对象樊美辰。时隔半年学妹变得更开朗了，帮做家务照顾妹妹都很尽心，学习虽然有些退步但丝毫不气馁。处于叛逆期，美辰妈妈很关注她的成长，对她的希冀很大，想知道弘慧对家长的要求有哪些（然而我只能略说一二  惭愧/）我们约定以后的每个冬天都会牵手 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

51:【年终总结会】总结继续。在完成年度计划完成度考核、机构工作得失总结讨论后，今天下午弘慧秘书处的总结会安排是述职。小伙伴们在过去的一年里，都好敬业、好投入，做了好多工作呢！2017，咱们继续撸起袖子加油干！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

52:2017年1月8日下午，资深公益人梁晓燕教授应邀出席弘慧教育发展基金会慧话·2017（北京站）活动并致辞，阐述了自己对教育公益的理解，以及对弘慧公益行动的评价。她的发言得到了现场弘友们的高度认同，多次被掌声打断。今天我们就整理了梁晓燕教授的发言，以文字形式分享给大家。【慧话·2017（北京站）】梁晓燕教授发言实录 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

53:听说，下班时间和音乐更配哟！让我们一起来欣赏这个值得花流量看完的、“有人味的”、“充满爱、温暖和感动”的音乐吧！【慧歌MV】独家首发，快来抢鲜 ♪ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:2016过去了，太多太多温暖的时刻却一直在我们心中停留。我们感恩，因为各位伙伴，弘慧在探索乡村教育的道路上步履更加从容，更加坚定！爱你一路，静待花开！【理事长寄语】爱你一路，静待花开 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

55:由弘慧推荐的两位优秀湖南籍校长——怀化市沅陵县沅陵六中舒绍林校长、益阳市桃江县桃花江小学黄丽君校长成功入围。感谢马云基金会提供好的平台，为乡村校长成长助力。http://t.cn/RI9FXyM ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

56:恭喜湘伢子@龙清泉 荣获十佳劳伦斯最佳突破奖！祝愿他今后的生涯和生活都越来越好！你们可能不知道，@龙清泉 还是咱们弘慧的捐赠人呢！2011年他就曾通过弘慧资助了一个沅陵籍贫困学子。『十佳劳伦斯龙清泉最佳突破奖_手机新浪网』http://t.cn/RI52cf9 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

57:弘慧学子关俊武参与合作伙伴PEER“恒星计划”开班培训的收获和感想，满满的都是对明年弘慧挚友夏令营的思考和期待！为关关、也为所有弘慧学子点赞，是你们让“长期陪伴、深度传承”成为可能！星光永恒，不忘初心——记“恒星计划”开班培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:2012年，金山学校、沅陵六中两校的优秀教师弘慧奖设立；2013年，官庄镇中心小学优秀教师弘慧奖设立。截至目前，三校的教师奖励项目累计公益支出已达1,384,000元，帮助当地的乡村学校留住了优秀教师，提高了教师的教育积极性，也有力地带动了农村学校师风和学风的改善。助学助教，辰州矿业携手弘慧在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

59:我们的11月，是不曾停下的慧行脚步，是且行且思的公益思考，是不愿错过的学子聚“慧”，也是一直坚持的满分透明度！向“弘慧教育基金会”订阅号发送“我们”，获取最新一期电子月刊《我们》，了解弘慧的十一月吧！http://t.cn/RIyBZTo ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:6天的幸福之旅，满满的收获哟！一句话描述就是开阔眼界，打开思路，克服职业倦怠，重燃教育激情。下一期弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班，我们又会与哪些可爱的校长相遇、发生什么有趣的故事、收获怎样的幸福呢？好期待！【弘道】高颜值校长们的“幸福之旅” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:12月10日，2016年石门一中弘慧优秀教师奖暨学生奖助学金颁奖仪式隆重举行。爱心人士章闻骏、贾浩、谭骁出席活动并与该校校长侯宏泉、副校长杨军、廖其法一起为22名弘慧生、10位优秀教师颁奖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

62:12月5日，汨罗市求索助学基金会相关负责人来到弘慧长沙办公室参观、交流，深入了解弘慧项目体系、运营方式和机构管理等方面的做法。来访同行对弘慧经济扶助与心灵关怀并重的做法、“长期陪伴，深度传承”和“身体力行，快乐公益”等公益理念赞不绝口。我们也期待能够与更多公益机构共同成长，一起让世 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

63:12月5日，汨罗市求索助学基金会相关负责人来到弘慧长沙办公室参观、交流，深入了解弘慧项目体系、运营方式和机构管理等方面的做法。来访同行对弘慧经济扶助与心灵关怀并重的做法、“长期陪伴，深度传承”和“身体力行，快乐公益”等公益理念赞不绝口。我们也期待能够与更多公益机构共同成长，一起让世 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:【慧行·通道】恰逢学校大周末，同学在家休息。周六上午，慧行小组先后走访了小坚和小峰两位弘慧学子的家庭，从县城驱车近2小时才到达目的地，可想上学之艰辛。小峰家大伯、二伯和小峰父母三户人家挤在一幢4居室的小木房中。特别值得一提的是，小峰的堂姐晓晓也是弘慧学子（通道一中第一届）。周日，慧 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

65:早上推这条会不会给弘友们带来一整天的好心情呢？[哈哈]感觉自己棒棒哒！http://t.cn/RfmVHXf ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

66:文不重要，看图，看图，看图！[愉快]【慧行·沅陵】孩子——灰白世界的那一抹色彩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

67:【感恩】今天，感谢所有人！感谢每一位弘友对弘慧的信任，感谢你们奉献的每一分善款、每一秒时间，以及每一次关注的眼神。感谢每一位筑梦辅导员的付出，感谢你们让弘慧在乡村扎下根来，既能仰望天空，又能脚踏实地。感谢每一位弘慧学子和弘慧教师，感谢你们成为弘慧梦中的主角，陪伴弘慧一路成长， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

68:2016秋季慧行（桃源站）结束快一个月了，除了孩子们的笑脸，志愿者们的热忱、以及对乡村教育的思考也让我们印象深刻。正是因为有着这样一群可爱的志愿者们的同行和陪伴，我们才能做得越来越好。今天为大家带来慧行志愿者Paul Yao（姚运宁）的访谈，分享他的慧行之旅。【慧行·桃源】对话Paul，且行且思 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:10月下旬，霜降伴着寒意如期而至，但是慧行的暖流却不停歇。由弘慧四名工作人员以及三位志愿者Paul Yao（姚运宁）、石富、陈梦妮组成的桃源慧行团队，先后前往桃源县六所弘慧项目学校开展了2016年度秋季慧行走访。期间有很多故事，这里选两三个分享给大家。【慧行·桃源】故事未完，择其二三 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:这次咱们很淡定，但是做得公开透明真的是应该的！感谢各位弘友的支持，弘慧会继续努力的哈！【公信力】其实，弘慧中基透明指数真的又是满分！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:2016蓝山秋季慧行已结束半月有余，但2016年10月14日上午，弘慧的两位工作人员彭超和王琴，带着满满的心意来到蓝山县楠市中心小学，与这8位弘慧宝宝共同度过的那段欢乐的游戏时光，却铭刻在了她们的心里。蓝山“楠” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

72:华中联谊会秋季活动落幕了，但我们约好了，时光不老，我们不散！来看看华中宣传部两位新手的大作：图文-龚杉，视频-关俊武。【秋聚·华中】岁月静好，与君语 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

73:一颗童心，可以画出什么样的彩虹？快来戳文，看看关于画画最粗暴的理由、一匹狼与一百头猪遭遇的反转结局、最火爆的节日，以及，最新版《星球大战》……彩虹之“最” ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

74:2016年秋季如期到来，华北联谊会又迎来了一大波可爱活力的小鲜肉。旧面孔、新面孔相聚在这个10月，他们深入到北京的大街小巷，兴奋又好奇地探索着北京的商业文化、胡同文化、校园文化和奥运文化，在新的城市里，他们会发生什么新的故事呢？【秋聚·华北】古城风韵 学子情深 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

75:乡村校长免费赴美游学，我是认真的，快戳链接了解详情！【福利】乡村校长免费赴美游学，快来报名！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

76:【慧行·溆浦】9月26日，工作人员王琴代表基金会来到水东镇中学开展慧行走访，在校方的大力支持和积极配合下，为9名获奖学生颁发证书，与全部9名学子进行了一对一交流中，并走访了新加入弘慧的两名学子家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

77:【慧行·溆浦】溆浦桥江镇中学慧行走访，图1中正面左一宝宝是谁，2016暑期训练员的亲们快告诉我；图2中，来到他家老人是键创董事长何为的母亲，近70高龄还在用自己的行动参与公益；图3嘛，弘衣男子正在给桥江镇中学9名新加入弘慧大家庭的学子介绍弘慧（不知道他这次有没有和孩子们谈起他的小目标：等自 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

78:【慧行·溆浦】一起聊一聊，没有别人，就我和你。倾听你的心声，也说好了要交换彼此的秘密。“慧行一对一访谈”——交个朋友吧！让我更懂你！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

79:【慧行·溆浦】9.24，广州键创电子科技有限公司副总经理饶伟溶、行动大使舒振科等一行六人来到溆浦开展弘慧秋季慧行。上午，饶总一行在溆浦一中向该校弘慧学子颁发获奖证书并亲切座谈，与学子积极互动，进行了深入交流。下午，键创邓科经理、罗文滔经理的组织大家展开了素质拓展活动，让学子们通过生动 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

80:【华中联谊会迎新·湖南科大】高中毕业并不是陪伴的结束，弘慧大学生联谊会这个温暖的大家庭会张开怀抱拥抱每一个进入大学的弘慧学子。近日，湖南科技大学的弘慧新生就感受到了这份温暖——向佳、陈俐侑等几位学长利用中秋假期为新生们举行了迎新活动。接风洗尘自然不在话下，学长们还带着新伙伴逛了灯 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

81:9月2日中午，peer秘书长刘泓来到弘慧北京办公室，就弘慧挚友夏令营明年的定位及在沅陵一中、六中的peer空间建设及人员安排工作进行交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

82:【获奖名单】感谢亲们参与#弘慧朋友圈，共庆捌周年#微信线上活动！当天的朋友圈直接被刷爆，把宝宝感动得不要不要的。这份感动也会一直长留心中，伴我前行。今天咱们公布一下点赞评论数前20的名单，请名单中的各位亲私聊，留下收货地址，以便我们寄出礼品，谢谢！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

83:【弘慧长沙暑期社会实践活动（2016）】挑战自我， 缤纷未来。经过这两天的历练，孩子们变得越来越勇敢，越来越自信。“跟陌生人沟通？小case啦！让我们跟外国人沟通都没问题！”看，在大学城进行社区探索的孩子们跟外国留学生聊得多欢！点赞点赞！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

84:【弘慧长沙暑期社会实践活动(2016)】19日是社区探索时间。一班的营员们来到大学城进行社区探索。磨刀不误砍柴工。下车后，四个组的成员开始了紧张的筹备工作。在领队的组织下，大家进行了任务分配，确定了探索方法。今天的活动将帮助大家锻炼胆量，提升沟通交流能力和观察发现能力，深入了解社会，拓宽 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:【弘慧长沙暑期社会实践活动(2016)】18日下午的行程安排是企业参观。一班二班的营员们来到了中联重科，三班四班参观的则是加加食品。首次走进现代企业的营员们进车间、逛展厅，细心参观，认真学习，了解企业的历发展历程和成就，开阔了眼界，增长了见识，亲身感受了企业文化的价值和经济活动的魅力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

86:今天上午，一名从怀化来长参加公益夏令营的贫困学子在橘子洲弄丢了一部手机。据了解，手机是家里特意从邻居那借的，以确保孩子遇到困难的时候能够联系、求助。如有市民拾获，请快递寄到长沙市高新区谷苑路265号 弘慧教育发展基金会。请选择到付，我们承担快递费。@潇湘晨报 @长沙地铁 @金鹰955电台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:简单的故事，朴实的话语。跟随自己的那一颗初心，来一次纯粹的志愿服务，收获一份简单的快乐！【盛夏·慧聚】人物专访—— 这个夏天，我与弘慧暑期训练营的故事 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

88:一大早，你告别了爷爷奶奶，踏上了返回美国的行程。出发前你又穿上了弘慧的T恤，从不喜欢戴帽子的你也舍不得摘下我们的帽子。离开长沙的第一个晚上，你哭得跟个泪人似的，这两天还一直在微信和QQ上和训练营的志愿者、孩子们聊个不停，生怕后会无期……亲爱的你，不要不舍。既然已经在心里种下了弘慧的 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

89:【每日一图·弘慧挚友夏令营】8月4日，孩子们来到沅陵县胜利公园内展示社区探索的成果。凝聚着孩子们汗水和智慧的纸张挂满绳索，在微风中摇曳、起舞。在这赤橙黄绿青蓝紫中，是青春气息，是乡土观念，也是公益情怀。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

90:【弘慧挚友夏令营（2016）】傍晚时分，孩子们来到了沅陵县城人流量很大的胜利公园进行社区探索的成果展示，积极地向过往行人介绍家乡特色文化，宣传环境保护与其他事宜，引得路人纷纷驻足观看，还有路过的中学生在了解展示内容之后，自发的帮助开展宣传……这是孩子们与挚愿者们努力的价值体现，亦是 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:【每日一图·弘慧乡村教师培训班】8.3 | 虽相隔重重山水，却因为缘分相聚。在这个弘慧大家庭里，我们都做了最真实的自己。从此没有距离没有隔阂，有的只是所有人都宛如姐妹兄弟。前一刻，或许我们彼此陌生；这一刻，我们却不约而同地互道一声，遇见你们真好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:【每日一图·弘慧乡村教师培训班】在培训班上，总能看到这样默默付出的背景墙。也许在我们的生活中，总会不自觉地忽略这样一群默默奉献的“配角”，也许在你眼里他们没有主角那般耀眼的光环，但是你不知道的是他们不是没有机会，只是选择了另外的一种方式，在他们的舞台上，他们就是主角。此刻，他们甘 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:【每日一图-弘慧暑期训练营】夜深了，操场上依稀还传来几声嬉闹声。我坐在安静的教室里，外面的世界似乎相隔千里。你笔下的因式分解，像一支有力的船桨，让我在无涯的学海中走的更远。你循循善诱，我求知若渴。学习这件事情，永无止境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:【弘慧暑期训练营（2016）】包饺子咯！上午捉完鱼，睡上一个美美的午觉，各班又开始包起饺子来。饺子皮自己擀，猪肉馅自己剁，一个个玲珑又美味的饺子就这样在孩子们和志愿者灵巧的手中诞生啦！看着自己亲手包的饺子被送到蒸炉里，大家都有些激动，但更多的是期待，期待这顿由自己主厨的“饺子盛宴”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

95:【弘慧暑期训练营（2016）】会旗下第一次最佳营员表彰大会十一二岁的你们，尽管上台领奖时还有些羞涩，获奖感言中还夹杂着稚气和腼腆，但阳光下小小的身影却给人无比的感动与欣慰。上课时你的主动参与，调动起课堂气氛；拔河比赛上，你不顾麻绳在肩膀上磨出红印用尽力气赢得了班级荣誉；常规评比中更 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

96:【弘慧暑期训练营（2016）】一串手工制作的“红红火火”的鞭炮，代表了孩子们对张帆大哥的满满祝福。7月27日上午，基金会理事长张帆前往沅陵县筒车坪九校看望参加暑期训练营的孩子和志愿者。他到达的时候正赶上3班和4班的的孩子上手工课。孩子们现场学习，现场制作，给张帆大哥送上了这份浑身上下都透 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

97:【弘慧班班会|一家人坐着聊聊天】今天上午，沅陵一中高三弘慧班召开主题班会-一家人坐下聊聊！孩子们通过小组讨论和分享来关心别人、认识自己！理事长张帆和荣誉理事杨流学参加了班会，并作主题演讲《展现最好的自己》。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

98:【弘慧挚友夏令营（2016）】 挑战赛课程之首届报纸模特大赛开赛：废旧报纸经过孩子们的创意加工，变成了一件件华丽的“时装”。鲜有或从未有过登台经验的他们这次却化身“超模”，迈着自信的脚步向大家展示本小组的成果。各位弘友，您觉得哪件“时装”最好看？哪位“超模”最有范？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

99:【弘慧挚友夏令营（2016）】红是炽热的青春，白是不变的初心。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

100:【弘慧挚友夏令营（2016）】7.23下午，第一次社区探索成果展示会拉开序幕。孩子们运用PPT讲解加上表演秀的模式形象生动地为我们还原了探索的历程。他们配合无间的合作告诉我们，每个人都已意识到了自己在团队、在“家”中的不可替代的地位与应当承担的责任。“与此同时，我们每个人都是弘慧大家里的不 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

101:【弘慧挚友夏令营（2016）】7.21下午，八个挚友之家在一中校园里开始了轰轰烈烈的捕捉笑脸挑战赛。门卫叔叔，食堂阿姨，在校师生，与行色匆匆的路人……孩子们一路寻找，一路成长，最后发现，最美的笑，就在自己和身边的人脸上！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

102:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】参加完夏令营踏上返程的孩子们乘坐的火车因故中途停车，晚点13个小时，昨晚他们到达长沙时已经将近晚上十点。基金会长沙办公室提前为孩子们安排好食宿，并派出4位工作人员前往火车站接站。今天一早，孩子们终于在工作人员和志愿者的护送下坐上了回家的车。辛苦了，孩子 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

103:【弘慧挚友夏令营2016】7.16上午，在简单的介绍与分组后，志愿者和同学们便开始了紧张而又欢乐的挑战赛。传呼啦圈、X手Y脚、团队人椅、床单水球以及路途艰险的障碍赛跑……活动最后进行了分组评分，胜不骄败不馁，得到了完美的诠释；学生感想中“爱拼才会赢！”道出了所有人的心声。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

104:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】由于19日下午就要踏上返程，弘慧圆梦北京夏令营的闭营晚会被安排在18日晚举行。孩子们轮番上台，用最走心的表演为夏令营添彩。晚会结束 ，又一棵“弘慧树”被种下。回顾夏令营整个过程，有欢声笑语，也有感动和泪水。大家都是累并快乐着、收获着。但是，闭营并不是结束 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

105:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】今天上午皮村打工博物馆的参观让孩子们的心情有些沉重，也让他们陷入对社会问题的沉思之中。在这里，孩子们看到了新工人在大城市生活的艰难（如:孩子上学难、讨薪难、生活环境差等等），且这些工人大多来自农村，有些人的故事甚至就是自己亲人的写照，更能引发心灵共鸣 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

106:【弘慧挚友夏令营2016】7.17，开营第二天。孩子们渐渐褪去初次见面的羞涩，相互之间学会了更好地团队合作，在成果展示中大放异彩，小组表演不断带来惊喜；而晚间机动时间里，挚愿者们安排学生们观赏电影《神探夏洛克》，让同学们在放松的同时也学会如夏洛克般理性地思考问题，也为因天气原因延期的社区 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

107:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】来京之前，孩子们在“我期待的圆梦之旅”中提到最多的就是参观清华北大。下午，同学们终于走进了清华大学和北京大学。清华园、未名湖……参观过这些令学子神往的地方，孩子们的学习动力更足了！小伙伴们，今天圆了“参观梦”，回去要好好努力，争取明年圆“入学梦”哈！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

108:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】7.17，今天上午的目的地是有“皇家园林博物馆”美誉的颐和园。孩子们带着任务出发，在这座保存最完整的皇家行宫御苑里寻找名称中含有“殿、厅、堂、楼、阁、馆、轩、塔”等字的建筑物，并分析它们之间的差别。这样的一次游览，是对中国古典园林的一次全方位科普学习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

109:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】“真人图书馆”时间到，面对瞿松柏、谢远友、曾木等十几“本”阅历丰富、思想深刻的“活书”，孩子们迫不及待地想要马上进行“借阅”，汲取丰富的知识营养！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

110:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】7.16，长城。上午，参加弘慧圆梦北京夏令营的小伙伴们在万分期待与激动中来到了居庸关长城。毛爷爷曾经说过，不到长城非好汉，今天，小伙伴们都要争当“好汉”啦！当然，在弘慧看来，“好汉”不仅要到过长城，还要有公益情怀和社会服务意识哟！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

111:【弘慧挚友夏令营2016】7.16，开营。上午9点，弘慧挚友夏令营在沅陵一中举行了简朴而热烈的开营仪式。弘慧理事王飞，理事、副秘书长李琦和弘慧监事、沅陵一中校长周树生对挚愿者、参营学生表示欢迎，并分享了自己对本次活动的理解和期望，诠释了弘慧“长期陪伴，心灵关怀”的公益理念。本次夏令营的口 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

112:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】7.15——故宫，是我国现存最大，最完整的古代宫殿建筑群。今天，又一批弘慧学子来到了这里，带着任务来感受中华建筑文化的精髓。如果说故宫这古建筑代表的是中华民族的历史，这些朝气蓬勃的弘慧学子代表的则是祖国的未来。教育公益，做的正是着眼于未来的事。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

113:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】同学们还自由参观了国家博物馆中国古代文化展厅。一件件精美的古代青铜器呈现在眼前，让人惊叹古人技艺的精湛。值得一提的是这次大家看到了四羊方尊——总是在历史书上出现的物品，今天终于一睹真容啦[偷笑]。还有人总是问司母戊鼎在哪儿呢，看来，同学们已陶醉于此了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

114:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】在国家博物馆，大家在志愿者沈洋老师的带领下走进瓷器展厅参观。沈洋老师结合实物进行现场讲解，同学们被古代瓷器文化深深吸引。如图一的瓷器就是清雍正时，年羹尧的哥哥年希尧奉命前往景德镇烧制的，里面加入黄金等贵重金属才能有此种效果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

115:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】7.14上午的行程是游览天坛。祈年殿、回音壁、圜丘坛……那些之前只在书本上看到过的建筑，一座座呈现在孩子们眼前。在这座始建于明永乐十八年（1420年）的世界文化遗址里，各位好奇宝宝都有点按捺不住心中的激动。行走于其间，孩子们的思绪似乎也被带回了那段古老的时光 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：4

116:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】7.13，开营第一天，孩子们收获满满！他们成为了见证弘慧会歌首发的幸运儿，而且还得到了词曲作者烽迪老师的现场教唱；读书讨论环节，张帆理事长与同学们分享《活出生命的意义》的篇章，引发了孩子们的热烈讨论；土豆老师的职慧公益课程让孩子们第一次深入思考团队的意义 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

117:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】开营仪式已掀起热潮。随后，各小组同学和担任领队的志愿者开始双向互选，这和以往的“指派”方式有很大的区别。姚星群领队同时赢得三个小组的热捧，他通过提问的方式最终选了C组小鲜肉。来，让大家领略一下星群领队的风采！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

118:正在直播！！！弘慧会歌首发，在词曲作者烽迪老师的教学下，参加弘慧圆梦北京夏令营（2016）的弘慧学子现场学唱会歌。旋律优美，歌声动人，快来看直播！http://t.cn/R5kFH6v ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

119:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】#启程·熬吧#下午16:10，孩子们提前吃晚饭，以便赶上17:50从长沙到北京的Z2次列车。分到A小组的小伙伴们提供服务的时间到了：他们任务是帮大伙儿打饭菜。哈哈，大家伙瞧瞧这架势！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

120:7月12日下午，湖南弘慧教育发展基金会理事长张帆先生应PEER毅恒挚友创始人刘泓邀请，与毅恒的挚友们进行了人生、公益的分享。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

121:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】#启程·熬吧#“各位同学，欢迎大家回家！”这是熬吧刘总对孩子们说的第一句话，这句话消除了距离，也温暖了彼此。在此要特别感谢熬吧长期以来对弘慧乡村教育公益的支持！懂事的孩子们也一笔一画制作了一张感谢海报送给熬吧，送给熬吧，送给刘总。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

122:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】#启程·熬吧#再度重逢，我还是在人群中一眼认出了你！——左边的小姑娘已经到了参加弘慧圆梦北京夏令营的年纪，右边的大美女也已经从全职工作人员转型为长期志愿者。弘慧就是这样，一直陪伴和见证着孩子们的成长、进步。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

123:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】#启程·熬吧#目前还有蓝山、通道的弘慧学子还在路上，其他县域的小伙伴则已陆续到达集合地点——熬吧读书会，并通过抽签确定了分组。A、B、C、D四个小组分别有不同的任务，各小组已经开始行动起来啦！（1个半小时前） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

124:【弘慧圆梦北京夏令营（2016）】即将举行！诚邀各位弘友参与活动！夏令营将对“集体、成长，视野、梦想”等多个主题进行探究，并向各位弘友开放开营仪式、真人图书馆、“圆梦杯”辩论赛、闭营展示等多个环节。ps：13日的开营仪式上，将有弘慧会歌的首秀哟！猛戳链接更精彩：http://t.cn/R5DjBdU ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

125:三年前，她准高一，第一次到长沙参加弘慧长沙暑期实践活动时，是个一说话就流泪的女孩。弘慧的陪伴，让现在的她变得自信大方，脸上也总挂着笑容。今天上午，独自从溆浦出发的她顺利到达广州，即将在弘慧常设项目公益合伙人——广州键创电子科技有限公司开启自己的暑期工生涯。行动大使舒振科前往接站。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

126:来自北京的8位爱心人士（其中包括4位萌娃）跋山涉水、风雨无阻地走访沅陵筒车坪九校6位贫困学子的照片奉上：童心无邪、爱心无价！这份来自首都的关爱，相信一定可以温暖筒车坪的孩子们很久，很久！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

127:4日，来自北京的8位爱心人士在基金会秘书长杨晓华的陪同下来到沅陵筒车坪九校。四位北京小朋友和筒车坪的五位小朋友很快成为好伙伴。孩子们现场展示才艺，分享生日快乐、游乐场的幸福和北京小朋友带来的礼物。4日下午和今天上午，爱心人士还对6名当地的贫困学子开展了爱心走访活动（照片稍后奉上）。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

128:3日，基金会工作人员张磊、杨聪时前往上海参加C2C论坛。C2C 是“从城市到农村”（City to Country）的简称，旨在携手各方力量，为对教育、公益、农村发展感兴趣的青年提供专业资源与平台，鼓励大学生以其智慧与力量服务农村、改善农村，寻找农村可持续发展的新方式，让农村在城镇化转型过程中重焕新生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

129:7月的第一天，新制作的文化衫今天到货了，暑期活动又近了！想到暑期活动过后弘慧学子又会取得更大的成长和进步，心里便充满了期待。各位亲是不是也和我一样呢？对了，如果有小伙伴想承接明年的文化衫的设计或制作的话，可以找小编报名哟！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

130:6月29日，6名弘慧学子、溆浦一中2016届高三毕业生向万香、舒雅琦、谢易、张玉玲、向思思、刘春月到达广州键创电子科技有限公司，稍作休整后正式办理入职手续，开起他们的暑假工生活。弘慧捐赠人、键创公司副总饶伟溶对孩子们的到来表示欢迎，并在工作、出行、饮食等方面对孩子们进行了细心的叮嘱。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

131:很多弘友都在关注今年的弘慧学子的高考成绩。虽然提前进行了沟通，我们的筑梦辅导员也积极协助统计，但由于部分学子联系困难等原因，目前还有个别项目县域的成绩还未汇总过来，稍晚我们会统一向大家汇报情况。图为安乡一中的弘慧学子的高考成绩表，其中邓军扬同学以680的高分摘得安乡县理科状元！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

132:【2016弘慧年中团建】6月21日上午，弘慧秘书处的小伙伴们迎来了亲爱的土豆老师（梁旻老师）的职慧课程《项目管理》。今天全天和明天上午，土豆老师会带领大家一起深入讨论项目管理问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

133:为什么他能聚集起一群人出钱出力做弘慧、甚至让原本质疑他的人成为他的“铁粉”？这就是答案：今天开完晚上的项目梳理会已到十点多，走出会议室他却又把“战场”转移到了外面的长廊，继续与受邀参加团建的弘慧大学生就弘慧青年成长计划进行沟通交流。前几天，他刚说过，在他的心里，弘慧是第一位的…… ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

134:【2016弘慧年中团建】6月21日晚上七点，弘慧秘书处召开了项目体系梳理讨论会。项目人员上台分别对筑梦、弘道、青年成长计划的实施现状进行了介绍，罗列可能存在的问题，引发了大家的思考和热烈讨论。坚持对项目的思考，我们才有可能把项目做得更好！加油，弘慧！！[奋斗][奋斗] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

135:【2016弘慧年中团建】6月20日晚19:30，弘慧秘书处团建继续。今晚的内容是弘员风采展，全体参会人员轮番上台，在抽签确定的情境下向特定对象介绍弘慧。从目前上台“弘员”们的表现来看，大家的表现都棒棒哒！可爱的土豆老师梁旻也来到了我们的团建现场。明天他将给大家带来精彩的课程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

136:【2016弘慧年中团建】po张图：6月20日上午，应邀参加弘慧秘书处团建的弘慧学子华中联谊会的吴虹和卢佳明。弘慧新员工培训会上，他们正在认真聆听。目前，弘慧大学生已经发展为弘慧体系中重要的公益力量。未来，他们也将在公益传承和家乡建设方面发挥更重要的作用！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

137:【2016弘慧年中团建】在结束了前两日的拓展训练后，20日上午，弘慧秘书处又召开团建会议啦！第一项内容是新员工培训，上台讲解的既有老员工，也有新加入的成员。设置这样一项全员参与新员工培训的内容，是希望每一个秘书处工作人员都能不断加深对弘慧的理解和认知，身体力行地践行弘慧的公益理念。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

138:【2016弘慧年中团建】6月19日晚，吃过晚饭后，秘书处工作人员按分工不同，分批与张帆理事长进行面对面的工作交流。咱们的张帆大哥今晚得喝两瓶水才能聊得完了[呲牙][呲牙]期待通过这样的交流讨论，能够让弘慧上下思想更统一、目标更明确、执行更高效！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

139:【2016弘慧年中团建】6月18日至19日，弘慧秘书处在北京怀柔接受了为期两天的《高效团队》团队拓展训练。通过认真参训、思考与分享，显著提高了大家的团队意识和协作能力。“没有完美的个人，只有完美的团队”！弘慧将更注重团队建设与提升，力求将公益做得更好！ 北京·渤海镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

140:今天上午，蓝山县筑梦中心主任盘晓红老师和弘慧志愿者李慧红老师，楠市中小少先队辅导员成克连到楠市走访弘慧学子。了解他们成长情况和在家里的表现，并根据实际情况，进行鼓励和引导。通过这种深入家庭，面对面的关心与交流，让孩子们感受到弘慧大家庭的关爱，慢慢培养公益意识。 北京·渤海镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

141:【2016弘慧年中团建】继续：“你个人理解的机构发展方向或规划是什么”、“你个人未来3——5年的发展方向或规划是什么”，带着对这两个问题的思考，我们进入了今日团建的最后一个环节。大家提交自己的想法后，张帆理事长跟大家分享他对机构发展方向或规划的理解和构想。大家的理解会与理事长的理解一致 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

142:【2016弘慧年中团建】短暂的休息后，团建继续。接下来讨论的议题是《弘慧的机构发展规划和文化建设》，现在是基金会理事、副秘书长回顾上次团建后形成的相关决议以及执行情况。张帆、樊英、连春来等理事团队成员进行了点评。图一为全景图，弘慧的队伍还是蛮壮大的[呲牙] 北京·清华园街区 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

143:第一堂课的尾声，大家纷纷抓住机会向李明老师提问。张帆理事长也就青年成长以及整个机构的发展战略、体系梳理等问题与李老师进行了探讨。 北京·清华园街区 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

144:弘慧年中团建正式开始！第一课：《心传播，新传播——走出公益机构品牌传播之困》。主讲人：资深公益人李明。弘慧全员和部分弘慧学子在弘慧北京办公室认真聆听。 北京·清华科技园 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

145:6月15日下午，PEER恒毅挚友刘泓来到弘慧长沙办公室，与弘慧理事、副秘书长李琦，工作人员胡芝慧、刘松商讨弘慧挚友夏令营、PEER空间等具体事宜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:各位弘友，早上好！端午假期结束了，虽然意犹未尽，但也得重新投入工作咯！po两张照片，让您看看弘慧学子的笑脸，包治您的节后综合征哟！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

147:“弘慧班”，是弘慧基金会对乡村教育模式的一种探索。自2014年起，沅陵县弘慧生进入高中学习的学生已超过60人，为了让弘慧学子能够健康成长、全面发展，也为了便于基金会和学校对弘慧生的管理，弘慧与沅陵一中合作，在该校开办了“弘慧实验班”。【弘慧班】51名沅陵学子竞逐20个弘慧班名额 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

148:高考过后，迎来端午。今年，弘慧有147名学子参加高考。因为有您，他们的人生有了更多可能！在此，感恩同行，弘慧预祝您端午节快乐，家庭幸福！【弘慧祝福 | 端午】五月五，过端午！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

149:6月7日下午，吕全斌、谭红波、刘泓等公益同行来到弘慧北京办公室，与张帆理事长、罗杨为副秘书长就目前弘慧的“青少年成长”项目进行了探讨，并且注册民非等问题各位做了了解。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

150:7日，为中国而教总干事荆攀、项目经理何锦豪来到北京办公室交流，向弘慧介绍了他们就“免费师范生”这个群体的现状调研考察的基本情况，为“未来教育家”项目的设计开展做积极准备。张帆理事长在聆听后提出，要推动当地教师建立导师机制，让免费师范生在免师就读期间就能得到更多的建议和帮助。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

151:6日，澳大利亚银河教育中国区执行董事Amelie Zhang 就澳大利亚银河教育助教慈善基金计划一事来到弘慧北京办公室沟通交流。双方讨论合作方案后，均表示愿意增进了解促成合作。弘慧希望能为乡村教师争取到更多机会，达成长期合作，培养乡村英语教师，并推动教师自组织的发展，惠及更多乡村师生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

152:2日，基金会副秘书长李琦、工作人员胡芝慧、志愿者王钦来到湖南辰州矿业，拜访公司总经理李希山先生及其工作团队，并就辰州矿业教师奖励项目的开展现状及后续发展情况进行讨论。随后，一行人又来到沅陵六中，与舒绍林校长及学校部分教师就美心课开展情况、辰州矿业教师奖励项目运行等项目进行沟通。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

153:中考将至，来自沅陵县高砌头九校弘慧奖学金学生发来贺电“祝所有弘慧生中考顺利！”[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

154:6月1日上午，黑土麦田联合创始人之一的秦玥飞及we share 负责人黄一来到北京办公室交流，希望能够在推动乡村大学生能力建设及发展方面互相促进，共同成长。黑土麦田”是经我国民政部批准成立的公益机构,其成员一半为海归大学毕业生,一半为大学生村官。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:【团队】5月28日，长沙办公室的小伙伴们和理事长张帆一起爬岳麓山。身体是革命的本钱，强健的体魄是做好公益的基础。在张帆大哥的提议下，小伙伴们在岳麓山上讨论决定今后要开展每周运动量评比，相互监督，一起锻炼。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

156:【班主任陈灿老师】“教一群学生，就是和年轻人同走一段青春路，创造师生新的生活。教育的意义在于：用你的美好生命影响学生的生命美好！”弘慧也将和聂爱军老师、PEER、沅陵六中一起全面合作，启动教改探索。陌上花开——长沙县七中悦读致远班的故事 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

157:【喜讯】弘慧学子石富凭借作品《中国孩子》入围首届王式廓奖提名展，并已受邀参加今日美术馆和伦敦艺术大学联合举办的艺术大航海活动！祝贺石富，期待未来他能创作出更多优秀作品，也期待所有弘慧学子都能在自己的领域闯出一片天地！详情请戳链接：​弘慧学子石富入围首届王式廓奖提名展 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

158:【公益交流】25日，罗杨为副秘书长参加由爱佑慈善基金会和《商业周刊/中文版》共同举办的“慈善+”跨界公益论坛。论坛打破传统公益议题，从“慈善+”的角度，将慈善、商业、互联网、教育、艺术等不同领域进行融合，邀请国内外的知名专家和意见领袖，以头脑风暴、对话、主题演讲的形式碰撞出新的火花。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:【弘道|弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班（第五期）】5月4日至10日，弘慧教育发展基金会组织来自沅陵、通道、溆浦、桃源、桑植、蓝山等弘慧项目县域和桃江县的24名“园丁”赴京参加了弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班（第五期）。【弘道|弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班（第五期）】走进幸福 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

160:【论坛介绍】中国非公募基金会发展论坛携手弘慧教育发展基金会和太阳助学慈善基金会，将于5月27日在长沙枫林宾馆举办主题为“社会财富与企业责任的创新与冒险——湖南非公募基金会的社会创新之路”的中国非公募基金会发展论坛长沙分论坛。热心公益的你怎么可能不关注？快戳链接：【中国非公募基金会发展论坛】这只“母鸡”不一般 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

161:5月13日，弘慧长沙办公室收到一份特殊的礼物：怀化通道县第一中学送给基金会的一面锦旗。锦旗上书“以慧弘道 至诚感通”八个大字，暗含“弘慧”和“通道”，下方还设计了手拉手的娃娃。更值得一提的是，锦旗还是当地侗族阿婆用传统手工艺人工织就，极具特色！感谢通道一中，如此用心地给弘慧送来温暖！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

162:【鼎石张家坪交流】12日，由学生、外教和家长代表组成的鼎石国际学校的47人团队来到弘慧项目学校张家坪九校，度过了难忘的一天。英语、体育示范课、心理健康讲座，以及家访、篮球对抗和教师交流等活动让双方加深了了解，建立了友谊。这也是鼎石第二年与弘慧合作前往湖南西部山区考察交流乡村教育。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

163:13日早8点，鼎石国际学校的Stacey & George夫妇来到沅陵一中，与该校高三81班的学生开展座谈交流。昨天，这对夫妇刚刚参加了鼎石国际学校与沅陵县张家坪九校的公益交流活动。前来参加座谈的孩子们都对英语有着特别浓厚的兴趣，纷纷抓住这与外籍教师直接面对面交流的难得机会，积极提问交流。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

164:【鼎石张家坪交流】12日下午，鼎石活动继续，学生走访、篮球对抗赛、课堂交流等，让两校师生彼此间多了更多的了解！活动结束，大家都已经是好朋友！图三为鼎石师生走访途中的素描。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

165:【鼎石张家坪交流】12日上午，鼎石学校George老师为初一学生讲授英语，鼎石学生也协助张家坪九校学生进行学习。随后鼎石六位老师分别旁听了九校教师的英语与数学课，并进行教学交流。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

166:中国非公募基金会发展论坛长沙分论坛将于5月27日在枫林宾馆隆重举行！无论你是要聆听大咖传经送宝，还是想来当个志愿者为公益事业奉献自己的一份力量，都猛戳链接吧！第八届中国非公募基金会发展论坛·长沙分论坛（附志愿者招募） | 报名攻略 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

167:11日，鼎石学校师生团来到弘慧项目县域—沅凌。艺术老师George结合借母溪原始森林讲授原始森林可持续发展设计，弘慧工作人员刘松协助讲解原始森林特征 ，鼎石37名学生听课并完成课后作业。明天，他们将前往张家坪九校开展公益活动。内容包括英语示范课、教师交流、学生家访、篮球对抗赛等，敬请期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|闭营分享】5月9日晚，第五期弘慧幸福园丁乡村校长培训班闭营仪式在弘慧北京办公室进行。校长和老师们纷纷发言，总结、分享自己历经这几天“积极心理学”的培训和在北京两所学校的参观交流学习后的收获和感想。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|参观、交流、学习】5月9日下午，校长们来到了北京实验学校参观学习。该校是一所从幼儿园到高中的十五年制学校。恰逢学校召开面向初二学生的以“生命的礼物”为主题的家长会，我们有幸聆听。曾军良校长为大家分享了讲座《给孩子最好的教育》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|参观、交流、学习】5月9日上午，校长培训班学员们来到清华大学附属中学永丰学校进行参观学习。该校主管教学的董蓓副校长热情地接待大家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|积极情绪】5月8日上午，汪冰博士给大家带来了精彩的“积极情绪”的分享。博士提出“10元怎么花能给你带来最多的积极情绪体验？”的问题，大家开始了今天的积极思考、讨论、分享。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|积极希望】5月7日下午，积极心理学专家任俊老师以其幽默风趣的语言带领大家走进“积极希望”的学习。炎热的午后，课堂里没有倦意，只有阵阵欢声笑语。这也是幸福教育！[调皮] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|积极关系】5月7日上午，幸福园丁创始团队成员之一的朱利文老师给大家带来了一堂关于“积极关系”精彩分享。关系是幸福预测的第一指数，积极关系有助于提高人生幸福感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|积极自我】5月6日下午，校长们继续接受“幸福教育”。一场活泼的团队建设游戏之后，温柔知性的师源老师开始带领大家进行“积极自我”的学习。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:弘慧幸福园丁乡村校长培训（第五期）今天继续，现在正在讲授的课程是《积极心理学》，来自清华大学经管学院与心理学系彭凯平教授为大家分享积极心理学的意义和科学性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:2016弘慧暑期社会实践活动的志愿者名单公布啦！来瞅瞅都有哪些小伙伴入选吧！【揭榜】弘慧暑期训练营志愿者名单公布，来瞅瞅上榜的是哪些小伙伴吧！ 长沙·湘雅 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:下午，梁旻老师为弘慧幸福园丁乡村校长培训精心准备的《主动领导力》课程结束。校长们与梁旻老师合影留念。之后，梁旻老师就匆匆忙忙奔赴机场，赶往江西了。为梁老师的敬业精神点赞[强][玫瑰] 长沙·湘雅 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:【弘慧幸福园丁乡村校长培训班（第五期）|职慧学习】5月5日下午，培训班迎来了第一堂学习课。来自职慧的梁旻老师为大家带来了一场以“主动领导”为主题的关于领导力建设的分享。分享以“德、高、望、重”四字为提纲展开，以小组为单位进行问题讨论并进行发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

179:弘慧教育发展基金会幸福园丁乡村校长培训班第五期（2016）开班仪式在长沙熬吧·文化理想国举行，现场气氛十分热烈。此前，本届培训班的“班名”已被确定为“启慧”。 长沙·熬吧读书会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

180:弘慧教育发展基金会幸福园丁乡村校长培训班第五期（2016）的参训校长们在熬吧集结，下午开班仪式后将乘火车前往北京。对即将到来的培训，大家都充满期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:5月3日上午，为中国而教项目经理柳旭应邀来到北京办公室交流。柳旭主要负责为中国而教的志愿者项目。她介绍，为中国而教在沅陵共有包括筒车坪，军大坪等在内的9个学校24名免费师范生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

182:劳动节，弘慧学子华中联谊会春季活动之十公里公益晨跑开跑！近80名弘慧大学生参加，火红的“弘慧衫”[爱心][爱心][爱心]，为弘慧大学生筹款，欢迎各位朋友戳链接“打赏”，鼓励他们的公益行为，共庆五一[呲牙][呲牙][呲牙]http://t.cn/RqYgGT3 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

183:#学子来信# 今天分享第二封信。要点提炼：1、原来张帆大哥不是电视里那种“霸道总裁”，还蛮和蔼可亲；2、弘慧让ta明白，梦想有多大，世界就有多大；3、谢谢弘慧的温暖，ta也想把自己的阳光带给这个世界！——如家人般温暖孩子，指引他们追逐梦想，培养他们的公益意识，这正是弘慧的“正确打开方式”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

184:#美心课走进溆浦# 4月23日下午，盘晓红老师为溆浦一中全体教师带来了一堂主题为“承担起教育的责任和使命”。盘老师与老师们分享了自己在教师职业生涯中的经历。曾经的她也迷茫，但最终回归到教育的本质，她找到了方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:#美心课走进溆浦# 4月23日上午，盘晓红老师与溆浦一中近三百位高一学生家长分享了一堂家庭美心教育课，阐述家庭教育对于孩子成长的重要性。盘老师用“父母对孩子最大的期望是什么”开场，逐步深入，最后帮家长们们认识到“孩子的成长不仅仅是学校的事，家庭教育其实更为重要”。 长沙·湘雅 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:#“最后一次”欢聚# 22日晚，溆浦一中74位弘慧学子聚在了一起。高考将至，这是溆浦一中大家庭的最后一次欢聚，主角是28位高三同学。大家用自己精心准备的演讲、歌曲、舞蹈，向陪伴了他们三年的筑梦辅导员张和平老师表达自己的感谢。正如大家说，他虽然面相很凶，但实际却很温柔。 长沙·湘雅 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

187:#美心课走进溆浦# 22日下午，溆浦县教育局在溆浦一中组织召开了美心教育会议。当地教育局分管普教、教研工作的局领导和股室负责人、全县各校（园）分管德育工作的领导和心理健康教育老师，以及弘慧项目学校校长和项目老师等近300人参会。会上，盘晓红老师与大家分享了美心课创建历程、特色和教学经验。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

188:#美心课走进溆浦# 4月22日上午，在弘慧项目学校——溆浦一中报告厅中，近300位一中学子相聚于此，聆听一堂主题为“认识人生”的美心课，应邀前来授课的正是美心课创始人盘晓红老师。关于人生，同学们纷纷发言，谈论自己的认识与困惑。根据安排，22-23日，盘晓红老师将在溆浦县为当地学生、老师、家长分 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:【心灵关怀】4月20日晚，蓝山筑梦中心盘晓红老师，龙春华老师在蓝山二中举行二中弘慧学子心灵关怀座谈会，并现场发弘慧奖学金（图4）。将近三个小时的交流分享，让孩子们不仅明白了弘慧专注助学的价值和意义，也收获了更多的感动和鼓励。图1文字的主要内容来自龙春华老师微信朋友圈。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

190:【弘慧学子竞逐清华“自强计划”】4月20日上午11点，弘慧副秘书长罗杨为老师与项目学校溆浦一中的侯校长、何主任拜访清华大学招生办，向招办副主任杨帆先生介绍了该校推荐的两名学生，其中向万香同学为弘慧学子，学校推荐她参加清华大学“自强计划”的竞争。弘慧学子棒棒哒！加油，万香！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

191:#学子来信# 【小树苗+阳光=大树】“当我们还是一颗小树苗的时候，弘慧给了我们阳光，让我们有了美好的憧憬与向往。不知从什么时候开始，弘慧已悄然营造了一种家的氛围…………人生有百味，在弘慧，我感受到的是喜悦的甜和感动的咸。”——沅陵一中弘慧班南倾（小编觉得，这笔名好美） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

192:【招聘】弘慧长沙办公室招项目经理和项目专员啦！有公益梦想的小伙伴，快到碗里来！已经帮你占座留位啦！快来吧！【招聘】有公益梦想的小伙伴，快到碗里来！ 长沙·东方红镇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:【招募】弘慧暑期训练营（第三期）|招募志愿者老师啦！【招募】弘慧暑期训练营（第三期）|招募志愿者老师啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

194:【弘慧二届六次理事会召开，2016年将新增10所项目学校】4月1日，弘慧教育发展基金会第二届理事会第六次会议在弘慧项目县域——湖南桑植县召开。根据会议决议，本年度弘慧将在沅陵县、溆浦县、通道县、桑植县、桃源县5个项目县域新增10所项目学校http://t.cn/RqI3PvI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

195:【招募】弘慧挚友夏令营（2016）志愿者招募开启【招募】弘慧挚友夏令营（2016）志愿者招募开启 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:【聚焦理事会】公益研讨会——让乡村校长和教师拥抱时代，主动成长【聚焦理事会】公益研讨会——让乡村校长和教师拥抱时代，主动成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

197:4月8日，弘慧教育发展基金会理事长张帆拜访北京天爱艺术培训中心，与该机构发起人、著名芭蕾舞舞蹈艺术家张天爱女士探讨未来在乡村开展艺术教育的可能性；张天爱女士于香港设立天爱基金，关注弱势群体，提供艺术奖学金、艺术教育。 长沙·望城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:盘晓红、梁绍兴分获永州市首届名师名校长荣誉称号。盘老师是弘慧蓝山县筑梦中心主任，梁校长是弘慧项目学校——蓝山二中的校长！点赞！棒棒哒！ http://t.cn/Rq5wwsx ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

199:弘慧二届六次理事会在桑植县隆重举行！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]本届会议将审议基金会2015年度审计报告、秘书处工作报告、监察检查报告和关于新增十所项目学校的议案等多个议案。 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

200:#二届六次理事会# 弘慧第四届乡村教育校长论坛进入尾声，理事长总结发言：我们知道我们还是一个很小的机构，但我们愿意尽力为大家提供资源，带领大家一起走出去！[握手][握手] 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#二届六次理事会# 弘慧乡村教育校长论坛下午继续。现在聊的是课改推进和突破。之前张帆理事长、张爽教授、樊英理事和校长们探讨了如何提升乡村教师的地位和尊严的问题。 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:乡村教育校长论坛，教育专家张爽教授在讲座的后面与大家现场交流，共同探讨乡村教育改革！ 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

203:#二届六次理事会# 晚上十点半，弘慧的小伙伴们还在布置明天的会场，排练明天的活动议程。大家都辛苦啦！明天上午9:00-10:00年报发布会，10点开始到下午还会有弘慧第四届乡村教育校长论坛，敬请期待！ 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

204:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第二小组驱车两个多小时翻山越岭，就是为了探访就读于桑植一中的邓鑫淼同学的家。正读高二的鑫淼表示想去北京读大学，问我北京的好大学有什么要求，向他介绍后问他，有没有信心，他坚定地说“有”！可爱的孩子，加油，期待在北京的大学校园里见到你！[赞][来] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

205:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第一小组和第三小组已经完成走访计划，踏上返程，大家辛苦了！[赞][奥特曼]第二小组的小伙伴们加油哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第一小组来到了小锦同学家中，因为奶奶外出劳作没在家中，小锦自己招呼了大家。她的哥哥在山西上学，每年需要一大笔学费。而家里在爷爷去世后变得异常拮据，现在主要依赖母亲广东打工的那点收入。小锦在家平时会做很多家务，她觉得农村很好，她喜欢美丽的农村！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

207:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第三小组继续爱心走访。学霸，精灵。初二学子杨金灵，土家族，成绩在桑植县排前20名。英语成绩最好，希望以后做英语老师，为教育事业贡献一份自己的力量。她简陋的书桌上有四大名著，《城南旧事》等。灵灵倚着窗口眺望，对外面的精彩世界充满向往。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

208:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 慧行第三小组走访到了初二学子星星家。他是土家族，喜欢打乒乓球。受生活所迫，家里13人有7人外出打工……但困境并没有压垮这一家人，镜头面前，爷爷的脸上依然挂着笑容。星星，加油！未来掌握在自己手中，用自己的努力改变现状吧！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

209:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 慧行第三小组刚走访完初二的白族同学小谷。小谷家原本木房子因山体滑坡被吞噬，当地政府给修了这座两层楼的房子，但走进屋里，依然可以看到这个家庭正面临的困境。小谷爸爸有眼疾，妈妈在深圳打工，平时两父子生活。他成绩很好，唱歌一流，是个很有上进心的孩子。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

210:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 慧行第二小组来到了小衡家，因父母都在外打工不在家，大家只能在外面看看她家的房子。大概是留守的缘故，去年刚加入弘慧大家庭的小衡很多时候都显得非常的安静、腼腆，但当她看到家旁边清澈见底的河水时，却忍不住告诉我们她曾经在河里抓到过一只大螃蟹……谢谢你 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

211:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 没能来参加慧行活动的亲们真是太遗憾了！因为，春季的湘西真的太——美——了——！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

212:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 慧行第一小组来到了熊嘉同学家中，“未来歌后”再展歌喉。[鼓掌][鼓掌][good][good]弘慧的陪伴，让孩子们面对不熟悉的人和场合也充满自信，练就强大而充盈的内心！这就是慧行的意义，也是弘慧坚持在提供经济扶助的同时更注重心灵关怀的原因！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

213:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 咱们的慧行第二组已经抵达了罗婷婷家庭，懂事的婷婷拿出家中的爆米花给我们吃。我们的弘慧学子就是这样，虽然暂时自己拥有的并不多，但总愿意拿出来和大家分享。可爱漂亮又懂事的婷婷给大家留下了深刻的印象，就连不怎么拍照的慧行小组成员也忍不住与她合了影。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

214:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 慧行第一组第一个走访的是官地坪镇中学七年级的涂同学家中。虽然家里因为妈妈患病、爸爸遭遇车祸，无法承担重活而面临经济上的困境，但家里并没有放弃孩子的教育，她学习很上进，还在班上担任班长一职，她还有一个妹妹也在镇上上小学。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

215:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第三组已经开始走访弘慧学子啦！大家首先来到了土家族的周同学家里。她和9岁的妹妹一起与爷爷奶奶相依为命。她夏天在门外的“书桌”写作业，冬天在火炉上架上桌子读书。喜欢朱自清的散文，梦想长大了在家乡做老师。最担心自己和妹妹出门读书，爷爷奶奶没人照顾。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

216:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第一组官地坪镇中学欢乐的校园之行结束了。慧行小组成员纷纷给同学们留下了鼓励话语的明信片及弘慧书签，希望一点点温暖的话语能够带给孩子们力量！接下来，慧行小组成员将会深入弘慧学子家中开展入户访问。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

217:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 第一小组座谈会继续进行。行动大使冯春华老师热情为同学们削水果，这种妈妈般的关爱让孩子们倍感温暖。冯老师总是笑容满面，和蔼可亲。她曾说：“因为弘慧，无数过往的温暖镜头已定格成我生命中最最宝贵的回忆。” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

218:弘慧二届六次理事会##2016春季慧行# 第三组座谈会活动进入尾声。慧行小组赠送明信片和书签等小礼物给学子们，鼓励和祝愿大家好好学习，走向外面的世界，反哺美丽的湘西。加油，孩子们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:#弘慧二届六次理事会##2016春季慧行# 上条说稍后奉上熊嘉同学的美妙歌声，结果小编发现自己错了，微信传过来的小视屏没办法下载，所以也没办法分享给各位微博网友了……抱歉抱歉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:弘慧二届六次理事会##2016春季慧行# 第一小组历经两个小时的车程后抵达官地坪镇中学。校长陈斌、筑梦中心辅导员陈亮老师及学校师生对慧行走访表示了热烈欢迎。“第一印象”是自我介绍，在丹娜姐流利的英文介绍后，钟晨同学也用英文介绍了自己。九年级的熊嘉同学主动献唱《感恩的心》。小视屏稍后奉上 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

221:#弘慧二届六次理事会##2016春季慧行# 第三组在陈家河镇开展座谈活动，初中生谷思语在座谈会上上台表演即兴舞蹈，王洛宾的《在那遥远的地方》，瞧这舞姿，真是棒棒哒！咱弘慧学子不仅学习认真，而且还多才多艺！点赞！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

222:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 从第二组传来消息，该组已经抵达澧源镇中学，开始了弘慧学子座谈会。“美食”是个人人都乐于参与的话题，折耳根，河渣，磨豆腐，趴趴鱼，同学们依次介绍起桑植的美食及做法，爱心人士纷纷表示好想吃[色]在轻松的沟通中，孩子们和爱心人士的陌生感迅速被消除了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

223:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 慧行第三小组组在淅淅沥沥的春雨中到达陈家河镇中学，一路上风景秀丽，欢声笑语。到达时孩子们正好下课，于是马上开始弘慧的座谈活动。破冰环节，慧行嘉宾张颖和邹荣教孩子们玩起了“数7”游戏，现场气氛迅速热烈了起来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

224:#弘慧二届六次理事会# #2016春季慧行# 前路漫漫且泥泞，但承载着#一车的教育公益爱心的慧行车辆里充满了欢声笑语。官地坪镇中学距离县城五十多公里，行车时间约一个半小时。道路两旁绿草青青，油菜花也在春雨里竞相绽放，期待在这个最美的春天遇到最美的孩子们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:#弘慧二届六次理事会# 上午八点半，弘慧2016桑植春季慧行在蒙蒙细雨中启程啦！由弘慧理事长张帆，志愿者岳晓含、王盼，行动大使冯春华，桑植县教育基金会理事长向延根、秘书长段万毛、学愿桥创始人朱丹娜、桃花江小学校长黄丽君、及桑植电视台记者谷元柳组成的第一小组将前往官地坪镇中学看望孩子们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

226:#弘慧二届六次理事会# 今天是理事会系列活动报到的第一天，参加明天桑植“慧行”的理事和爱心人士们都在今天下午和晚上风尘仆仆地赶到了桑植县。因为同一个公益梦想，新旧弘友齐聚。真是“每一次相聚，都是久别重逢”！桑植的弘慧学子，咱们明天见！期待我们的到来能带给你们更多的正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:29日下午，张帆理事长一行人来到常德市芷兰实验学校考察。该校建于1998年，历经18年的发展，已经成为常德市最优秀学校之一。交流中，张帆理事长希望可以搭建起芷兰与弘慧乡村项目学校的交流平台，带领乡村教师来学习。该校黄校长对此事表示将大力支持，期待和兄弟学校共同成长。 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

228:29日，张帆理事长率基金会理事樊英老师、学愿桥创始人朱丹娜，志愿者岳晓含等一行人来到益阳桃花江小学考察学习。该校黄丽君校长在办学中总结出每日一读等快乐八件事，将拓展活动融入到日常教学管理，形成常态化管理体制，让学生、教师快乐地学习和工作。 张家界·澧源镇 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

229:【欢迎】弘慧二届六次理事会系列活动参会指南来了！参会的弘友们赶紧戳链接了解详情吧！http://t.cn/Rq7b4nW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:【欢迎】弘慧二届六次理事会系列活动参会指南【欢迎】弘慧二届六次理事会系列活动参会指南 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:【邀请】弘慧二届六次理事会期待您的到来！【邀请】弘慧二届六次理事会期待您的到来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

232:【参观】3月10到12日，弘慧组织来自沅陵一中、沅陵六中、中方一中的30余位老师前往长沙七中参观学习＂致远大悦读＂教改模式，体验新的教学理念下的教育管理。让学生在自主的大悦读中去体验与服务来获得成长，实现成才与成人的完美结合，这是弘慧在教育管理中所一直推崇的，也是农村孩子们所欠缺的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

233:【弘慧班】山花烂漫的春天里，一场关于读书的分享【弘慧班】山花烂漫的春天里，一场关于读书的分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:【弘慧祝福】向青年志愿者致敬！感恩每一位为公益付出的志愿者，一路同行，早已习惯身边有你，你是否愿意继续和弘慧携手为乡村教育公益服务呢？相信答案是肯定的。【弘慧祝福】向青年志愿者致敬！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

235:【回望】弘慧新年爱心捐：春节有爱，梦想无价【回望】弘慧新年爱心捐：春节有爱，梦想无价 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:【使命召唤】弘慧招募夏令营前期筹备志愿者啦~【使命召唤】弘慧招募夏令营前期筹备志愿者啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

237:【传承|弘慧学子】这个寒假，你在哪儿？————2015-2016年度弘慧学子牵手结对活动【传承|弘慧学子】这个寒假，你在哪儿？————2015-2016年度弘慧学子牵手结对活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:【传承|弘慧学子】青春相遇，我们一起成长——2015-2016年度弘慧学子回母校交流活动【传承|弘慧学子】青春相遇，我们一起成长——2015-2016年度弘慧学子回母校交流活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:【透明度】2月29日，湖南弘慧教育发展基金会委托湖南新星会计事务所对基金会2015年度财务报表进行审计。虽然我们是全国透明度指数排名第一的基金会，但我们还想做得更好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

240:【公益探讨】2月28日上午，沅陵一中周树生校长、沅陵六中舒绍林校长分别组织各自核心管理成员，齐聚沅陵一中办公室，与聂爱军教授（百度百科链接：http://t.cn/RG0Np9k）、PEER毅恒挚友秘书长刘泓探讨新的教学理念。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

241:【公益探讨】2月27日晚上，聂爱军教授（百度百科链接：http://t.cn/RG0Np9k）一行人在沅陵一中校长、弘慧教育发展基金会监事周树生的组织下，与72、73届弘慧班任课教师进行交流，探讨弘慧班的建设与发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:【弘慧2016全年公益活动预告】2016，弘粉家人的聚“慧”，约起！这么多活动，错过太可惜！！！【全年活动预告】2016，弘粉家人的聚“慧”，约起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:【弘慧祝福】#元宵# 我们在人海中不断寻觅，终于等到缘分出现，与各位弘粉家人结缘。在猴年第一个月圆之夜到来之际，祝各位家人元宵节快乐！愿您阖家幸福，团圆和美！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

244:【新年爱心捐—弘慧教育发展基金会】 #最新进展—截至2月14日10:00#     【[爱心]️捐赠情况[爱心]️】共收到善款727,423.62元，参与捐助的弘友5502人次，134人成功发起一起捐倡议，已完成目标68个。[强][强][强]http://t.cn/RGbWRMX ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

245:【新年爱心捐—弘慧教育发展基金会】 #最新进展—截至2月13日10:00#         共收到善款663,640.55   元，参与捐助的弘友5015人次，129人成功发起一起捐倡议，已完成目标54个。今天是爱心捐活动开展以来的第七天，也是倒数第二天，这是我们第一次发起这样的爱心活动http://t.cn/RGbWRMX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

246:【新年爱心捐—弘慧教育发展基金会】 #最新进展—截至2月11日10:00# 共收到善款476,082.83元，参与捐助的弘友3814人次，116人成功发起一起捐倡议，已完成目标37个。 特别感谢“初一牛”、“开心果”等好孩子捐出自己的压岁钱，感谢“润霖奶奶”捐出准备发给孩子的压岁钱……http://t.cn/RGbWRMX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:【弘友故事】岳晓含：我的公益众筹“初体验” 【弘友故事】岳晓含：我的公益众筹“初体验” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

248:各位亲爱的弘友们是否和我一样边看春晚边抢红包捏，以上就是弘慧教育发展基金会发起的红包别样的玩法，睁大眼睛 [看看]伸出美指点进去看哟~http://t.cn/RGbWRMX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:又是一年始春时 新梅暗香，欢颜常芳 我想把汇聚四海的祝福，送给天南海北的弘慧家人 新春佳节庆团圆，年年岁岁酒言欢 祝您猴年快乐，幸福圆满！ 【弘慧祝福|春节】恭祝弘慧家人，新春快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

250:慧人原创|亚梦：半慧人原创|亚梦：半 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

251:【我们说|筑梦辅导员杨太勇】弘慧与我，又一年【我们说|筑梦辅导员杨太勇】弘慧与我，又一年 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

252:【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2016年1月【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2016年1月 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【2016弘慧学子牵手结对|通道】#我们是最拉风的走访人# 1月31日，走访第三天，我们来到了牙屯堡镇，先后来到4位弘慧中学生的家。因为天空伴有小雨导致路面湿滑，我们今天的走访可谓困难重重，但是再恶劣的条件也影响不了我们去见“牵手对象”的迫切心情…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:【2016弘慧学子牵手结对|沅陵】#我们是热情的走访人# 今天赶清早就来到了沅陵县城，站在二中门口，在雨夹雪的天气里等了一会儿，就看见了笑意盈盈的走访对象小霞，她领着我到了她姑姑家，屋里坐着严肃的她爸，还有亲善的妈妈。我们聊了一会儿，知道小霞的成绩在学校里是数一数二的好…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

255:【2016弘慧学子牵手结对|沅陵火场乡】#我们是热情的阳光#  1月31日上午12点，大雪纷飞的今天，天上的雪还是没有停！天气还是有些寒冷，我来到冰艳的家走访，我是看着她长大的，她是我青梅竹马的“妹妹”，但不知为何，对于这次走访，我还是心情很激动的，希望可以圆满。——弘慧学子华中联谊会 符荔 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

256:【2016弘慧学子牵手结对|沅陵】#我们是逗逼三人组#    小学妹害羞的接待了我们，由于她是单亲家庭，所以，我们聊了一些女孩子家的事……愉快的交谈后，小学妹放开了心，也有了笑容，逗逼三人组踏上回家的路，祝小学妹越来越好～我们期待下一年——弘慧学子华中联谊会 张蕾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:【2016弘慧学子牵手结对|通道】#我们是最拉风的走访人# 1月30日，大部队一行人走访了溪口乡高一学生小权，高二学生小正、小宁、小鸿家。今天走访的四位同学在学习英语上都有着不同程度的问题，志愿者、大学生们纷纷给同学们支招，希望同学们在自己的薄弱学科能够有所突破。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:【2016弘慧学子牵手结对|蓝山】 #我们是追着车跑的风一般的女子～#  1月30日上午9点半    “由于前往车站的路上走的有点慢，刚进站就看到有自己要去的车，结果疯狂追～幸好坐上车了，哈哈[开心]    近11点钟在被走访生曾同学的带领下，顺利到达啦～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

259:【2016弘慧学子牵手结对|沅陵】#我们是友爱的走访人#  “由于高三还在自习，我和我走访的小学妹约在中午12点在沅陵一中见面。小学妹萌萌哒，我们说了好多好多，聊生活、聊朋友、聊学习、聊弘慧、聊家庭……我很高兴她能对我敞开心扉，虽然我们在寒风中聊了一个小时，但内心里都是暖暖的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

260:【2016弘慧学子牵手结对|沅陵】#我们是友爱的走访人# “我们散步走回学校，留了合影，说好了在QQ上多联系交流，成为好朋友。他们回到教室继续自习，学习很认真的学弟学妹，赞一个，交流后很开心，觉得自己又重温了一下高中，了解了他们的情况，又交到了朋友。明年再相见。”弘慧学子华中联谊会 向若兰 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

261:【2016弘慧学子牵手结对|安乡】#我们是热情的阳光# 1月28日下午14点，虽未下雨，天气还是有些寒冷，就读于中南大学大二的弘慧学子李巧巧，郑州航空工业管理学院大一的弘慧学子陈桃珍，湖南女子学院大一的弘慧学子张蕾在安乡弘慧筑梦辅导员黄迪平老师的陪同下看望当地弘慧中学生。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

262:【2016弘慧学子牵手结对|沅陵】#我们是冬日里的暖阳# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

263:【弘慧筑梦辅导员风采】盘晓红老师是弘慧在蓝山县的筑梦中心主任，负责弘慧在蓝山县的助学助教落地。她是一位特别优秀的乡村老师，也是智慧师德兼备的人大代表[鲜花][鲜花][鲜花]盘晓红：“爱心使者”倾情教育 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

264:【弘慧•慧话|上海】感召【弘慧•慧话|上海】感召 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

265:慧人原创|俐侑：寄给明天的自己慧人原创|俐侑：寄给明天的自己 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:【弘慧·慧话（2016|深圳）】感恩时代，回报未来 【弘慧·慧话（2016|深圳）】感恩时代，回报未来 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

267:弘慧教育发展基金会招聘|我们等你来！ 弘慧教育发展基金会招聘|我们等你来！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

268:慧人原创|梦雅：心中的天一阁慧人原创|梦雅：心中的天一阁 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

269:【弘慧以总分并列第一成为顺丰莲花助学2016拟合作伙伴，评审结果已进入最后公示阶段】谢谢过程中各位弘慧家人、朋友的关注、投票、转发[祈祷][祈祷][祈祷]莲花助学2016年合作伙伴招募评审结果公示 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

270:昨日下午在【麻雀】举办弘慧·慧话（2016|深圳），感恩麻雀，感恩深圳众多热爱公益的爱心人士，感恩现场辛劳忙碌多日的志愿者和工作人员[鲜花][鲜花][鲜花]1.16 麻雀活动|弘慧·慧话（2016|深圳） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

271:【弘慧·慧话（2016|长沙）】分享 【弘慧·慧话（2016|长沙）】分享 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

272:【弘慧·慧话（2016|长沙）】活动感想：我们的弘慧梦想 【弘慧·慧话（2016|长沙）】活动感想：我们的弘慧梦想 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

273:【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2015年12月【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2015年12月 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:因主办方宣布启动新一轮投票（上轮投票因为数据异常已经关闭），本次投票必须选八个，所以请大家参考上轮数据投票哟，而且一定要投沅陵（弘慧教育发展基金会）啊！[微笑][微笑][微笑]！时间还是截止到十一号，每个微信号只能投一次票！顺丰莲花助学2016年合作伙伴评选投票啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:【邀请】弘慧·慧话（2016|深圳）【邀请】弘慧·慧话（2016|深圳） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

276:【请投票助力弘慧教育发展基金会】 2016年，顺丰莲花助学计划拓展项目实施县，特启动2016年合作伙伴招募活动，面向全国招募8个教育公益合作伙伴。弘慧项目县域之一的沅陵县入围复评，1月5日-11日，每个微信号可以投票一次。投票给沅陵县，助力弘慧成为莲花助学2016年项目合作伙伴！顺丰莲花助学2016年合作伙伴评选投票啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:【外部媒体|湖南电视台】娱乐急先锋|聚焦乡村教育公益，“慧话”来自大山的心声【外部媒体|湖南电视台】娱乐急先锋|聚焦乡村教育公益，“慧话”来自大山的心声 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

278:【弘慧学子联谊会|华北】以爱为名，长久陪伴 ——记弘慧学子华北联谊会三周年晚会【弘慧学子联谊会|华北】以爱为名，长久陪伴 ——记弘慧学子华北联谊会三周年晚会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

279:【弘慧·慧话（2016|北京）】倾听【弘慧·慧话（2016|北京）】倾听 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

280:【弘慧·慧话（2016|长沙）】 没有倾听，就没有诉说。 满满爱意，等你回家！ 不见，不散！ 活动时间：2016年1月3日13:30-17:00 活动地点：湖南省长沙市岳麓区麓谷高新区谷苑路265号三诺生物公司5栋4楼会议室（停车：三诺生物停车场）  我们诚挚邀请长沙及周边地区的弘慧家人、伙伴携亲友参加。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

281:【弘慧祝福|元旦节】贺元旦【弘慧祝福|元旦节】贺元旦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

282:【新年寄语】弘慧理事长张帆：百年弘慧乡村梦 【新年寄语】弘慧理事长张帆：百年弘慧乡村梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

283:爱心拍品仍在征集中，感谢您的关注、转发：弘慧教育基金会现面向各位弘慧家人征集您认为有价值或有意义的拍品，我们将在即将开展的【弘慧.慧话2016】活动中进行爱心拍卖，所得善款将用于推动乡村教育的变革，为那里的孩子、老师们带去改变。【征集爱心拍品】弘慧.慧话2016 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

284:【弘慧年度大盘点（五） 】定格，最珍贵的瞬间 【弘慧年度大盘点（五） 】定格，最珍贵的瞬间 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

285:【弘慧年度大盘点（四） 】践行，最快乐的坚持【弘慧年度大盘点（四） 】践行，最快乐的坚持 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

286:【邀请】弘慧·慧话（2016|上海）【邀请】弘慧·慧话（2016|上海） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

287:【弘慧年度大盘点（三） 】传承，我想把温暖传给你 【弘慧年度大盘点（三） 】传承，我想把温暖传给你 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

288:【弘慧年度大盘点（二） 】陪伴，是最长情的告白【弘慧年度大盘点（二） 】陪伴，是最长情的告白 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:【弘慧年度大盘点（一） 】荣誉，致最静默的坚持【弘慧年度大盘点（一） 】荣誉，致最静默的坚持 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

290:【活动时间】2016年1月3日13:30-17:00  【活动地点】湖南省长沙市岳麓区麓谷高新区谷苑路265号三诺生物公司综合楼4楼会议室（停车：三诺生物停车场）  没有倾听，就没有诉说。 我们诚挚邀请长沙及周边地区的弘慧家人、伙伴、朋友们参加。 不见，不散。【邀请】弘慧·慧话（2016|长沙） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:感谢弘慧家人们积极响应，现已收到家人们分享的专业经验、服务时间、个人作品等有意义的珍贵拍品！拍品仍在火热征集中，谢谢大家的支持[祈祷][祈祷][祈祷]【征集爱心拍品】弘慧.慧话2016 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

292:弘慧教育基金会现面向各位弘慧家人征集您认为有价值或有意义的拍品，我们将在即将开展的【弘慧·慧话2016】活动中进行爱心拍卖，所得善款将用于推动乡村教育的变革，为那里的孩子、老师们带去改变。  如您有意愿捐赠拍品，请点击页面最下端阅读原文【征集爱心拍品】弘慧.慧话2016 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

293:【弘慧荣誉|第三届“湖南慈善奖”】湖南慈善总会第三次代表大会暨第三届“湖南慈善奖”表彰大会，于12月18日在湖南宾馆召开。经沅陵县慈善会推荐，省慈善总会评选、网络及民众投票评选，“弘慧筑梦计划”荣获“最具影响力慈善项目”。我基金会创始人之一、执行理事黄飞燕女士代表我基金会出席颁奖典礼 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

294:12月26日下午和晚上，北京清华科技园阳光厅，相约弘慧慧话，邀请您带家人和朋友参加弘慧年度活动！身体力行，快乐公益！【邀请】弘慧·慧话（2016|北京） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

295:【弘慧秘书处项目官员乡村教师体验调研】 #蓝山县楠市镇中心小学#图：2位“弘慧姐姐”的户外运动课和兔子舞教学 深入乡村，走进留守儿童；深入课堂，充分体验乡村教师甘苦，为弘慧弘道体系的项目设计、未来发展做充分调研。 项目官员覃村：执教小学一年级语文 项目官员余伟群：执教小学四年级语文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:家人们、朋友们：慧话2016即将在北京、长沙、上海、深圳感恩启动，4场活动的详细方案随后推出，敬请关注和参与！http://t.cn/R4AOtRt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

297:【弘慧荣誉|民政部“全国先进社会组织”评选】2015年，弘慧教育发展基金会参与民政部“全国先进社会组织评选”。评选结果现已经民政部部长办公会批准，并于12月7日公示完毕，即将正式获颁“全国先进社会组织”称号。http://t.cn/R4wB0Ti ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

298:我基金会理事长张帆受邀参加教育公益联盟沙龙：公益资源的培育和激发我基金会理事长张帆受邀参加教育公益联盟沙龙：公益资源的培育和激发 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

299:弘慧教育发展基金会《我们》公益电子月刊2015—12http://t.cn/R4wILqH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:【我们说|秘书处刘松】公益行业真的需要这么多人才吗？#来自弘慧教育发展基金会秘书处项目经理刘松在中国非公募基金会发展论坛2015年会上闪电发言#【我们说|秘书处刘松】公益行业真的需要这么多人才吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

301:【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2015年11月 【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2015年11月 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:弘慧执行理事黄飞燕受聘担任省教育厅特约教育督导员 弘慧执行理事黄飞燕受聘担任省教育厅特约教育督导员 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

303:【慧行·2015秋|桑植站】插上隐形的翅膀，绽放梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:帆说慧话|北师大珠海分校公益分享会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

305:【弘慧理事长张帆、理事樊英应邀担任教育公益联盟沙龙嘉宾】 本期主题：公益资源的培育和激发 时 间：2015年12月10日 14:00-17:00 地 点：创Yi空间l北京市朝阳区建外SOHO恒惠路CBD文化体育广场创客汇一层教育公益联盟沙龙“公益资源的培育和激发”嘉宾介绍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:【中国非公募基金会发展论坛2015年会｜弘慧项目官员刘松亮相闪电发言环节】 12月1日下午，弘慧教育发展基金会项目官员刘松作为6名代表之一亮相大会最后的闪电发言环节。他的发言观点是“公益行业真的需要那么多人才吗”，独特的视角，体现了年轻公益人对行业…（发言观点为个人观点，不代表机构立场） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

307:【公益交流|中国非公募基金会发展论坛2015年会】 11月30日，中国非公募基金会发展论坛2015年会在深圳召开。在弘慧副秘书长李琦的带领下，弘慧秘书处的小伙伴们与超过500名同行们相聚一堂，互相交流学习。 本届论坛以#非公募基金会的人才素养与根基培力#为主题 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

308:【弘慧寒假志愿者招募】活动二：#弘慧学子牵手结对活动#【传承|每一段故事都值得被铭记】2015-2016年度牵手结对活动开始报名啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:【弘慧寒假志愿者招募】活动一：#弘慧学子寒假回母校交流活动#【传承|等你归来】2015-2016年度弘慧学子寒假回母校交流活动开始报名啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

310:“每一个弘慧学子背后都有一个感人至深的温暖故事，关于爱，关于梦想。慧行活动让我们有机会感受爱，播撒爱，与此同时，也分享孩子们的梦想。现在于他们而言，是一场困境和爱交织的“太阳雨”的洗礼。谢谢所有弘慧学子，邀请我们见证他们的这场洗礼！也让我们共同期待弘慧学子……【慧行·2015|蓝山站】现在，是一场太阳雨的洗礼 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

311:为期一周的弘慧“幸福园丁”乡村校长培训近日在京顺利开展，在这一趟幸福之旅的引导下，“幸福教育”成为老师们的聚焦点，来自沅陵、溆浦、通道、桃源、桑植、蓝山等弘慧项目县域的老师们都拥有着丰富的一线教育经验，此番有关“幸福教育”的集中学习，又给了他们怎样的体验呢？【精彩大派送|弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班（第四期）】“我看幸福教育” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

312:"我与联谊会的这次约会，在梧桐落叶之秋，又是一场旅程之始。 是什么呼唤我们不远万里从各地欢欣赴会？ 是什么不再让身在他乡的我们孤单？ 是什么鼓励我们努力去改变自己的命运？ 是她，是弘慧，是弘慧学子联谊会。 且看我们与弘慧，与弘慧学子联谊会——那些不可不说的故事。"【弘慧故事|弘慧大学生】我与联谊会的第x次约会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

313:2015年11月11日至18日，弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班（第四期）为期九天的培训顺利开展，来自湖南沅陵、溆浦、通道、桃源、桑植、蓝山等弘慧项目县域的教育局领导、校长及老师共计25名“幸福园丁”参加了此次活动。 【弘道|弘慧“幸福园丁”乡村校长培训班（第四期）】遇见幸福 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

314:【外部媒体|《中国慈善家》】专访弘慧教育发展基金会理事长张帆全文【独家】张帆：把基金会和项目种在山村里，7年后长出“野心” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

315:“有这么一帮人，远在各方，却心连着心。”【秋聚·弘慧学子联谊会】华东：与你一起，流泪与欢笑 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

316:【弘慧首期月度大事记出炉】今后我们将每月定期发送，方便大家了解弘慧的最新成长，弘慧的成长离不开家人的陪伴和关注，请大家多多指教[作揖][作揖][作揖]【月度大事记】弘慧教育发展基金会|2015年10月 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

317:11月17日，在湖南省社会组织管理局和湖南社会组织促进会联合召开的全省社会组织评估会议上，弘慧教育发展基金会获评湖南省首家5A级非公募基金会，省民政厅副厅长李劲夫现场为我基金会授牌。【荣誉】|弘慧教育发展基金会今日获评湖南省首家5A级非公募基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

318:在这场关于爱的行走里，感谢所有愿意付出的爱心人士及弘慧筑梦辅导员。弘慧学子的成长之路，感谢有您的关怀！ 【慧行·2015秋|安乡站】表达爱 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

319:【时光荏苒，情怀不变】 #弘慧第四期“幸福园丁”乡村校长培训班#今天下午在北京清华科技园弘慧的办公室正式开班了 2年，4期，近100位跋涉万里而来的湖南乡村校长和骨干教师，在京理事、弘慧大学生、爱心人士始终如一的积极参与，荏苒的是时光，不变的是情怀，而弘慧，依然，在路上！[鲜花] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

320:“我想，行动大使是份荣誉，更是一份责任——荣誉需要用行动来捍卫，责任需要用行动来担当。因此，自从与弘慧结缘，我一直尽自己所能在积极的行动。”【我们说|行动大使舒振科】幸福的公益人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:【外部媒体|《中国慈善家》杂志】 “张帆是泥土中挣扎出来的成功者，教育将他塑造成型，知识又让他脱胎为金属身躯。再次回到泥土中，他的步伐和姿态显然不同了。他在泥土中建立一家教育基金会，让它在山村中生根，枝叶蔓延。”——2015年第11期专访弘慧基金会理事长张帆《张帆:让教育扎根泥土》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

322:十月份的尾巴，是约“慧”的日子啦！因为热爱，所以愿意，10月30日，华中地区的弘慧大学生纷纷背起行囊，他们走向汽车站，火车站。他们的车票上有同一个城市的名字——长沙。夜很安静，一张张纯真的笑脸，悄悄只为相聚的狂欢······ 【秋聚·弘慧学子联谊会】华中：成长之路，你我携手并进 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

323:【寻找等待连接的孤岛】弘慧教育发展基金会招聘 我们期待与你连接，并不局限于所列岗位，如果你对教育、乡村、公益拥有情怀，请加入我们！ 【寻找等待连接的孤岛】弘慧教育发展基金会招聘 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

324:“此次慧行虽然结束了，但关爱一直都在，我们希望通过‘慧行’这样一种身体力行的方式，更加深入的了解弘慧学子，从而更好的帮助到他们！”【慧行·2015秋|石门站】金秋金橘，相约石门 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

325:行走，用脚步，带着远方的祝福与关爱。慧行，正在用这样的行动告诉大家：我们一直在坚持。从08年到15年，7年的行走，跨越山川、河流，改变的是时间，不变的是曾经我们许下的承诺!【慧行·2015秋|沅陵站】关爱，我们用行走来表达 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

326:【弘慧声音|理事长 张帆】 #弘慧学子联谊会秋季活动（华北·2015）# “1、我们要注意弘慧历史的沉淀，在发展历史的沉淀中体现出我们自己的特色和厚重 2、学习是一生的事情，我们要有着学无止境的态度 3、民间财富社会化或许是NGO发展的推动力之一，应该从观念、思维、政策等方面进行完善而成的社会…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

327:【诚挚邀请您参加弘慧学子华中联谊会秋季活动】 时间：2015年10月31日 地点：湖南长沙 主办：弘慧教育发展基金会、弘慧学子华中联谊会 协办：三诺生物传感股份有限公司 联系人： 弘慧学子华中联谊会张倩：13517475326 我们期待您的到来！ （点击“阅读原文”填写活动嘉宾报名表~）【邀请函】弘慧学子联谊会秋季活动（华中·2015） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

328:“感谢这个秋季，让我们在通道相遇，让我们感受到侗乡人民的淳朴，孩子们的可爱。因交通不便等多种原因所带来的贫困，更加坚定学子们继续努力求学的决心！” 【慧行·2015秋|通道站】这个秋季，我们在通道相逢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:#传承# 9至10月份，弘慧学子华中、华北、华东联谊会组织的弘慧学子迎新活动在各学校陆续开展……【弘慧学子联谊会迎新活动|原来你也在这里（下）】师兄师姐的真心话 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

330:#传承# 此次迎新不是一次简单的相聚，而是通过见面建立为期一年的长期牵手，直至下届新生的到来，而今年获得帮助的学生牵手明年的新生，将爱心传递下去【弘慧学子联谊会迎新活动|原来你也在这里（上）】师弟师妹的心声 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

331:【弘慧故事|传承】播撒在一座陌生城市里的弘慧爱 每当孤身来到一座城，寂寞与迷茫感也悄然流入心间。一句问候、一只援手，都会给人内心注入一股暖流。而这场相遇的馈赠，是弘慧之家让每个人心间收获了满满的爱与温馨……【弘慧故事|传承】播撒在一座陌生城市里的弘慧爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:【我们说|弘慧学子唐慧】这是一首简单的小情歌   “这是一首简单的小情歌 唱着我们心头的白鸽”这不是第一次把心里的话告诉弘慧，告诉深爱着的弘慧人。但却是第一次用这种方式向世界宣告[鲜花][鲜花][鲜花]【我们说|弘慧学子唐慧】这是一首简单的小情歌 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

333:【慧行•2015秋|溆浦站】感谢爱心企业——广州市键创电子科技有限公司，感谢志愿者团队的付出[鲜花][鲜花][鲜花]【慧行·2015秋|溆浦站】广州键创：又是你的问候，带给我是感动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

334:【慧聚|弘慧学子华北联谊会】 10月7日 弘慧北京办公室 华北联谊会4名正副会长、今年5名在京新生与弘慧秘书处北京办公室全体人员相聚，聆听理事长张帆大哥分享刚刚结束的美国教育公益交流之行，介绍美国教育的优缺方面。下午，华北联谊会核心团队讨论秋季活动具体内容，四位新生也提出了对活动的新想法 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

335:【弘慧|行业交流】10月7日，上午10:00-14:00，应美国ESS协会的邀请，弘慧教育发展基金会执行理事黄飞燕，秘书处项目经理胡芝慧来到上海参与公益项目交流会…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:【弘慧声音|张帆理事长公益日记】 快乐旅美 Day2（北京时间9月21日) 交流越多，思考也就越多！弘慧在构建自身的体系过程中，考虑更多的是弘慧学子和老师们的内在需求，并未考虑作为社会组织和公益机构的项目策划，所以在传播和评估方面存在很明显的缺陷，这是弘慧需要去面对的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:【弘慧祝福】节变岁移，正值桂花飘香季 秋意正浓，恰是中秋佳节时 月儿满，阖家圆 弘慧家人，中秋节快乐【弘慧祝福|中秋节】弘慧家人，中秋节快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:【弘慧声音|张帆理事长公益日记】 快乐旅美 Day22（北京时间9月20日）今晚是在华盛顿最后一个晚上，大家感觉收获都比较大。今晚没有安排集体讨论，而是在超市买了很多熟食。佳福师兄一路来还剩下2瓶红酒和一瓶五粮液，今晚所有的人都开杯酌饮，气氛很是热烈。晚上六点半结束，集体出门走路。公益人…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

339:【慧行2015秋|广州市键创电子科技有限公司】 时间：9月23-10月1日 地点：湖南省溆浦县 爱心企业广州键创的溆浦慧行在中秋之前拉开帷幕，点点滴滴，真情动人，感谢键创爱心团队的每一位成员： 饶伟溶 舒振科 徐苏力 袁明金 李继芳 冯群慧 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

340:【弘慧声音|张帆理事长公益日记】 快乐旅美 Day21（北京时间9月19日）我们的社会需要逐渐划清政府和社会的边界，有了清晰的边界，即便出现融合那也是深度的合作，而不是越俎代庖。慈善可以是捐出来的，而公益确实是做出来的，行胜于言，一切都要有行动才会成长和发展！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:【弘慧声音|理事长公益日记】 快乐旅美 Day20  （北京时间9月18日）朝圣之美国博物馆 作为教育公益人士，确实感觉到了美国社会是个学习型社会，政府的很多公共投资都为民众提供很多的教育设施和学习机会，很多学习教育基地是非常有价值的！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

342:《怀化“最美中学生”|弘慧学子粟秀坚、李修杰参与评选》。最终结果由网络投票和专家评审组成（比例为7:3）怀化市“最美中学生”开始投票啦！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:各位弘慧家人，有没有感觉比较少见到弘慧理事长张帆大哥的身影了呢，其实此刻的他正作为团长带领中国乡村教育公益领域的几家基金会代表在美国考察学习，从今天起，我们将分享他来自大洋彼岸的公益记录。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

344:【对外交流】9月22日，应湖南省委统战部邀请，我基金会理事、副秘书长李琦代表沅陵县统战部在湖南省社会主义学院“全省民主党派骨干培训班”进行弘慧“公益助学及心灵关怀”专题分享，时长一个半小时。非常感动于民主党派的代表们对于公益和乡村教育的高度好奇和热情，让我们看到公益行业的勃勃生机。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:【弘慧班|班级活动】上周日晚，沅陵一中高一高二两个弘慧班的同学在两个班主任张艳群、宋飞军的策划和组织下，举行了第一次座谈见面会。班情简介，高二学生对高一各学科学习分科指导及答学生问，一对一讨论交流，时长达两小时仍意犹未尽！感谢班主任老师，他们把这些孩子们当成自己的孩子在爱着！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:【we are family|深圳】上周末，弘慧秘书处长沙办公室余伟群、刘松、覃村前往深圳慈展会现场学习交流，并与弘慧深圳学子张生泽，刘清月等小聚。席间，学子们一边翻看弘慧年报，一边和大家交流弘慧的发展。不论离上次相聚多久，从不曾感到一丝陌生，这就是家人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:【弘慧学子华北联谊会|团队建设】9月19号，华北联谊会工作例会在弘慧北京办公室举行，参加会议的有华北联谊会会长团、各部门部长及部分干事，前策划部部长杨聪时。本次会议由华北联谊会会长张福桢主持，主要就各部门实施细则，迎新活动和秋季活动相关事宜，联谊会相关项目，团队建设等问题进行讨论 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:【弘慧最人物】温柔的张老师有打动你吗？他的故事，其实也是弘慧每个筑梦辅导员的故事。他们跟张老师一样，温柔付出，尽心参与，给弘慧学子最真挚的鼓励和引导。感谢弘慧的这50余位筑梦辅导员，他们来自不同的县域，却同样认真，同样温柔，同样尽心【弘慧最人物|筑梦辅导员张和平】有一种爱，如春雨，润物无声 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

349:【弘慧筑梦中心（湖南桑植）】年9月13日，在桑植澧源镇中学每周一的国旗下讲话时间，该校112名老师和1732名学生参加了由该校弘慧筑梦辅导员杨太勇老师策划组织的“弘慧学子品行规范解读”，弘慧学子彭佳作为代表在国旗下讲述自己对“孝、尊、勤、 信 ”的解读。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

350:教师节刚过，给大家介绍一位老师，她是弘慧的行动大使——冯春华，大家都亲切地称呼她为“冯老师”。在弘慧大大小小的活动里，你总能看到她的身影。她总是笑容满面、声音和蔼，给弘慧学子以鼓励和信心。她说：“因为弘慧，无数过往的温暖镜头已定格成我生命中最最宝贵的回忆。”  【我们说|行动大使冯春华】弘慧缘 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：2

351:弘慧感恩与您相遇，真心感谢在教育公益之路上有您的相伴和支持。 祝愿您在新的学年中工作顺利，生活愉快！ 教师节快乐！【弘慧祝福|教师节】亲爱的弘慧教师，祝您节日快乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:【公益合作|时尚芭莎】9月7日，中国影响力最大的高级时尚杂志《时尚芭莎》旗下的芭莎公益慈善基金秘书长陈怡、项目官员陈曦等受邀与弘慧副秘书长李琦等人进行公益交流。陈怡介绍了芭莎在公益方面的愿景及主要公益模式，李琦表示，特别期待两机构今后在公益事业上的合作与发力，造福更多的孩子和地区。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

353:【公益合作|peer毅恒挚友】9月6日下午，Peer秘书长刘泓受邀来到弘慧秘书处长沙办公室，与弘慧副秘书长李琦等见面，讨论两机构今后在课程开发方面的合作，并达成备忘录。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

354:【弘慧故事|弘慧暑期社会实践活动（2015）】志愿者：我们只是回到了家里 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:#温故•弘慧暑期训练营# 从自然环境到衣食住行，从志愿者老师到新同学……让训练营的弘慧学子们给你105个爱上弘慧的理由。 明年，依旧借母溪，你来吗？【弘慧故事|弘慧暑期训练营（第二期）】爱上弘慧的105个理由 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

356:【弘慧故事|弘慧挚友夏令营】那些最难忘的事啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:【我们在联谊会等你】2015年共计有109位弘慧学子参加高考，其中超过一本分数线66人，上线率60%；超过二本分数线93人，上线率85%；超过三本分数线103人，上线率94%；专科6人。另外8人复读，1人计划当兵。 【弘慧学子高考录取名录（2015）】 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

358:弘慧教育发展基金会一直在不断的致力于探索更好的、更适宜于自身的发展方向和更富有弘慧特色的公益道路。2015年8月14日至8月15日，“弘慧教育发展基金会第二届理事会第五次全体会议”在湖南长沙召开。弘慧坚守“乡村教育”的梦想，以人为本，回归乡村文化和乡村价值，发展美丽乡村【理事会】弘慧教育发展基金会第二届理事会第五次全体会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

359:【感谢信|弘慧暑期社会实践活动（2015）】感谢你，为笑靥和欢乐感谢所有参与活动的志愿者、爱心人士、爱心企业、工作人员、以及所有参与活动的营员,本次活动的成功离不开你们的参与、付出! ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

360:【弘道计划|教师培训】8月18日中午，两位弘慧筑梦中心老师（分别是来自沅陵县筒车坪九校的曹娟老师和来自蓝山县楠市镇小学的陈作寰老师）来到弘慧北京办公室。在弘慧的组织下，两位老师参加了在北京组织的永源基金会第九届爱飞翔·乡村教师培训活动。结束了学习活动的两位老师分享了本次教师培训…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:【弘慧暑假|弘慧暑期社会实践活动（2015）】开营日，大波精彩挡不住 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

362:“2015弘慧挚友（沅陵一中）夏令营”活动于8月4日在湖南省沅陵县第一中学落下了帷幕，参与活动的弘慧高中学子及志愿者们各自回到了他们原来的生活，然而夏令营留给他们的，不只是经历和感受，不只是学习和锻炼，还有一份永远的情感。【电子相册|2015弘慧挚友（沅陵一中）夏令营】我在弘慧遇见你 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

363:特别鸣谢来自社会各界爱心人士和各位学生志愿者的热情参与，弘慧暑期训练营（第二期）的圆满开展离不开大家的爱与付出！【弘慧视频|弘慧暑期训练营（第二期）】再见，筒车坪 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

364:【弘慧暑假|2015弘慧圆梦北京夏令营】弘慧人，圆梦人: 从不曾相识到依依不舍，只需要短短六天。40个山区学生，20多个小时的奔波，6天的行程，化作的是他们记忆中难以忘怀的一个篇章、是他们对未来的思考与憧憬、是他们对弘慧的理解与感恩和作为弘慧学子的自豪。【弘慧暑假|2015弘慧圆梦北京夏令营】弘慧人，圆梦人 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

365:2015年7月26日至8月6日，由弘慧教育发展基金会主办的 “弘慧暑期训练营（第二期）”在弘慧项目学校湖南省沅陵县借母溪乡筒车坪九校开展。【弘慧暑假|弘慧暑期训练营（第二期）】精彩训练营正式上映！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：5

366:以经验交流启发自我，以思维碰撞成长自我！参加2015弘慧圆梦北京夏令营的40名来自湘西山区的弘慧高二学子，在历经参观帝都的各个名胜风景、高等学府，体验天安门升国旗的庄严，聆听高校讲座等一系列精彩游历后，终于迎来期待已久的夏令营开放日。【弘慧暑假|2015弘慧圆梦北京夏令营】开放日：一样青春，别样精彩 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

367:见过了灯火辉煌的城市夜景，是否还记得云雾环绕的山村晨光？雨后晨起的筒车坪犹如仙境，一条小小的飞瀑和那袅袅的晨雾，美丽的乡村景色带给人愉悦享受的同时，也开启了第二期弘慧暑期训练营正式开营前的准备工作模式！下面，跟随小编一起来看看训练营志愿者们忙碌的身影吧~【弘慧暑假|弘慧暑期训练营（第二期）】只为更好地迎接你们! ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

368:【弘慧暑假|2015弘慧暑期训练营】 7月24日  沅陵县筒车坪  #开营倒计时 倒数第二天 # 1、迎来弘慧监事、沅陵一中周校长和弘慧秘书长杨晓华的现场巡视 2、小伙伴们的准备工作呈现出部门化、专业化的态势 2、工作后迎来开饭时间，唯有筒车坪的美食和不可辜负哦 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

369:【2015弘慧圆梦北京夏令营】 第二天  天气晴朗 2015年北京圆梦夏令营的小伙伴们棒棒哒，通知六点二十集合，六点15就到楼下等着了！七点，同学们朝气蓬勃的出发了！ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

370:2015年7月20日，“2015弘慧挚友（沅陵一中）夏令营活动”在湖南省沅陵县第一中学盛大开幕，本次夏令营将持续15天，服务于80余名湖南省沅陵一中的高中弘慧学子。弘慧教育发展基金会理事李少波、秘书长杨晓华出席了7月20日的开营仪式，沅陵一中周树生校长代表校方参与开营并发言。2015弘慧挚友（沅陵一中）夏令营盛大开幕 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

371:一年一度的“弘慧暑期社会实践活动”又将于2015年8月13日在长沙拉开帷幕。此次，将有来自湖南省8个山区县域的120名弘慧学子参加活动。我们诚邀您及您的朋友关注本活动，或亲临活动现场尤其是其中【主题沙龙】【闭营晚会】等开放交流环节，与学子们零距离接触。【活动抢先看】2015弘慧暑期社会实践活动首轮预告 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

372:往昔笑颜如在昨日，相约北京，相聚于清华园，相见于“鸟巢”、水立方、长城······ 今年夏天，我们仍约你在北京，丰富、精彩、别样的活动开始了：【活动预告】2015弘慧圆梦北京夏令营：我们来啦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

373:【弘慧长沙办公室|创始人之聚】 弘慧有三大创始人，今天其中两组：黄飞燕夫妇、李少波夫妇，都来到了秘书处长沙办公室——看看新的工作环境，关心同事们的生活、了解最近的工作进展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

374:【慧享】第一发。弘慧的日子，我们一起分享！欢迎各种评论、点赞、投稿[强壮]【慧享|秘密花园】罗亚梦：回归童年，找回自我 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

375:【见贤思齐|盘晓红】 7月10日 湖南省蓝山县 秘书处余伟群在蓝山进行项目调研，受盘晓红老师邀请，与她收养的“女儿们”一样住在盘老师家，共同感受着家的温暖。又恰逢盘老师看望孤寡老人，看她给老人们带去了刚烤出来的蛋糕和牛奶，和他们亲切交谈，关心他们的生活和身体。 …… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:为了加强弘慧工作团队的凝聚力与归属感，明确工作方向，提高异地办公的协作能力和效率，弘慧教育发展基金会于2015年6月30日至7月3日开展团队建设活动。这已是弘慧教育发展基金会第二次开展集中性、系统性的跨区域团队建设活动。【团队成长|秘书处】弘慧的路我们一起走过 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

377:【公益交流|PEER毅恒挚友】 7月8日  北京 弘慧理事长张帆先生作为嘉宾受邀参加peer2015挚行伴夏服务学习挚愿者培训讲座。张帆理事长和80余名来自五湖四海的“挚愿者”们分享了弘慧创办初衷及弘慧现在的发展现状。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

378:6月27日，“弘慧一对一助学金”捐赠人、来自三诺生物传感股份有限公司的首席科学家蔡晓华老师，携妻子及女儿（其女儿蔡心琪同学也是“弘慧一对一助学金”捐赠人） 驱车四个多小时，从三百多公里外的长沙赶到沅陵，看望他们帮助的山区孩子。慧行|“一对一助学金”捐赠人蔡晓华蔡心琪沅陵公益行 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

379:【慧行·沅陵】顶着烈曰，冒着酷暑，三诺生物首席科学家蔡晓华老师，今日携妻子和女儿专程从长沙驱车三百多公里到达沅陵走访。在弘慧基金会秘书长杨晓华老师的陪同下，蔡老师一家三口来到二酉苗族乡棋坪的大潭组小莲家，看望小莲和她年迈的爷爷。蔡老师及夫人十分关心小莲爷孙俩的生活… ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

380:夏日炎炎，你还在为千篇一律的生活而感到枯燥吗？ 对面的男孩女孩看过来，一波女神来袭！你还hold得住吗？【弘慧学子|华中女神】女神来袭，你还hold得住吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

381:弘慧自成立以来，坚持扎根在山区的贫困县，一个县就是一个筑梦中心。弘慧的筑梦中心，于弘慧而言，是一种力量，是弘慧在该县域建立完整的山区孩子长期陪伴体系的本地化力量；于该县域而言，是一个平台，是外部优质的教育和公益资源得以聚焦、切入、生根的重要平台。随着…【公益合作】开放、共创|致力于完善贫困县综合素质教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

382:2015弘慧暑期社会实践活动：8月13至8月17日，坐标长沙，为期五天。以班级形式进行活动，分别参观博物馆，岳麓山，大学城，三诺生物，橘子洲头等。此外还有丰富的闭营晚会活动。期待你的加入！【志愿者招募】长沙|2015弘慧暑期社会实践活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

383:三湘龙舟竞渡，九洲玉粽袭香，又逢佳节端午 悬菖蒲，佩香囊 盼与君对饮清樽，再话弘慧情缘 悠悠艾草香，绵绵情意长 祝愿每一位弘慧人  端午节快乐 【弘慧祝福】弘慧贺端午 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:【媒体关注|湖南省教育电视台】蓝山学子受弘慧教育基金会资助【媒体关注|湖南省教育电视台】蓝山学子受弘慧教育基金会资助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:弘慧的成功源于那份炽热的心和诚挚的初衷，弘慧必定是教育公益组织的先行者，是我们弘慧人避风的港湾，是我们心灵的归宿。【我们说|筑梦中心负责人张和平】梦想的实现者 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

386:尊敬的孙麟荣誉理事长、黄飞燕执行理事、熬吧的每一位工作人员： 怀着深深的崇敬和感激，我们将珍藏您们陪伴弘慧教育发展基金会走过的1000多个宝贵的日子，非常感谢您们对弘慧的支持和帮助！【弘慧感恩|感谢信】致熬吧 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

387:如何让进入高中阶段的弘慧学子们在弘慧体系中得到更全面的成长与发展，在项目县域的高中开设“弘慧班”是弘慧的又一次探索。【弘慧探索】弘慧班诞生记 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

388:他们的内心有我们没有看到的东西。即使现实有时候会并不尽如人意，但善良、真诚、爱、理想……这些美好的字眼值得我们为之坚守，我们终究会为此感到幸福。而弘慧人愿意带着一切美好，陪伴每一个弘慧学子勇敢走下去。【弘慧班|主题班会】你的幸福是什么？ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

389:这里山清水秀、风光旖旎；这里人杰地灵，人才辈出；然而这里也山路崎岖，交通不便，在这个美丽却又偏僻的山区里上演着一幕又一幕平凡却又令人心酸的故事。 慧行2015·春｜桑植：元帅故里，为爱出发 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

390:[鲜花]弘慧是一个温暖的大家，感谢每一个弘慧人。 断与续 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

391:【活动预告|弘慧暑假】一大波活动即将来袭，约吗？【活动预告|弘慧暑假】一大波活动即将来袭，约吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

392:截至5月16日，弘慧学子华北联谊会（以下简称“华北联谊会”）在东北、山东、西北、北京四大分区举行的春季联谊活动已经顺利落幕。现在，跟着小编一起来回顾一下华北联谊会各分区的精彩片段吧。春聚·弘慧学子联谊会|华北：喜相逢 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

393:2015年5月15-17日，暴雨过后的三湘大地迎来了久违的清凉，慧行（2015·春）石门站爱心走访活动在这样的清新美好中圆满完成。在弘慧秘书处的带领之下，由捐赠机构湖南普亿特科技发展有限公司的代表彭军锋先生，石门籍弘慧大学生曾君、覃佐辉组成的慧行志愿者小组携爱而行…慧行2015·春|石门：澧水之畔 我们走过 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

394:春季“约慧”之华东篇，至5月10日，弘慧学子华东联谊会三大分区的春季活动完美落幕，三大分区通过“书·慧”的公益活动向高校募捐书籍！这是爱心的传播，我们在行动！感谢范雯、荣蔚蓓、谢远友、杨帆、金小松、王中英、曹岚、程琼淼等爱心人士和理事们的热心参与！ 春聚·弘慧学子联谊会|华东： 我们“约慧”吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

395:【慧行•2015春--桃源站】行动大使王丽军，工作人员胡芝慧伴着夜色来到了桃源县牛车河中学，与素原弘慧奖学金的9位初中学生座谈交流。经过简单的游戏破冰，大家丢掉了初次见面的不自在，愉快的交流起来。王丽军与大家分享了自己带来的书籍，《沙漠之花》。听着主人公的故事，学生们当场感动流泪了。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

396:截至5月10日，弘慧学子华中联谊会(以下简称“华中联谊会“）五大分区的春季活动完美落幕，现在，跟着小编一起来回顾一下华中联谊会各分区的精彩片段吧。春聚·弘慧学子联谊会|华中：相见欢 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

397:【招募】弘慧圆梦北京夏令营活动志愿者招募啦！季游学，说走就走！圆梦北京，游览长城，感受首都天安门的雄伟壮观，品味国家博物馆的古色古香 ，游学于名校——清华、北大··· 你，心动了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

398:【活动预告|2015弘慧学子联谊会春季活动】#华北•北京#分会场，欢迎参加和观摩，让我们来一场说走就走的“约慧”！ 活动口号：我们“约慧”吧-相约798 活动时间：本周六（16号） 活动安排:详见图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

399:【弘慧年报2014】弘慧教育发展基金会2014年度的年报详细介绍了弘慧的公益定位、公益成果及公益团队，并通过”我们的项目“、“图说2014”、“数说2014”三个部分详细且形象地回顾了弘慧2014年的公益足迹及成果。欢迎大家阅读指正，印刷版的年报将尽快分发到各位手中。2014年度报告|弘慧教育发展基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

400:4月30号下午，一场历时四天的“慧行（2015.春）”之溆浦站爱心走访活动在这春雨朦胧之际拉开了帷幕，由来自弘慧爱心企业广州键创电子科技股份有限公司的行动大使舒振科先生，基金会秘书处工作人员刘松，弘慧大学生刘玉芳、高文桢、谢文华、李英组成的“慧行”走访小组…慧行2015.春|溆浦：我们陪你成长 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

401:4月23日，弘慧“幸福园丁”校长培训班（第三期）开班仪式暨研讨会在北京顺利举行，来自湖南沅陵、溆浦、通道、桃源、桑植、蓝山等弘慧项目县域的24名项目学校校长及老师参加了此次活动。弘慧“幸福园丁”校长培训班（第三期）开班仪式暨研讨会在京举行 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

402:【弘慧幸福园丁培训（第三期）】经过一夜的奔波，参加弘慧幸福园丁培训的老师们于4月23日顺利到达北京  ，为期四天的培训也即将开始了，敬请期待…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

403:2015年4月18日下午2点，弘慧教育发展基金会第二届理事会第四次会议于湖南省蓝山县南海国际大酒店隆重拉开帷幕。弘慧第二届理事会第四次会议|理事会议 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

404:弘慧第二届理事会第四次会议|用实力让情怀落地：年报发布会暨校长论坛弘慧第二届理事会第四次会议|用实力让情怀落地：年报发布会暨校长论坛 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

405:弘慧第二次理事会第四次会议 | 第七次公益研讨会弘慧第二次理事会第四次会议 | 第七次公益研讨会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

406:【弘慧第二届理事会第四次会议】系列活动在蓝山：教育公益，我们永远在路上【弘慧第二届理事会第四次会议】系列活动在蓝山：教育公益，我们永远在路上 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

407:慧行2015.春|蓝山：每一次相遇都是久别重逢 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

408:迟日江山丽，春风花草香，又是一年春时节，弘慧学子联谊会一年一度的春季联谊活动如期而至。都说世间的相遇都是久别重逢，因为弘慧，我们相遇；因为传承与牵念，我们重逢。每一年的联谊活动，总能给人留下深刻的印象，因为它美好，今年我们的活动将更加精彩！你准备好了吗？【活动预告】弘慧学子联谊会2015春季活动来袭，你准备好了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:【慧行•2015春--国泰元鑫资产管理有限公司】 4月13日一早，由总经理梁之平带队的国泰元鑫慧行小组一行从上海飞抵长沙。在接下来的3天中，他们将前往湖南省蓝山县，走访当地学校及学子家庭。 国泰元鑫特别关注蓝山县留守儿童众多、家庭教育缺失、成长引导匮乏等教育现状… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

410:4月4日，来自北京市鼎石国际学校的师生、家长等共14人（以下简称鼎石走访团队），在弘慧教育基金会秘书处工作人员胡芝慧的带领下，开启了他们别样的公益旅途。“慧行（2015·春）”清明雨冷，鼎石暖心 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

411:【弘慧公益摄影培训（第二期 ）|春天和你】 4月12日，博林电影长沙公司首席摄影师邱少锋为弘慧华中地区7名学子、秘书处长沙项目中心全体工作人员带来了一场公益摄影培训。培训从室内分享开始，：什么是摄影的'决定性瞬间'？为何摄影的真正目的是通过画面表达情绪？如何架构画面的点线面？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:【新闻】2015年4月11日，弘慧理事长张帆、弘慧工作人员安冬立、张小蓓和弘慧学子宋卓如、刘丽芳、石富、张福桢、张贻凤、卢昕、张晨阳、李玲、熊睿、胡涛、唐慧在中国传媒大学召开会议，就弘慧的筑梦计划、圆梦计划和传梦计划的策划、执行和管理等方面总结了过去的经验…… ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

413:【公益合作—清华大学粉刷匠协会】2015年4月10日上午，弘慧教育发展基金会理事长张帆、弘慧清华学子张晨阳、唐慧和清华大学粉刷匠协会会长丛菡等人在弘慧北京办公室会面，了解了双方基本情况，达成了建筑宣传理念方面的一致意见，并就在弘慧项目学校推动建筑文化方面的公益合作进行了深入交流。…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:【弘慧公益摄影培训（第二期 ）|春天和你】 *时间*（本周日）4月12日上午9：00——12：00 *地点*湖南长沙，熬吧文化会所（芙蓉中路218号和府大厦5楼） *特约教师*邱少锋|博林电影长沙公司首席摄影师 *报名及咨询* 联系人：张同学135-1747-5326 *欢迎报名* ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:2015年初，弘慧收到了一封特殊的信——来自一位弘慧学子的家长。两张写满了的信纸上，字句虽然朴素，却表达了这位来自贫困山区的家长诚挚的感谢：“感谢你们点燃了希望的灯！”【弘慧故事】 感谢你们点燃了希望的灯——一位弘慧学子的家长致弘慧的一封信 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

416:经过紧张的评选，日前，2015牵手结对项目“寻找最美牵手人”活动的结果已经出炉，期待已久的“神秘大礼”也已经送达获奖弘慧学子手中。【“牵手结对”精彩后续】2015“最美牵手人”, 七名弘慧学子获奖 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

417:【慧行•2015春——万里路团队】4月4日下午，弘慧万里路捐赠人慧行小组Kevin先生、谢远友先生对其资助的沅陵一中学子进行家访，并和家长们进行交流，鼓励“万里路”学子要建立积极、乐观向上的生活学习态度，要孝顺父母。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

418:【慧行•2015春--北京鼎石国际学校】4月5日，北京鼎石国际学校慧行小组在弘慧秘书长杨晓华等人的陪同下，来到了沅陵县张家坪九校三位学生家中走访。 清晨的倾盆大雨，并未阻挡前行的脚步，大家分成三组，冒雨来到田间地头，采摘中午需要烹饪的野菜。简单的午餐后，大家又来到农民家的菜田…… ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

419:【慧行•2015春|北京鼎石国际学校】4月4日上午，北京鼎石国际学校的14位老师、学生及家长来到湖南省沅陵县进行调研走访，一行人来到沅陵县张家坪九校，来自鼎石学校的三位老师带来了一堂生动有趣的交流课。最后在同学们的建议下，北京鼎石团队学生与沅陵张家坪九校的同学还展开了一场激烈的篮球友谊赛 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

420:【彗行•2015春——万里路团队】4月4日早上9点半，弘慧万里路捐赠人团队kevin先生、谢远友先生等分别从香港、上海等地赶赴沅陵一中，与受万里路项目资助的学子相聚，并与他们交流学习、生活情况。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

421:【弘慧”牵手结对“故事】石富：你的成长，有我作伴 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

422:【活动预告】弘慧●慧行-2015春【活动预告】弘慧●慧行-2015春 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

423:2014-2015年度弘慧学子“牵手结对”活动已经落幕。走访期间，大学生们在微信、QQ等各网络平台直播自己的走访情况，讲述自己与牵手对象的故事，或温馨或搞笑，小编从其中选取了几篇，让我们来看看那些活动之“最走访“的故事吧。【弘慧“牵手结对”故事】“最走访”集 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

424:物复苏的时节，处处春意盎然。继“慧行（2015·春）”爱心走访活动之沅陵公益行后，2015年3月23日至24日，“慧行（2015·春）”第二站——安乡之旅也如期开启。“慧行（2015·春）”在安乡 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

425:亲爱的弘慧人：请一起支持清华大学弘慧学子石富的《中国孩子》，一起做一件有意义的事！如不小心拿奖了，奖金将用于中国孩子本身的公益事业！ 【投票方式】北京民生现代美术馆请你来投票网络投票顶部可以输入石富的名字，然后点击“确认投票”，完成投票（3月25日到5月25日、每天只可以一票、一个IP可以投20票 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

426:【合作与交流-清华湘协】3月22日下午，弘慧教育发展基金会理事长张帆在弘慧北京办公室与清华湘协会长贺力瑶会面。交流中，就弘慧假期活动，贺力瑶会长表示，期望湘协可以参与到弘慧项目中，与弘慧建立长期志愿支持合作，为弘慧学子奉献一份爱心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

427:“慧行（2015.春）”从沅陵出发“慧行（2015.春）”从沅陵出发 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

428:来弘慧暑期训练营，你会爱上这里 我们招募教师啦！http://t.cn/RAZLd8o ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

429:弘慧教育发展基金会张帆理事长拜访基金会中心网弘慧教育发展基金会张帆理事长拜访基金会中心网 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

430:光阴荏苒，冬日即将离去，2015年牵手结对寒假走访活动也将告一段落，但是这份温暖还将被来年的春风带至更远，对弘慧人来说，传承是长期的陪伴，是用我们的温暖去温暖更多跟我们一样的人！这个牵手结对 温暖你我 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

431:弘慧暑期训练营（第二期）老师团队开始招募 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

432:【我们说|行动大使王丽军】公益不是什么惊天动地的大事 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

433:爱在弘慧 感恩传承——弘慧学子感恩基金正式启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

434:【理事寄语】为了消亡而出发的梦想——理事/副秘书长 李琦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

435:【2015弘慧年度计划】项目|数据|活动|团队|品牌文化|捐赠人服务 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:【2014弘慧年度盘点】数据|探索|收获 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:【弘慧班故事】在一起 更青春（下）“奔跑吧弘慧！” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

438:【弘慧班故事】在一起  更青春（上）主题沙龙分享青春【弘慧班故事】在一起 更青春（上）主题沙龙分享青春 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

439:【招贤纳士】归来吧，数千名湘西山区弘慧学子在等你！！！ 2015年新春期间弘慧教育发展基金会携手归来网，参与“闪聘节”活动。求职者可在1月26日至2月18日期间登录归来网投递简历，简历通过后，在2月13日至3月1日参与企业面试。 欲知岗位情况，请果断戳……透明指数全国第一 省内最务实、最透明、最规范的非公募基金会 | 弘慧招聘 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

440:【邀请函】慧话（第四期/北京）-弘慧教育发展基金会http://t.cn/RZdHeqf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:【活动预告】2015年度沅陵一中66届、72届弘慧班寒假联谊活动：在一起 更青春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

442:【慧话（第三期/上海）】 2015年1月25日，继长沙、深圳之后，弘慧教育基金会第三期“慧话”公益汇报分享交流活动在上海举办。教育公益之路如何走得更远，走得更好，弘慧一直在思考。本次交流活动汇集了华东地区的理事、捐赠人、长期志愿者、学子代表，以及同类基金会代表共40多人…… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

443:【弘慧学子公益项目】#回母校座谈——通道站#回母校座谈活动1月23日在通道一中拉开了帷幕，通道一中的弘慧学子和回母校的弘慧大学生50多人相聚一堂，已是傍晚，大家围坐在一起，边吃边聊，各种风格的自我介绍让气氛十分热闹。晚上七点半，座谈会正式开始。 分组座谈环节，“大学怎么样”…… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

444:“慧话”（第二期/深圳）阳光绽放“慧话”（第二期/深圳）阳光绽放 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

445:【慧话（第二期/深圳）#丝路公司专场#】 1月20日上午，弘慧教育基金会第二期“慧话”公益汇报答谢交流活动来到深圳丝路数字视觉股份有限公司。以“坚持、探索、突破、梦想”为2014年的关键词回顾了过去一年的弘慧历程并公布2015年弘慧公益计划。…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

446:【慧话（第二期/深圳）】冬日暖阳，温暖你我。2015年1月18日下午，弘慧教育基金会第二期“慧话”公益汇报答谢交流活动在深圳举办。华南地区的弘慧理事、捐赠人、行动大使、长期志愿者、学子代表相聚一堂，用心聆听秘书处汇报2014年的公益探索和收获，见证2015年公益计划的发布。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

447:【行业交流】#中国基金会培训中心-秘书长年会# 1月16-17日，弘慧教育发展基金会理事长张帆、副秘书长李琦参加了由中国基金会培训中心举办的秘书长年会。 在“最项目”展示环节中，弘慧“育人”项目被小组成员推举为最可持续的乡村教育项目。张帆理事长向与会人员介绍了弘慧育人项目从“筑梦”到…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

448:【诚邀弘慧的朋友们莅临指导】1月25日下午14：30， 上海三至喜来登酒店四楼采悦轩 ，弘慧教育基金会年度交流答谢为主题的“慧话” 活动，身体力行，快乐公益！欢迎您报名参加http://t.cn/RZCflbI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

449:弘慧教育基金会【邀请函】慧话（第二期/深圳） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

450:弘慧教育基金会【身体力行】爱心人士熊浩锟出席“湖南省常德市鼎城唐家铺九校优秀教师启迪弘慧奖”颁奖典礼 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

451:弘慧在哪里，幸福就在哪里————弘慧学子石富致弘慧 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

452:【慧话（第一期/长沙）】 2015年伊始，弘慧教育基金会第一期“慧话”公益汇报答谢交流活动在长沙举办。一年来，我们走过的路，离不开你们的支持与参与！2014，感恩有你！ 长沙地区的理事、捐赠人、长期志愿者、学子代表相聚一堂，用心聆听秘书处汇报2014年的公益探索和收获，发布2015年公益计划。…… ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

453:【弘慧最人物】江波：弘慧与我的人生 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

454:【2015新年贺卡】弘慧教育发展基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

455:【慧话（第一期/长沙）】我们等您 回家聊聊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

456:【弘慧项目学校幸福园丁培训班（第二期）】桃源一中邵华文校长在石门一中基础上，结合学校的特点进一步提出，教师考评体系的建设要注重科学性和人性化，以成就感作为引，领激励团队的共荣，学生的评价在教师考评中扮演重要作用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

457:【弘慧项目学校幸福园丁培训班（第二期）】12月22日上午，以教师考评体系为主题的交流分享会在紫光大厦展开。来自石门一中的杨军副校长首先为大家分享了石门一中的教师考评体系。以学生说好、同事说好、领导说好、课教得好、班带得好、论文写得好的“六好教师”为基本评价标准…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

458:【弘慧项目学校幸福园丁培训班（第二期）】12月21日晚，弘慧教育发展基金会张帆理事长向来自沅陵、通道、桃源等7个县域的弘慧项目学校校长、老师们介绍了弘慧近年来各方面的发展情况。 在“长期陪伴  深度传承”理念的指导下，弘慧将伴随学子们从中小学阶段的“筑梦计划”到高中阶段的“圆梦计划”…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

459:【弘慧项目学校幸福园丁培训班（第二期）】12月19日上午，由弘慧推荐的22名校长、老师与来自吉林、江苏、广州等全国各地近100名校长、老师们共聚清华，迎来了中国教师幸福教育公益项目第三期全国校长班的开班典礼。负责人介绍:“该项目课程以积极心理学理论为基础，用幸福科学构建幸福教育。……… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

460:【弘慧故事】一件叫做投票的小事 【弘慧故事】一件叫做投票的小事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:【张帆理事长在第六届非中国公募基金会发展论坛年会上的精彩发言】 张帆： 客观来说，一个组织效能最大化跟这个组织本身处于何种阶段有很大的关系。比如传播，传播是一把双刃剑，他能给你带来资源，同时也会挑战你的整个管理体系。当一个基金会的管理体系和整个运行能力还没有…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

462:【行业交流】 #对话春雷公益#12月11日，春雷公益理事、活动部部长李淼，秘书长刘岳来到弘慧秘书处长沙办公室进行公益交流，副秘书长李琦等人接待了他们。作为湖南本土关注教育的公益组织，双方在项目合作、行业倡导等多方面都达成了合作意向。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

463:【志愿者招募】弘慧项目学校幸福园丁培训班（第二期） 链接：【志愿者招募】弘慧项目学校幸福园丁培训班（第二期） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

464:【行动大使在行动】舒振科，湖南省溆浦县人，来自广州键创电子科技有限公司。 12月6日，舒大使“出使”长沙。他特意邀请了在长求学的溆浦籍弘慧大学生们相聚交流，亲切的问候了前来的学子们，关心他们的生活学习状况，并和学子们积极地讨论起寒假回母校牵手结对的活动。浓浓的家乡情、弘慧情在席间蔓延 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:【理事寄语】沅水河畔的脚印——荣誉 理事 强勇平 【理事寄语】沅水河畔的脚印——荣誉理事 强勇平 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

466:【行动大使在行动】舒振科，湖南省溆浦县人，来自广州键创电子科技有限公司。 11月30日，回老家庆贺母亲80大寿之际，特意探望在溆浦一中就读的弘慧学子们，并邀请部分弘慧学子聚餐，灿烂笑容是心里那片最美的风景！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

467:【公益感悟】#中国基金会培训中心：卓越、有效与创新——秘书长必修课#by理事 副秘书长 李琦 “经过这次培训，我个人感受到知识、思维、眼界、圈子会带来力量，弘慧团队的要求肯定是不断在提高，我们自己就需要不断进步，而学习能让我们不断进步，我希望和大家一起学习和进步…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

468:行至安乡处，助梦飞翔时 行至安乡处，助梦飞翔时 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

469:【弘慧秋季走访-安乡站】11月19日，弘慧开启了此次秋季走访的最后一站--安乡站。此次走访小组由基金会长沙秘书处工作人员胡芝慧、余伟群组成。一下前往安乡的长途汽车，弘慧走访小组就在项目老师黄迪平的陪同下，来到了受助学生小淼家进行走访。随后，走访小组前往安乡一中看望了该校6名弘慧学子…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

470:春华秋实，育人育心——记2014弘慧秋季开学集中走访之石门站春华秋实，育人育心——记2014弘慧秋季开学集中走访之石门站 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

471:#致华北联谊会所有工作人员的一封信#“求学在外，离家千里，很开心很荣幸有机会加入这个组织，暖人心房，谢谢你们！” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

472:【理事寄语】用一个灵魂唤醒另一个灵魂【理事寄语】用一个灵魂唤醒另一个灵魂 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:【弘慧秋季走访–石门站】 #花薮中学优秀教师弘慧奖#颁奖会 悟言一室，分享该校自设立弘慧奖以来从该镇升学率最后一名上升到第一名的经验，分享该校学子考上重点大学甚至清华大学的喜悦，分享教学路上的有趣故事，感谢老师们的辛劳付出！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

474:【弘慧秋季走访–石门站】9号晚上，弘慧走访小组来到石门一中开展＂2014年弘慧石门一中优秀教师、学生奖励表彰大会＂，该校所有获得2014年度弘慧奖励的学生、老师相聚一堂，分享新学年的感受与收获。高三学子代表吴菁发言表达加入弘慧大家庭后从多次走访、牵手活动、团年饭中得到种种温暖感受... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

475:【弘慧秋季走访–石门站】9号下午，弘慧走访小组来到石门县磐石中学，实地考察该校情况。汪志刚理事等人着重了解了该校在弘慧的帮助下新修建的校园宣传栏等设施使用情况，在与该校侯全秀校长的谈话中，了解到该校在教师教学条件尤其是教师办公室改善等方面的需求。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

476:【弘慧正式启动2014年审工作】 来自当今国内最具声望、最具规模的综合性会计师事务所之一#信永中和会计师事务所#的年轻会计师范奖清受弘慧之邀，将全程参与此次#弘慧秋季走访–石门站#，并对弘慧进行实地审核。这也反映了弘慧作为透明指数排名全国第一的基金会，对机构公信力、规范化的高度自我要求 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

477:【弘慧秋季走访–石门站】 9日早晨，弘慧走访小组开始了对项目县域——湖南省石门县的走访。石门，隶属于湖南省常德市，是湘西北门户，自南北朝置石门郡开始，已有1400多年历史。石门也是湖南的教育强县， 弘慧自2011年起在石门县设立教育公益项目。此次走访由荣誉理事汪志刚带队... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

478:【小确幸】参加华中地区弘慧学子秋季联谊活动的小伙伴寄回火车票时，附带了这张小卡片，“爱是一种四季不变的风景”，so sweet！谢谢丽华同学[心][心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

479:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华中•2014）】紧凑的活动刚刚结束，送走了参加活动的小伙伴们，弘慧学子华中联谊会核心团队带领新选出来的干事们迅速开会，讨论活动组织中的得失，为下次活动更好的举办打基础。活动中也许有不完美的地方，但也请感受每个小小细节处背后我们的成长！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

480:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华中•2014）】火爆的部门招新现场，很多同学发言表示身为公益的受益者，非常愿意在自己力所能及时，也为弘慧、为他人尽力付出。这就是弘慧播撒灌溉的爱心种子，愿这份热忱和使命感推动湘西民间教育事业可持续的良性发展！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

481:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华中•2014）】 各种欢笑各组精彩尽在“成长主题分享”环节： 第一位被抽到的分享嘉宾陈峤——华中联谊会的男神级嘉宾，关于梦想与现实的矛盾问题，他会给出什么样的答案呢？这只有现场的我们才知道  ！ 秘书处李琦大哥抽到回答有关... ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

482:【弘慧秋季走访–通道站】27日下午，弘慧秘书处走访小组来到了通道县牙屯堡镇中学看望该校的弘慧学子。李琦副秘书长向弘慧学子们详细介绍了弘慧和1712弘慧奖学金的由来，同学们听得很认真，脸上写满了作为弘慧人的幸运和自豪。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

483:【弘慧秋季走访–通道站】10月27日上午，由弘慧教育基金会杨晓华秘书长带队的秘书处走访小组一行五人一路跋涉来到通道三中走访， 通道三中国枫凯文弘慧奖学金是由北京国枫凯文律师事务所的爱心律师共同捐赠设立。走访小组为该校学子播放了弘慧的宣传片，由于宣传片很多镜头都是在该校取景拍摄... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

484:【弘慧秋季走访–通道站】 走访心情激动。。 感谢弘慧。。 by 弘慧通道县项目老师联络人、通道一中 吴晓老师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

485:【弘慧秋季走访–通道站】“龙女家，大山沟里！年级第一！英语如此好！惊讶！”by 理事、副秘书长 李琦 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

486:【弘慧秋季走访–通道站】在看望了弘慧学子粟宁后，弘慧走访小组又不辞辛苦来到了双胞胎栗秀纤栗秀坚姐弟家走访，姐弟两人都是弘慧学子。两人成绩优秀，十分懂事，姐姐是捐赠人张沙娃女士一对一资助对象，弟弟是金菱弘慧奖学金获得者。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

487:【弘慧秋季走访–通道站】弘慧秘书处的四名工作人员组成的走访小组今日跋涉在通道侗族自治县的崎岖山路之上，对获得“金菱弘慧奖学金”的部分一对一资助的学生进行家访。乖巧的栗宁是通道一中获得金菱奖学金的弘慧学子，栗宁的奖状一面墙已经放不下了！让基金会走访人员不禁感慨，通道的孩子值得付出！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

488:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华北•2014）】#爱心交流会#从相互“亲密”接触开始，爱心人士和弘慧学子成功“打”成一片、并上演“爱的抱抱”，好有爱的交流！[心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

489:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华北•2014）】美心课的最后，盘老师与弘慧大学生一一握手、相互微笑致意，并致以“爱的叮咛”及最美好的祝福，场面温暖感人[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

490:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华北•2014）】 #理事长精彩言论# 张帆大哥谈弘慧未来发展规模。他表示弘慧未来发展任重道远，希望所有弘慧人一起努力。弘慧未来发展最需要的并不是钱，而是教育资源。弘慧自成立之初便秉持着“弘道致远，慧智育人”的理念，培养了一批批优秀的弘慧学子。... ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

491:【弘慧学子联谊会秋季活动（华北•2014）】理事长张帆大哥在晚餐时间赶到活动基地与大家共进晚餐，随后在晚上的座谈上发言，为所有参加弘慧华北联谊会的新生和老生们介绍弘慧，让大家更深刻地了解弘慧“身体力行，快乐公益”的公益态度，并为大家介绍弘慧学子联谊会及其推出的一些创新公益项目... ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

492:【弘慧学子联谊会秋季活动（华北•2014）】活动正式开始，秘书处范增辉简单介绍过后，华北联谊会吉祥物：“福娃”向大家详细介绍弘慧学子华北联谊会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

493:【弘慧秋季走访–通道站】#通道一中#在秘书长杨晓华、副秘书长李琦的带领下，秘书处工作人员组成的弘慧走访小组周末也没有停下忙碌的脚步，来到湖南省最偏远的通道县走访。该县项目老师联络人吴晓老师也放弃周末休假，带领大家走访了通道一中中信弘慧奖学金学生... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

494:【弘慧秋季走访–溆浦站】#岩家陇乡中学#10月24日上午，捐赠人李春华女士，溆浦县教育局纪检舒培晓书记，基金会理事李琦，项目县域联络人张和平，工作人员胡芝慧，来到溆浦县岩家垅乡中学，与获得弘慧奖学金10位同学座谈并与3位获得弘慧优秀教师奖的老师交流。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

495:【弘慧秋季走访–溆浦站】#溆浦一中#23日晚上，捐赠人李春华女士等走访人员与溆浦一中本学年新增32位弘慧学子座谈交流。座谈会上...弘慧学子也积极问出自己心里的疑惑：“高中是否能够谈恋爱？”...李春华女士详细地作了解答：正确认识青春期的情感，合理对待，并分享了女儿李心一的高中经历。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:【弘慧秋季走访–溆浦站】#双井镇中学#10月23日下午，捐赠人李春华女士及其家人、基金会副秘书长李琦、工作人员胡芝慧、县域项目老师联络人张和平组成的弘慧走访小组正在溆浦县双井镇中学与10位弘慧学子及校领导交流。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

497:【重要通知】致全体弘慧学子：请协助完善你的信息资料【重要通知】致全体弘慧学子：请协助完善你的信息资料 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:【特别安排—弘慧学子联谊会秋季活动（华北•2014）】#石富作品展“湘生”# 时间：10月26号午餐后 地点：清华美术学院A区展厅 参加活动的弘慧学生和爱心人士将受邀参观石富画作品展，敬请关注，感谢石富先生对弘慧教育公益活动的参与和支持！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

499:10月16日下午，弘慧理事长张帆在北京办公室接待了湖南省石门县教育局局长鲍传新、石门县教育局书记罗立贤、石门一中校长侯宏泉、石门一中校长办公室主任杨春杰。交流中，张帆理事长介绍了弘慧的项目和弘慧在石门的发展现状，侯校长...（弘慧秘书处 北京办公室 张小蓓供稿） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

500:【弘慧秋季走访–蓝山站】 10月10日：爱的脚步不知疲惫，晚上8点，由弘慧理事王飞、副秘书长李琦组成的弘慧走访小组在夜色中抵达项目县域、湖南南部边陲——蓝山，随即与县委常委、宣传部长刘女士及弘慧在该县项目学校校长们洽淡交流弘慧在蓝山县的发展。 10月11日：王飞理事一早整装待发... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

501:【弘慧秋季走访–桑植站】10月7日上午，由弘慧理事长张帆亲自带队的弘慧走访小组一行前往桑植县澧源镇中学举行颁发弘慧奖学金、开展学子座谈会，下午赶往桑植一中与师生交流……马不停蹄的脚步充分显示出弘慧对于新开发的县域和项目学校走访的重视。... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

502:【弘慧秋季走访–桑植站】在热情的弘慧项目老师杨太勇、熊华、弘慧项目老师联络人段万毛等人的陪同下，弘慧走访小组分两组对桑植一中、澧源镇中学弘慧学生进行家庭走访，爱的足迹遍及芭茅溪乡辽竹湾村、两河口乡、走马坪乡、空壳树乡、淋溪河乡等地 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

503:【弘慧秋季走访–桑植站】国庆佳节，爱心接力。10月6日上午8点，弘慧理事长张帆带队的弘慧走访小组一行与湖南桑植县贺龙教育基金会在金豪大酒店会议室洽淡合作交流，介绍弘慧县域发展模式，签署项目合作及捐赠协议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

504:爱满金秋,情满深山——记2014弘慧秋季开学集中走访之桃源站爱满金秋,情满深山——记2014弘慧秋季开学集中走访之桃源站 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

505:教师——平凡的事业【2014年弘慧辰州助学助教项目“优秀教师奖”获得者代表发言稿】教师——平凡的事业 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

506:凉风沁脾，秋访沅陵——记2014年弘慧秋季开学集中走访之沅陵、桃源站凉风沁脾，秋访沅陵——记2014年弘慧秋季开学集中走访之沅陵、桃源站 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

507:【弘慧学子联谊会秋季联谊活动（华东•2014）】9月27日，弘慧学子联谊会秋季联谊活动第一分会场华东率先开启，近30名弘慧大学生及来自爱心企业丝路、润言、国泰等爱心人士相聚南京，在理事长张帆大哥的带领下，致敬青春。中山公园，充满了弘慧人青春身影；南京丝路教育学院，记录了两代弘慧人... ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

508:【弘慧秋季走访–上海素原】#牛车河乡中学#“山路十八弯，终于来到桃源县牛车河乡中学，去年开始通过弘慧教育基金会我们在这间偏远的中学设立了“素原奖学金”...公益助学绝非一朝一夕或简单输送物资，很赞同弘慧“长期陪伴，深度传承”的理念。”by弘慧捐赠人 上海素原首饰有限公司总经理 张沙娃 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

509:【弘慧秋季走访–桃源站】#牛车河乡中学#26日，上海素原首饰有限公司总经理张沙娃女士及该公司公益走访小组一行在弘慧基金会副秘书长李琦的陪同下前往桃源县牛车河中学看望弘慧学子。张沙娃女士为2014-2014学年素原奖学金获奖学子颁发了获奖证书及奖学金，还代表其公司为学校捐赠一台电脑、投影仪... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

510:【弘慧秋季走访–上海素原】#沅陵黄壤坪九校#9月25日下午，上海素原首饰有限公司总经理张沙娃女士及其公司爱心代表一行6人走访了沅陵县黄壤坪九校，看望该校由张沙娃女士一对一资助的蒋艺，蒋雯丽，周荣，刘佳慧四名弘慧学子...张沙娃女士与其公司爱心代表带着温暖与能量，用脚步诠释爱的重量。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

511:【弘慧秋季走访-上海素原】       9月25日早8点，弘慧教育基金会长沙办公室，风和、日丽。       在上海素原首饰有限公司总经理、国内知名首饰设计师张沙娃女士的带领下，由该公司6名爱心代表韩玉雪、王蕾、刘茜、杨雯岚、顾沈卉等组成的走访小组，...整装待发，即将开启一段在行走中感悟的公请期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

512:弘慧信息管理系统升级啦!弘慧信息管理系统升级啦! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

513:【弘慧秋季走访—桃源站】#桃源一中#17名桃源一中的弘慧学子认真聆听了张帆理事长对于弘慧教育基金会的介绍，使弘慧学子对于基金会有全面的认识，积极融入到弘慧大家庭中。弘慧学子联谊会轮值会长张磊对联谊会进行了简单介绍，并播放弘慧学子高考加油视频...轻松活跃的氛围取代了会议伊始的紧张不安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:【弘慧秋季走访—桃源站】#桃源一中#9月21日下午三点，基金会理事长张帆、秘书长杨晓华、捐赠人杨波、爱心企业丝路公司代表陈蕾、朱瑾等一行抵达桃源一中。桃源一中校长邵文华、黄立国代表桃源一中对大家表示了热烈欢迎。随后，大家和17名桃源的弘慧学子一同参加见面会...我们要永远微笑着面对人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:【弘慧秋季走访—桃源站】#桃源九中#9月21日上午，弘慧理事许乐平先生与桃源九中14名弘慧学子展开交流活动。每位同学发言分享了自己近期的学习生活情况...许乐平理事希望同学们能够增强行动力，培养良好的习惯，过好当下每一天。在许乐平理事熟悉的桃源乡音中，交流会在轻松的氛围顺利展开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:【弘慧秋季走访-桃源站】#桃源九中#9月21日上午十点，14名弘慧学子汇聚于校多媒体教室观看了弘慧暑期训练营视频、弘慧大学生制作的高三加油视频...长沙办公室秘书处工作人员胡芝慧诙谐幽默的为大家详细的介绍了弘慧基金会，希望学生们能够全面了解弘慧，积极融入到这个温馨的大家庭中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

517:2014年9月弘慧学子华东联谊会迎新活动2014年9月弘慧学子华东联谊会迎新活动青春作伴，一路有你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

518:【弘慧秋季走访-溆浦站】会当凌绝顶，一览众山小。在山坡村舒易接家小憩后，爱心人士舒振科一行人在舒同学的带领下...被这美丽河山感动，被大家发自内心的微笑感动，被弘慧学子们不畏生活艰辛仍然积极乐观的心态感动，被爱心人士不远万里远赴深山的公益情怀感动，这一刻悄然领悟了弘慧快乐公益的态度。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

519:【弘慧秋季走访-溆浦站】弘慧爱心人士键创舒振科一行来到思蒙乡山坡村舒易接同学家里，山坡村，顾名思义是在很高很高的山坡上，步行至山上家中，入眼便是舒易接同学那整整一墙的奖状。虽然家中条件不是很好，但是舒同学表示会自强自立，自强不息。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

520:【弘慧秋季走访-沅陵】#沅陵一中#沅陵一中首届弘慧班班会如火如荼的进行中，秘书长杨晓华首先做了发言，接着长沙秘书处王钦组织班会进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:【弘慧秋季走访-沅陵】#沅陵一中#周六一早，沅陵一中弘慧学子交流会暨弘慧班开班仪式的开展受到了各方关注，县教育局向本孝、该校校长周树生、理事长张帆、荣誉理事强勇平、捐赠人代表杨波、陈蕾、朱瑾参加会议，一百五十余名弘慧学子济济一堂。张帆理事长向大家介绍弘慧将为学子和学校带来的变化。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

522:【弘慧秋季走访-溆浦站】阳光明媚，天公作美，弘慧走访小组来到舒超同学家中。舒超的爷爷热情的拿出凉薯，并亲自上树摘了新鲜的红柚来款待远道而来的键创爱心人士舒振科一行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

523:【弘慧秋季走访】9月19日晚8点，湖南弘慧润言优秀教师奖颁奖仪式在沅陵一中礼堂隆重举行。邓以坤等十位优秀教师获表彰，老师们表示愿意尽力所能，推动沅陵教育事业的发展。会后，张帆大哥着重向部分获奖弘慧教师介绍基金会并了解弘慧班情况，热烈的交流持续到晚上11点... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

524:【弘慧秋季走访-溆浦站】键创公司舒振科等一行在溆浦一中与弘慧学子进行面对面座谈交流，为每位弘慧学子准备了精美的礼品，与大家一起放眼未来、畅谈理想。分组座谈作为弘慧活动的历来惯例又一次在溆浦一中进行，同学们用他们那特有的青春思维与爱心人士们进行着一次次思想上的碰撞，大家都乐在其中... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:【弘慧秋季走访】#溆浦站#分组座谈作为弘慧活动的历来惯例又一次在溆浦一中进行，同学们用他们那特有的青春思维与爱心人士们进行着一次次思想上的碰撞，大家都乐在其中，并从中收得到专属自己的收获与感动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

526:【弘慧秋季走访】#溆浦站#键创舒振科一行在溆浦一中与弘慧学子进行面对面座谈交流，为每位弘慧学子准备了精美的礼品，与大家一起方眼未来、畅谈理想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:【弘慧秋季走访-沅陵站】#陈家滩乡九校#丝路朱瑾一行走访初三学子赵桂艳家，桂艳母亲热情迎接，谈论桂艳的学习及生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:【弘慧秋季走访-沅陵站】#舒溪口九校#蟬噪林愈静，鸟鸣山更幽。弘慧走访小组来到大山深处学子陈万淼家中走访。一家人朴实、热忱，万淼热情端出自己上山打的野板栗款待走访小组。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

529:【弘慧秋季走访-沅陵站】#陈家滩乡九校#丝路公司爱心代表朱瑾一行经过三个小时的车程抵达陈家滩九校，与同学们倾心交流，“丝路不仅关心各个同学的资金问题，希望更多关注切身问题，成为朋友。”弘慧大学生覃佐辉给学弟学妹们介绍弘慧教育发展基金会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

530:【弘慧秋季走访-沅陵站】#舒溪口九校#刚刚结束了凉水井中学的走访，杨晓华秘书长等人又陪同来自深圳丝路公司的爱心代表陈蕾女士来到沅陵县舒溪口，看望获得丝路弘慧奖学金的学子，并寄语弘慧学子，希望大家努力学习，勇敢追求梦想。志愿者、沅陵籍弘慧大学生万龙在走访中向学弟学妹们介绍弘慧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:[弘慧秋季走访]#溆浦站#广州键创爱心人士一行在稍做休息后，动身前往本次走访活动第一站-溆浦县第一中学。初抵校门，便传来一阵阵爽朗书声，一阵青春的气息铺面而来。抵达校长办公室，爱心人士一行人与肖校长就弘慧在溆浦的布局、未来弘慧班的设立等问题进行了深刻的讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

532:【弘慧秋季走访】#沅陵站#一到就读于大合坪初一年级的邓媚莉同学家中，满墙的奖状就映入眼帘，学习标兵、三好学生等等荣誉证明了媚莉的努力！而代英同学表示自己非常喜欢美术，捐赠人杨波鼓励她努力追求自己的理想！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

533:[弘慧秋季走访]#溆浦站#天公不做美，窗外下起了淅沥小雨，但这并不影响弘慧人的公益热情~今早来自广州键创公司的9位爱心代表已顺利抵达下榻酒店，并在第一时间与李琦福秘书长商讨相关走访事宜，并作出详细安排。期待弘慧“红”的再次绽放。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

534:【弘慧秋季走访】#沅陵站#9月19日上午，一路的山清水秀，一路的神清气爽。两个多小时车程，弘慧捐赠人杨波一行抵达大合坪九校弘慧学子邓媚莉、代英家中。项目老师万校长、学校校长舒校长热情接待弘慧走访人员一行，并对学生基本信息做了介绍。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

535:【弘慧秋季走访-沅陵站】#凉水井镇中学#德润弘慧奖学金颁奖仪式在细雨中开始，全校师生及全体弘慧学子家长参加了此次颁奖仪式。弘慧学子小代的家长发言鼓励学子们把爱心人士的期望化作学习动力，攀登人生巅峰，今后在工作岗位上，进一步发扬和播撒弘慧的爱心，去帮助更多的贫困学子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

536:【弘慧秋季走访】#溆浦站#夜色深沉，此时此刻，来自广州键创公司的9位爱心代表正奔驰在开往溆浦县的路途之中。此次他们将重点走访溆浦县第一中学受该公司资助和关怀的弘慧学子。为了此行，他们不但提前为每位学子精心选择了礼物，甚至用心定做了铭刻着弘慧核心理念的纪念钢笔[礼物][礼物][礼物] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

537:【弘慧秋季走访】#沅陵站#沅江夜色中，经历一整天的奔波，来自深圳丝路公司的爱心代表陈蕾、朱瑾终于平安抵达沅陵。此次她们将代表公司开展为期五天的公益走访，并重点走访舒溪口、陈家滩两所乡中学，看望受该公司资助和关怀的弘慧学子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

538:【弘慧秋季走访】#沅陵站#又是一年秋风送爽时，弘慧温馨时尚大片《走访》沅陵站正在如火如荼筹备中。...本次走访基金会还为每位同学准备了温馨的信件以及相应的捐赠人、团队的联系方式，以便于弘慧学子能够积极与捐赠人、团队交流。张磊、李辉、万龙、覃佐辉四名弘慧大学生也积极加入到本次走访中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:用心助人，用爱助梦——“弘慧一对一助学金”项目捐赠人暑期沅陵走访感言用心助人，用爱助梦——“弘慧一对一助学金”项目捐赠人暑期沅陵走访感言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:【2014中秋贺卡】湖南弘慧教育发展基金会【2014中秋贺卡】湖南弘慧教育发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:行万里路，梦在旅途——记万里路游学活动第四站：深圳、香港之行行万里路，梦在旅途——记万里路游学活动第四站：深圳、香港之行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

542:【弘慧学子联谊会宣言】传承【弘慧学子联谊会宣言】传承 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

543:【感谢信】青商同行——弘慧2014暑期社会实践活动【感谢信】青商同行——弘慧2014暑期社会实践活动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

544:【青商同行—弘慧2014暑期实践活动闭营联欢会】“展望未来，我们本着阳光之心，感恩他人，这份情谊且行且珍惜。”第十队带来的朗诵以真情感染观众。世界就像迷宫，却让我们此刻相逢。”就像第十队唱的这首歌，弘慧让大家相逢于此，然后相知。四天虽短却让每个人的笑容最深刻默契最真切。by志愿者袁洁雁 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

545:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第四天】 从鬼屋出来偶遇外国友人，队员兴奋邀请合照，大家心情果然很不错，世界之窗之旅，惊喜仍在继续by 李海娟 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

546:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第四天】 雨过天晴，队员们的心情也瞬间变得愉快起来，各种项目的欢呼声也逐渐开始沸腾起来。。。~\(≧▽≦)/~闯过恐怖的鬼屋，玩啦刺激的过山车和大摆锤。。。。期待下午的跳楼机[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]by罗超琦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

547:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第四天】 停雨了！！！刚坐完UFO，超刺激，小伙伴们都忍不住尖叫，现在来到了爱心喷泉边歇口气，缓解缓解头晕。by第六组 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

548:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第四天】 呜呜呜，老天又和我们开玩笑了，刚进园就突然下起雨了，时间掐的刚刚好，还能不能愉快的玩耍了？！难道同学们只能玩雨天路线吗？！不要啊！！！by志愿者伍叶 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

549:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第四天】 秋高气爽，怀着异常激动的心情，开始了第四天的行程。今天同学们要去已经期待已久的长沙世界之窗，惊奇挑战我们来了！by志愿者伍叶 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

550:弘慧行动大使随记  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第三天】  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

552:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第三天】 全体营员都在认真听着盘晓红老师带来的美心课，大家在盘老师的带动下踊跃发言，分享着自己的故事by 十一组领队 罗超琦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动】 #爱心企业随记#  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第三天】 四组董天赐同学勇敢坦诚的道出自己曾经的叛逆，如今懂得父恩母爱，自己主动承担责任。by第四组领队 张也 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:【弘慧教育发展基金会第二届第三次理事会系列会议】8月16日上午9点，由10名来自全国各地的弘慧行动大使共同参与的第一届弘慧教育发展基金会行动大使工作研讨会在基金会理事、副秘书长李琦的主持下顺利召开，5名理事代表参加会议。张帆理事长作重要讲话，表达了他对行动大使的感激和希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】#理事随记#我在长沙，我在弘慧。很开心，又一次和弘慧教育基金的大盆友们进行思想和行动的碰撞。更开心，弘慧的小盆友们越来越有自信，越来越敢于表达，并且有想象不到的深度[强]by荣誉理事 连春来 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

557:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】#志愿者随记#7名名校毕业的商业大咖，3个小时的沙龙活动，一大堆饱含汗水、泪水、毅力、坚持的求学故事、职场故事，可他们却说得如此云淡风轻。也许他们要告诉学生们的只有一句话，那些让你痛苦的事情，总有一天，你会笑着说出来。by志愿者 李燕萱 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

558:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天【】吃中饭碰见朱子祎小朋友的妈妈，跟阿姨交谈了下，阿姨希望小小祎能够跟大哥哥大姐姐学习，能够得到锻炼，现在小小祎很棒呢，跟哥哥姐姐相处的很愉快，我一定尽自己最大的努力带好他们，让他们收获一份珍贵的友谊与难忘的回忆！ by 第三组 张洁 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

559:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】午餐时间，经过户外拓展以及参观爱心企业金荣集团展厅，大家早已饥肠辘辘，看见该企业准备的可口饭菜两眼放光！来吧，开动！by志愿者伍叶 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

560:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】伴着嘹亮的歌声，两个小时的户外拓展结束了。‘朋友一生一起走’，感动充斥心间，笑容挂在脸上，每一个弘慧学子都用力鼓掌，为自己为朋友喝彩，相聚有时，而此刻有你陪伴真好！刚开始的羞涩已然褪去，接下来的行程将更精彩by 志愿者 伍叶 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

561:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】灼灼其华，盛放如花。第一组在与别组撞名后，机智的想出了灼华作为自己的队名，热情向上，才华横溢，他们笑靥如花。by志愿者伍叶 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

562:【弘慧教育发展基金会第二届第三次理事会系列会议】#项目管理工作研讨会（2014·长沙）# #项目管理工作研讨会（2014·长沙）# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:【弘慧教育发展基金会项目管理工作研讨会（2014·长沙）】研讨会上，弘慧项目部胡能强老师...“工作有压力，但辛苦与开心是弘慧的精神”胡老师如是说。正因弘慧有这样一群不怕辛苦以教育公益为乐的项目老师，弘慧项目才能顺利实施。弘慧的漫漫公益路，辛苦与快乐，我们都享受！——by弘慧大学生 袁洁雁 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

564:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

565:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】雨丝细细，氤氲的是天气，却朦胧不了我们的心情。小伙伴们在葱绿的草坪上绽放着青春的笑容和魅力。我们正年轻，没有什么可以阻挡我们追求快乐的脚步；没有什么可以掩盖我们追求梦想的呐喊！by第一组领队谭思婕 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

566:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】 好事多磨，遇见困难，请提醒自己，依然笑容面对。加油！彩虹就在身后！by  兼职志愿者 太阳基金会 姚姚（风雨兼程，道虽远而不孤，只因一路上不断邂逅如此美好有爱的你们[爱心]，谢谢一直默默跟队、帮衬的同行姚姚） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

567:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】 一行人出发咯~\(≧▽≦)/~虽然天气下着小雨。。。虽然胃在隐隐作痛。。。但是无论怎样也挡不住我们前进的道路！！！by 志愿者 罗超琦（[流泪]哎嘛，太励志了，小编好感动！） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

568:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】今天天气有点调皮，给我们的弘慧学子送来蒙蒙细雨，似乎是想看看弘慧学子的风采面貌，不过，嘎嘎嘎，同学们雨中上车依旧秩序井然，有条不紊，不错哦！by 志愿者 弘慧大学生 伍叶 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

569:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第二天】今天天气有点调皮，给我们的弘慧学子送来蒙蒙细雨，似乎是想看看弘慧学子的风采面貌，不过，嘎嘎嘎，同学们雨中上车依旧秩序井然，有条不紊，不错哦！by 志愿者 弘慧大学生 伍叶 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第一天】 今天是参加这个活动的第三天，在这短暂的时间中，看到了工作人员的努力与辛苦，感受到了来自弘慧人们的温暖，此刻，坐在大会堂里，听着这些弘慧故事，我愿让弘慧伴我成长 by志愿者 舒凤霞 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

571:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第一天】 给因为在路上奔波了五个小时才到长沙而没有吃中饭的小伙伴们送吃的～看着他们劳累但灿烂的笑脸，似乎懂了为什么能够为他人尽上一份自己的心意也是一件很幸福的事。by 志愿者 谭思婕 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

572:【青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动-第一天】还没有见到我的队员[流泪] 等待简直煎熬！！   by志愿者领队 杨明烨 (同学们，感受到你们领队想看到你们的迫切心情了吗？) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

573:【2014弘慧长沙暑期夏令营-第一天】看看我的小美女队员[害羞][害羞][害羞][害羞]by志愿者领队 陈雅利  (来自安乡的弘慧同学和老师们首批到达我们的大本营，迎来自己队员的陈领队激动之情溢于言表) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

574:【2014弘慧长沙暑期夏令营-第一天】为了迎接大家的到来，志愿者领队们早早开始忙活起来，各位弘慧老师学子们，一波波的惊喜即将来临...Are you ready╮(╯▽╰)╭   by志愿者 舒凤霞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

575:进展通报2  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:拳拳关怀，爱在走访——记“弘慧一对一助学金”项目捐赠人暑期公益行拳拳关怀，爱在走访——记“弘慧一对一助学金”项目捐赠人暑期公益行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

577:【进展通报：青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动及湖南弘慧教育发展基金会第二届理事会第三次全体会议】由工作人员、实习生、志愿者组成的活动筹备小组被划分为4个工作小组：行程组、协调保障组、宣传组、...(www.changweibo .com,第10966421条@长围脖）   ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

578:【弘慧万里路项目】#游学-香港站#弘慧荣誉理事董海平、杨流学、强勇平，行动大使吴丽萍，捐赠人戴兰女士，与万里路捐赠人团队Kevin 一家人、谢远友，万里路游学团队学生共进晚餐，交流公益理念。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

579:【弘慧万里路项目】万里路一行16人已经安全到达深圳，受到弘慧的爱心企业深圳丝路数字视觉股份有限公司、深圳民展科技有限公司，荣誉理事杨流学、强勇平、董海平，行动大师吴丽萍、王丽军等人的热情接待。一大早，万里路小伙伴们正在和太极老师学习[调皮] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

580:【弘慧万里路项目】8月8日，游学第四站--香港，正式启程。13位学子及1位志愿者此时正坐在前往深圳的高铁上，基金会秘书处工作人员胡芝慧、项目老师张翼将全程陪伴学生这场成长之旅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

581:#青商同行-弘慧2014暑期社会实践活动##湖南弘慧教育发展基金会第二届理事会第三次全体会议# 弘慧人一年一度最为盛大的集中聚会即将展开，活动参与者从弘慧学子、项目老师、志愿者到理事、捐赠人、爱心人士…预计将接近300人！7号下午，活动筹备小组第一次集中筹备会议在副秘书长李琦的主持下召开 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

582:弘慧学子联谊会  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:#弘慧项目老师培训关怀计划#“幸福园丁-中国教师幸福教育”（湖南）骨干教师及志愿者讲师培训现场，正在学习积极心理学，弘慧教育基金会输送34位幸福的弘慧项目老师参加此次培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

584:#弘慧项目老师培训关怀计划#8月5日晚，张帆理事长与参加幸福园丁骨干教师培训的34位弘慧项目老师交流两天以来的学习感受，并分享弘慧育人之梦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:【弘慧暑期训练营(第一期)】为期十天的训练营生活正式结束了！坐在回沅陵的车上，已经彼此熟悉了的同学们畅聊着，似乎有说不完的话，道不尽的别。相比十天前坐车来时，车内的氛围和谐、活泼多了!大家都成长了许多！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] by   弘慧大学生  志愿者        张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

586:【弘慧暑期训练营(第一期)】弘慧暑期训练营闭营仪式暨成果汇报即将开始！为期十天的训练营将在今天结束，但是弘慧之路还在继续！ by弘慧大学生志愿者李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

587:【弘慧暑期训练营(第一期)】一场夜晚演唱会在借母溪山区热闹上演啦！以月亮为闪光灯，荧光棒挥舞着的是同学们热情和闪闪的梦想！by弘慧大学生 志愿者李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#初见形状的弘慧之家！同学们真的非常有爱！by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#绿色的梦幻屋顶，红色的喜庆屋顶，天空颜色的梦想屋顶，男生黑色的粗旷屋顶……哪一款是你的菜呢？[调皮][调皮]by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

590:【弘慧暑期训练营(第一期)】#电影赏析#由于投影仪不能使用了，电影赏析课只能让同学们看电脑了。同学们聚在一起，滋滋有味的看电影的样子十分像上个世纪八十年代电视没有普及的时候，大家在一起非常的亲近和谐，这样看着电影也是别有一番风味！by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:【弘慧暑期训练营(第一期)】#电影赏析#因为投影仪故障，暂时没有办法放给同学们的电影，所以袁洁雁老师让同学们提问。可是，局面出乎了她的意料，袁老师有些招架不住了。[偷笑][偷笑][偷笑]by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#继昨天第一批创意房子出炉后，今天2、4、6班同学也在做他们心目中的房子了哦，不知道今天同学们会创造出怎样的作品呢。看，这是同学们画的自画像，[偷笑][偷笑]我怎么觉得像王子呢，是打算做一座城堡吗？by弘慧大学生志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:【弘慧暑期训练营(第一期)】盘晓红老师要离开营地了，同学们都很舍不得，纷纷求盘老师不要走，为此盘老师利用课间时间跟大家告别。大家都会永远记住盘老师讲的道理，并把道理运用到生活当中去的。by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

594:【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】作为云松老师上课必备“小白鼠”的李林老师，只言片语就能引起老师们哄堂大笑，风趣幽默的他今天会在筒车坪九校给即将过去的老师们带来什么样的惊喜呢？？？让我们且行且期待吧！by 弘慧大学生 张媛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

595:【弘慧暑期训练营(第一期)】#美术课#石富学长和他的恩师来训练营开讲了!虽说这群弘慧娃娃们对美术这门课程很是陌生，但大家听得都很认真哟! 相信通过这节课的学习，很多同学都会对这门课产生兴趣的！by弘慧大学生 志愿者 张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:发表文章《【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】》【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

597:发表文章《【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】》【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#成果展来了！男生们的作品简直就是年久失修的废弃仓库嘛[偷笑][偷笑]看别人女生做的，是多么小清新、多么典雅呀！by弘慧大学生 志愿者 张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

599:【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】云松老师说：“陈述事实比给出直接评价更加让人容易接受。”老师你们都把左（右）腿放在右（左）腿上啦，这会透露你们的性格秘密哦～～～还有老师揭秘自己浪漫情史，你们想过来听一听吗[呲牙]  by弘慧大学生  张媛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

600:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#别开生面的手工课，同学们合作动手制作“房子”，瞧，他（她）们画的多认真呀！不过同学们呀，这么花花绿绿的“房子”，你们敢住吗?[偷笑]by弘慧大学生志愿者 张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:【弘慧暑期训练营(第一期)】#美心课#盘老师给大家分享了自己的人生经历，通过视频，通过盘老师的自述，同学们感动不已！人生价值就是要在不断的奉献中实现！盘老师就是这样，奉献自己，关爱他人！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] by弘慧大学生志愿者 张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:【弘慧暑期训练营(第一期)】#美心课#课堂上由于投影仪故障，盘老师说：“这么点困难？”“难不倒我们！”同学们异口同声的回答。在盘老师的提议下，大家熟练的唱起了老师昨天教的“跪羊图”歌。老师边弹，学生边唱！师生间默契十足呀![玫瑰][玫瑰][玫瑰] by弘慧大学生志愿者 张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

603:【弘慧暑期训练营(第一期)】#美心课#开课前，同学们一起朗读了盘老师发给大家的“静思语”。“（一）知恩，感恩，报恩  （二）幸福宝典    （三）阳光心态   （四）自我提升”  同学们认真、投入地读着。做“美心少年”，从读“静思语”开始！ by弘慧大学生志愿者 张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:【弘慧暑期训练营(第一期)】#山村男教师#今天小山村的晚上，新来了一位山村男教师—弘慧教育基金会理事长张帆大哥！他和同学们开了一场见面会，会上他说:“同学们都有一个统一的名字——弘慧学子，走出大山后你依然是弘慧密切关注的弘慧人。弘慧看重的不在于给你...”by 弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

605:【弘慧暑期训练营(第一期)】这是同学们抓的小鱼，没有使用任何工具，利用最原始的方法，用自己的双手捕捉到的！by弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

606:【弘慧暑期训练营(第一期)】夏日午后的阵雨挡不住同学们抓鱼的热情！七天来的封闭式管理，山里孩子的野性也越发的萌动，今天终于赢来了出去玩耍的机会，同学们定是不会错过的。愿孩子们玩得开心。[微笑][微笑]by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:【弘慧暑期训练营(第一期)】#美心课#《父母十恩》唱湿了所有同学的眼睛，每个人谈起父母都会触动自己内心最柔软的地方，无论我们是好是坏，父母待我们依旧，父母永远都是我们的永远的港湾，我们的父母对我们的恩情又岂只是“十恩”，千恩百恩都不为过！ by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:【弘慧暑期训练营(第一期)】#美心课#《父母十恩》唱湿了所有同学的眼睛，每个人谈起父母都会触动自己内心最柔软的地方，无论我们是好是坏，父母待我们依旧，父母永远都是我们的永远的港湾，我们的父母对我们的恩情又岂只是“十恩”，千恩百恩都不为过！ by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】云松老师的教育心理学课程还在继续，现场开始了九种不同类型性格的探索，来自溆浦低庄的向晓华老师说：“赶紧问他们喜欢什么讨厌什么，以后我们好对学生下手！！！”向老师，您如此尽心尽力，作为学生的我们是该感动呢还是该惊吓呢???by 弘慧大学生 张媛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610:【弘慧暑期训练营（第一期）】#美心课#盘老师的感恩课上，学生们在观看盘老师播放的小视频后感慨万分，各自聊起了自己的感悟。甚至情不自禁留下了泪水。“你为父母做过一餐饭吗？做过10餐饭吗？做过100餐饭吗”感恩父母！相信所有的弘慧学子们都会明白并实践这个道理！...by弘慧大学生志愿者袁洁雁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

611:【弘慧暑期训练营(第一期)】#网络知识课#种菜也能参加谷歌科学竞赛吗？怎么做到的？同学们都以为谷歌科学大赛是非常的高大上的，遥不可及的，但是种菜都能参加科学大赛，同学们都很惊讶，同时更加对这个谷歌科学大赛更感兴趣了呢。by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:【弘慧暑期训练营(第一期)】#网络知识课#种菜也能参加谷歌科学竞赛吗？怎么做到的？同学们都以为谷歌科学大赛是非常的高大上的，遥不可及的，但是种菜都能参加科学大赛，同学们都很惊讶，同时更加对这个谷歌科学大赛更感兴趣了呢。by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

613:【弘慧暑期训练营(第一期)】#网络知识课#教授，博士生导师李江宇先生不远千里来到湘西山村，为同学们上课了……谷歌科学竞赛的丰盛奖品惊呆了同学，重温达尔文自然考察之旅，谷歌公司考察、25万美金……同学们都大呼“我的天啊”by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:【弘慧山区老师暑期培训班（2014）】下午14:00，培训班准时开始，炎炎夏日丝毫不能阻挡老师们的热情，作为基金会与学校交流的重要纽带，张帆理事长在会上强调：“弘慧是靠大家一点一滴积累起来的，也许我们现在还做的不够好，但是只要我们一起努力，一定会走的越远越好！”by弘慧大学生 张媛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:【弘慧暑期训练营(第一期)】#心理课#上午课程仅有的课间休息时间终于到了!看、大家是各种玩儿法，又是“奏乐”，又是捉鬼的！你们是有多会玩儿呀! by  弘慧大学生  志愿者  张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:【弘慧暑期训练营第一期】#心理课#今天是心理课的最后一天！在老师的指导下同学们分组动手画起了“幸福树”！这棵树由大家对幸福的所有想像组成！每棵树都是一个梦想、未来的畅想！相信他们不仅仅是有梦想的孩子，更是会为了梦想实现而努力的奋斗者！加油[玫瑰]by  弘慧大学生  志愿者  张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:【弘慧暑期训练营（第一期）】# 品味阅读 # 今天的品味阅读课是六个班表演《哈姆雷特》大结局，表演上，各个班的学生们演技大比拼，创意横生，一个个小演员们认真的表演把观众们带入了精彩的剧情中。各种充满创意的道具，更是为戏剧表演增添了色彩！by弘慧大学生 志愿者   袁洁雁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

618:【弘慧暑期训练营(第一期)】#心理课#“01的编码是鲤鱼，02的编码是铃儿，03的编码是鳞虾……联想记忆法真是好特别呀，同学们的思维真广阔。by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:【弘慧暑期训练营(第一期)】#心理课#一班两位同学齐心协力，相互扶持，在“金鸡独立”游戏中赢得了第一名，恭喜恭喜！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]by  弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:【弘慧暑期训练营(第一期)】弘慧志愿者老师们利用没课时间抓紧排练文艺汇演节目，争取给同学们高质量的表演，真是太有爱了！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][玫瑰][玫瑰][玫瑰] by 弘慧大学生志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

621:【弘慧暑期训练营(第一期)】#心理课#同学们都沉浸在老师营造的意境里：没有任何束缚，平静、很平静、很平静……by 弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

622:【弘慧暑期训练营（第一期）】由于忽然停电，整个校园陷入了一片漆黑。然而山村的夜黑得纯粹！黑得光明！同学们在老师的带领下，纷纷来到操场活动。欢笑声、歌声此起彼伏。by弘慧大学生 志愿者 张磊 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

623:【弘慧暑期训练营（第一期）】“我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念……”大学生志愿者卿舒琳老师因为自身身体的原因，要提前离开训练营，所有同学用歌声表达对老师的不舍。虽然只是短短几天的相处，但是老师的声容相貌深深刻在了每一个同学心中。by  弘慧大学生  志愿者   张磊 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

624:【弘慧暑期训练营（第一期）】#心理课程# 在冯老师的“联想记忆 ”法带动下、同学们个个奇思妙想、妙语连珠！在联系起“锣鼓”和“珊瑚”的环节中，同学们给出的答案千奇百怪，可把咱冯老师逗笑了！      by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:【弘慧暑期训练营（第一期）】#心理课程# 夏日炎炎、在午后的一片蝉鸣声中，同学们睡眼惺忪地来到教室上课。为了提起大家的精神、老师带领着他们做起了“伸手操”!做着从未做过的“怪操”，大家一个个都笑醒了！    by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:【弘慧暑期训练营（第一期）】走过一座吊桥，爬上108级台阶，便来到营地。放眼群山，营旗飘扬，风水宝地！亲们问窗台的飞蛾和浴室的青蛙？没错，都是大自然的臣民，和谐相处嘛。呵呵！by 弘慧行动大使 弘慧暑期训练营后勤接待负责人 冯春华老师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:【弘慧暑期训练营（第一期）】 范增辉，弘慧教育基金会项目部团队成员、本次项目的执行负责人、营地大总管……工作安排、师生吃住，架设晾衣铁丝，修理罢工电扇……事无巨细都得操心。有他在，踏实”，孩子们如是说。by弘慧行动大使   弘慧暑期训练营后勤接待负责人   冯春华老师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:【弘慧暑期训练营（第一期）】#心理课程# 室外课堂，松树下，大家团团围坐，享受着天然空调的同时，与云老师畅谈人的四感“喜、怒、哀、乐”！by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:【弘慧暑期训练营（第一期）】#心理课程#  云松老师说：“总是对自己说‘不要什么’，那样就不知道自己‘要什么’。在告诉自己不能时，你就会不去做”。所以，在任何时候、任何地点，我们都要以积极、正面的思想来引导自己！这样才能有目标、有方向，不迷茫！      by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:【弘慧暑期训练营（第一期）】#心理课程#  云松老师说：“总是对自己说‘不要什么’，那样就不知道自己要什么。在告诉自己不能时，你就会不去做”。所以，在任何时候、任何地点，我们都要以积极、正面的思想来引导自己！这样才能有目标、有方向，不迷茫！      by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

631:【弘慧暑期训练营（第一期）】云松老师来了!在攀爬了107级台阶，来到学校、迅速换好营服后，云老师立马就来到了教室开始给同学上课！“心理课程”，不一样的精彩、同学们都很期待哦!     by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

632:【弘慧暑期训练营（第一期）】#心理课程#  心理课程以做“手指操” 开始，正式开讲了！瞧，她们写得多认真呀!还有我们的范同学和胡兴同学，听得很投入哦!（他俩有没有很像[憨笑][憨笑][憨笑]）by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

633:【弘慧暑期训练营（第一期）】老师疯狂，学生也疯狂！紧接着昨晚月夜里的“群魔乱舞”，早餐后，五班同学在班主任姚安宁老师的带领下在教室里也跳起了“小苹果”！看来训练营里掀起了一股“小苹果”风呀!  by  弘慧大学生  志愿者   张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

634:【弘慧暑期训练营(第一期)】在同学们都上课后，没课的老师们在操场上排练小苹果舞，作为汇报演出的节目！希望辛苦的练习能交出一个高质量的节目，能带给大家欢乐！by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

635:弘慧暑期训练营日记（第三天）——学生日记http://t.cn/RPctVJX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:弘慧暑期训练营日记（第三天）——老师日记弘慧暑期训练营日记（第三天）——老师日记 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

637:【弘慧暑期训练营(第一期)】#生活实验站#这是同学们制作的肥皂半成品，心形的，五角星形的，看着都觉得可爱。[愉快]好期待成品哦！by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

638:【弘慧暑期训练营(第一期)】#生活实验站#今天这节课胡丹萍老师教大家制作肥皂哦。老师说这个水要一直不听的搅至少15分钟，看这位同学，这表情，这动作，这是拼了的节奏吗！by弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

639:【弘慧暑期训练营（第一期）】 熄灯睡觉         吹号起床 提水洗澡         排队打饭 铁丝晾衣         上下铺床 瞬间穿越         青春飞扬 呵呵，跟孩子们一起，岁月长青！ 亲们，可羡慕，可嫉妒，别恨！ by 弘慧行动大使 弘慧暑期训练营后勤接待负责人 冯春华老师 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

640:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#这位同学长大后一定会是个非常棒的艺术家。看，她画的美羊羊都漂亮，多像呀！棒棒的她因为害羞，总是不肯露个脸让大家看到她！大家一起鼓励鼓励她吧！ [鼓掌][鼓掌][玫瑰][玫瑰] by  弘慧大学生志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

641:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#这是同学们的做的猫头鹰，看看这阵型，大哥你这是干嘛呢？打算带你的小伙伴去干嘛呢？眼神那么凶恶，好可怕！ by 弘慧大学生志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:【弘慧暑期训练营(第一期)】#品味阅读课#下课后神秘礼物终于揭开了它的面纱——一个鸟窝，里面还有一颗鸟蛋哦！真是太可爱了！同学看到了这个毛茸茸的小东西，都争着想守护它！同学们开玩笑说:“队长，你把它孵化出来吧！” by :弘慧大学生志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:【弘慧暑期训练营(第一期)】#品味阅读课#谢雁老师让同学们一班为单位来爱情诗句的接龙大赛，跟同学卖关子说礼物很神秘，同学们卖力的，比赛进行得很激烈哦！真想知道这个神秘礼物是什么呢！ by 弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

644:【弘慧暑期训练营(第一期)】爱心传递，深度传承。弘慧基金会，弘慧联谊会推介会热烈进行中，啃着西瓜，磕着瓜子，我们一起来“话弘慧”。弘慧是小苹果，弘慧是老干妈……训练营的小伙伴又会认为弘慧是什么呢？  by 弘慧大学生志愿者  张磊 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

645:【弘慧暑期训练营（第一期）】#素拓# 游戏在大家伙儿一轮一轮的不断摸索 、相互合作中被完成！虽然在这次的活动中 “神岳队”和“驯鹿队”暂时落后了，不过，从他们各队队长的发言中，我们看到了“友谊第一”和积极反思的精神！相信你们是最棒的，加油！   by     弘慧大学生   志愿者    张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

646:【弘慧暑期训练营（第一期）】#素拓# 素拓时间到！今天的游戏---“目标市场”似乎难倒同学们了!第一轮比拼已经结束、同学们各个叫难！难道大家今天要被范增辉大哥给捆住了吗?    by     弘慧大学生   志愿者    张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

647:【弘慧暑期训练营（第一期）】#手工课#同学们真是心灵手巧呀!看，无论是女生还是男生，大家都在很认真的摆弄自己手中的材料，把一个个完成好的美美的作品交给我们的小云老师！可同学们你们知道吗，后面有个大惊喜在等着你们哟!by弘慧大学生 志愿者 张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

648:【弘慧暑期训练营（第一期）】从第一天被倒掉整整一大桶饭菜到今天被倒掉两个桶加起来不到一个小桶一半的饭菜！我们都在一点一点进步！by弘慧大学生 志愿者 张磊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

649:【弘慧暑期训练营（第一期）】#电影赏析#  今天的电影赏析课我们的袁洁雁老师给出了一个对于这群处于朦胧青春期的初中生来说相对敏感的话题“对爱情真正意义的理解”！上台分享的同学们真的很害羞呀!不过，相信这些聪慧、懂事...默默为他们点赞，加油！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]by弘慧大学生 志愿者 张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

650:【弘慧暑期训练营（第一期）】#人体探索课#授课颇获好评的弘慧大学生胡丹萍老师再次开讲了！这次给大家带来的是“人体结构的奥秘”！在老师的指导下，同学们对照知识，结合自身，通过自己的实践、感受，更好地认识了自己、了解了人体构造！by弘慧大学生  志愿者  张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:【弘慧暑期训练营(第一期)】#素质拓展课# 下午五点，充满特色、最受期待的“素拓”在训练营范增辉老师的主持下热烈展开，多大的太阳...范老师通过这样的方式告诉大家:盲目地跟在别人后面是没有目标的迷途。我们希望，弘慧学子们在这样的活动中收获到了别样的风景。by  弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

652:【弘慧暑期训练营(第一期)】#疯狂柯南课#仲夏的天气很热、很闷，闷热的天气让刚刚睡醒的同学有点迷糊，下午疯狂柯南课全面开课，两位老师让同学们的脑筋转动起来，这样子就不会再犯困了吧！同学们加油哦，让我们的热情疯狂淹没骄阳！by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

653:【弘慧暑期训练营（第一期）】#手工课#快来看看弘慧学子自己创造的“森林王国”吧！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

654:【弘慧暑期训练营（第一期）】#品味阅读课#当莎士比亚的名著来到训练营，筒车坪的罗密欧诞生了！！“我哪门刀都不想让他们看到我”“哪个喊你落到这里的？”……方言版的《罗密欧与朱丽叶》你听懂了么？by弘慧大学生 志愿者 张磊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

655:【弘慧暑期训练营（第一期）】#手工课#快来看看弘慧学子自己创造的“森林王国”吧！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:【弘慧暑期训练营（第一期）】#手工课#“这里是毛毛虫 [毛毛虫]然后破茧成蝶 ”“我要摆一棵大树”“这里是太阳 [太阳] ”～男生们认真的穿针引线，女生们针脚细密，手工课堂上，学生们充分发挥想象力，就地取材，创造自己的森林王国。男生们居然直接抓过来一只大蚂蚁！！！by弘慧大学生 志愿者 张磊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

657:【弘慧暑期训练营(第一期)】#手工课#生动活泼，趣味性极强，需发挥自己的创造能力的手工课开始啦！同学们拿着自己去操场边上收集起来的花花草草等材料，认真细致的坐着自己的小手工作品。我们都很期待你们的作品哦！by  弘慧大学生 志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

658:【弘慧暑期训练营(第一期)】英语课程组的老师们拿着美味可口的食物的图片展示在屏幕上，看看英语单词，，再想想这些美味的食物，同学们一下子就会读这些单词了。真棒！ by 弘慧志愿者  李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

659:【弘慧暑期训练营(第一期)】还没到上课时间，3班和4班的同学在老师的带领下到操场上相互认识，个别学生的名字的易混淆性使得同学们说错，却一点儿也不觉得尴尬，两个班的同学反而更亲近了呢！  by 弘慧志愿者  李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:【弘慧暑期训练营（第一期）】“梦是最美的地方，梦就是全部的方向……”同学们在秘书处范增辉大哥的口令下、一齐放飞了承载着自己梦想的纸飞机！激动、震撼人心的不仅仅是这放飞的场面，更是同学们那充满正能量的梦想！by  弘慧大学生 志愿者  张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:【弘慧暑期训练营(第一期)】学生们热切期待的电影赏析课终于在千呼万唤中随着夕阳的落下缓缓来临啦！同学们认真的听着老师的讲课，生怕漏过一个字，眼睛也目不转睛的盯着老师所在的位置。课程组以亲情、友情、爱情、感恩、成长等为主题，精心选....不一样的心灵感悟！by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:【弘慧暑期训练营(第一期)】耍得了宝，卖得了萌的弘慧大学生胡丹萍的生活实验站开课啦！同学们听到胡老师说起葡萄酒都很兴奋，再听说今天会自己做葡萄酒后更加兴奋了！我们很期待“丹萍牌葡萄酒”的诞生哦！最好是能给我们每个人发一杯尝尝就好！ by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:【弘慧暑期训练营（第一期）】“趣味英语”——本次训练营第一堂课在今天下午两点正式开讲了!在爱心人士尹健老师以及在英国就读的孙德霖、印原、印可三位...同学们专心地学。相信在这次短暂的教学时间里、我们的弘慧初中生们可以收获颇丰，并在今后的学习中取得一定的成绩！by   弘慧志愿者   张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

664:【弘慧暑期训练营（第一期）】今天是我们的小营员胡兴的生日，在细心班主任的提醒下，食堂的阿姨特地准备了一碗鸡蛋面来为他庆生！感动到哭了的他吃起了香喷喷的鸡蛋面！训练营辉哥还承诺了他一个蛋糕哟!    by  弘慧志愿者   张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

665:【弘慧暑期训练营(第一期)】同学们自发组织玩游戏，相比第一天的拘谨扭捏，同学们现在是真正融合在一起了。虽然有位同学没有融入到游戏中，这也是她自己的性格吧，我个人也比较安静，希望她能多多交流吧，我在以后的工作中认真开导她吧！by 弘慧大学生 志愿者 姚安宁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

666:【弘慧暑期训练营第一期】精彩的队伍风采展示把昨日来时的拘谨统统一扫而空，“红酒队”“梦想队”“神岳队”“蓝电队”……可爱有趣、搞笑的队名以及队伍口号无不映射出同学们的天真、可爱、聪慧！嘉宾点评用浅显、幽默的语言拉近了与孩子们的距离！真是欢乐多多！  by  弘慧大学生 志愿者  张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:【弘慧暑期训练营(第一期)】今天是开营仪式，给六组同学20分钟选出自己队长，队秘，旗手，并设计自己队的队名，口号，标志。在这样紧张的20分钟中，要决定自己接下来活动的所有统一标志、口号，同学们都很积极努力，认真细致哦，同学们加油！ by 弘慧大学生 志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:【弘慧暑期训练营(第一期)】今天是开营仪式，范老师给同学们20分钟选出自己队长，队秘，旗手，还有设计自己队的队名，口号，标志。在这样紧张的20分钟中同学们要决定自己接下来活动的所有统一标志、口号，同学们都很积极努力，认真细致哦，同学们加油！ by 弘慧志愿者 李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

669:【弘慧暑期训练营（第一期）】开营第一天，安排的是6:30起床，可无论是老师还是同学，大家似乎都难掩激动、兴奋之情，早早地醒来了!早餐时间，饥饿的孩儿们大口大口吃起了包点，虽然可能味道不尽如人意，但却吃得都很high！    by   弘慧志愿者  张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

670:【弘慧暑期训练营(第一期)】明天开营，今天开会。同学老师们一天忙碌，有无数感慨和问题，认真的样子比老教师还焦虑，可爱！  by  弘慧行动大使    弘慧暑期训练营后勤接待负责人   冯春华老师 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

671:【弘慧暑期训练营(第一期)】一二班的同学在活泼搞笑的胡丹萍老师的带领下在教室里做起了游戏——“大风吹，小风吹”，室外的雷声阵阵丝毫掩盖不了室内的欢声笑语！这期中，丹萍功劳真心不小呀！by 弘慧志愿者 张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

672:【弘慧暑期训练营(第一期)】在通过一些游戏相互认识后，同学们领到老师们发的书，大家安静地坐着，看得津津有味，多认真呀！五班的杨正源和张恒两个小淘气争着看一本书。看！那双小眼睛，知道我拍他们认真看书的样子后害羞了！by 志愿者 弘慧大学生 李林春 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

673:【弘慧暑期训练营(第一期)】各班老师和同学都坐在一起啦。老师们为辛苦赶路的孩子们买来食物。彼此认识，相互了解。同学们也认真帮忙打扰教室哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

674:【弘慧暑期训练营(第一期)】你的歌声让我们都沉浸在其中啦！可爱的小伙伴，胖嘟嘟的脸让我们都记住你啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

675:【弘慧暑期训练营（第一期）】“请筒车坪九校参加弘慧训练营的学生来学校报道……”在筒车坪九校校长的宣传下，居住在镇上的同学们三三两两来到学校。朴实的孩子一到学校二话没说立马开始帮助大学生打扫教室！风一样的男子提着两个垃圾桶飞奔，惊呆了大学生教师们！by志愿者 张磊 弘慧大学生 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

676:【弘慧暑期训练营（第一期）】万万没想到上个故事的结局居然是:在“管道工”胡丹萍成功疏通管道，女生集体欢呼之时，二楼男生浴室漏！水！了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:【弘慧暑期训练营第一期】今天是学生报道日，一大早，弘慧大学生教师齐心协力打扫卫生，整理内务……忙的不亦乐乎！以“管道工”胡丹萍为首的女生发扬不怕苦，哪里脏去哪里的精神，疏通了浴室的“洪水”通道！男生们在“长亭外，古道边”的悠长号子生中，扛水攀登107级台阶！学生们，快来学校吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:【弘慧暑期训练营（第一期）】美食、美景、美人——借母溪之行[愉快][爱心]by志愿者 姚安宁 弘慧大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:【弘慧暑期训练营（第一期）】下午一点半，一天中最炎热的时刻，全体志愿者在临时“教师办公教室”集合，逐个进行课程试讲，互相提问、鼓励,共同发现问题和提出解决方法。快来看看谁的教姿教态“最老师” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

680:【弘慧暑期训练营（第一期）】训练营的第一堂课，是给“教师们”们自己上课。在本次活动执行负责人范增辉的带领下，全体志愿者培训、破冰，在游戏中加深彼此了解和整体意识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

681:【弘慧暑期训练营（第一期）】今天是全体志愿者集结培训的日子。美好的一天从舌尖上的沅陵猪脚粉开始，米粉档就设在镇上的肉铺里，用上好的本地健美猪，只取其最肥美的足部，佐以干椒、生姜……这酸爽，不敢想象！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

682:【弘慧暑期训练营第一期】基金会副秘书长李琦向全体志愿者介绍这次活动的简况和意义，并着重强调大家要在活动过程中重视思想高度，要时刻把意识提高到“这是我们的活动、这是我们的学校、这是我们的学生”，不再“等、靠、要”，齐心合力一定能解决将出现的各种问题，你们是大山里的“一米阳光”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

683:【弘慧暑期训练营（第一期）】来自北京、长沙、通道的十余名志愿者经过一整天翻山越岭，终于在西斜的日光中抵达沅陵县借母溪乡，美丽如画的风景、清透旖旎的借母溪，瞬间刷新了路途炎热疲乏的心情，大家忍不住纷纷下车“试水”。为期十天的弘慧暑期训练营即将在如此美丽的画境中开启，敬请期待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

684:【弘慧暑期训练营第一期】弘慧北京、北北夏令营圆满结束！接下来就是在沅陵县借母溪乡筒车坪九校举行的首届弘慧训练营！该校团委书记、弘慧项目老师李林老师早就做好了东道主的准备工作。看到这条大鱼我和我的小伙伴都惊呆了！无污染纯天然...大鱼，等着我！ by张磊 弘慧大学生 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

685:【弘慧暑期训练营第一期】项目老师李林老师，张老师热情迎接弘慧大学生们！学校在山顶上，很好诠释了书山有路勤为径这句话，学校近年来不断翻新，出现在我们眼前的是比想象中好多的环境，小河绕着小镇流过，青山怀抱小镇，村民们纷纷出门看着我们，说我们是优秀大学生。by志愿者张磊 弘慧大学生 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

686:【2014弘慧北京夏令营】追着一群活力无限的小朋友在大北京飞了五天。累趴下了。不过最后最后看到他们的笑脸还是很幸福啊！越来越觉得弘慧好像自己第二个家，充满归属感。...特别温馨。六年的陪伴[爱心]温暖的大家庭by志愿者 杨洪譞 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

687:【2014弘慧北京夏令营】能够感受到爱的孩子，笑起来就是好看。艳艳和诗诗现在都没有妈妈疼爱，...但是今天她不晕她说“明天早上到了长沙后，还要坐五个多小时的大巴才到蓝山，要坐那么久的车，肯定很累。盘老师说了，只要我开心，就不会晕车。”by带队老师 盘晓红 项目老师） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

688:【2014弘慧北京夏令营—第六天】我愿意做她们或他们梦想的守护者，做志愿者的引领者，做项目老师的支持者，实现那份属于弘慧的最纯洁初心，做一名合格的弘慧人。我爱你们，我的亲人。by总执行 范增辉（基金会秘书处） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:【2014弘慧北京夏令营—第六天】#致工作人员的明信片#by 营员 爱吃肉的小静 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:【2014弘慧北京夏令营—第六天】闹铃没叫就突然醒来，是回家心切还是舍不得一切，想必同学们和我一样吧！八天大家由相识相知到相伴，我深深理解同学们的心情……同学们不哭我们是弘慧人我们还年轻路还远，愿好人一生平安，愿弘慧未来日子更美好。再见了北京by带队老师 吴晓（弘慧项目老师 通道县一中） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:【2014弘慧北京夏令营—第五天】奋战了几个日夜准备的弘慧夏令营闭幕式材料终于在今日展示出来，节目流程PPT、夏令营回顾视频、精彩图集、背景音乐…每一个看似微小的部分，都凝聚着宣传组一众的汗水与心血。前面的路还很长，但追梦的弘慧人无所畏惧，我们在一起，我们最棒！ by志愿者 宣传专员 施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:【2014弘慧北京夏令营—第五天】今晚，弘慧夏令营闭营晚会圆满落幕，而它带给我们的感动却……by志愿者 宣传专员 史慧（弘慧大学生）更多正能量分享请扫码关注弘慧微信公众帐号 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:弘慧北京夏令营2014感言集（第四天） 弘慧北京夏令营2014感言集（第四天） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:弘慧圆梦日记（四） 弘慧圆梦日记（四） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:梦想飞扬（四）——记弘慧北北夏令营（2014）梦想飞扬（四）——记弘慧北北夏令营（2014） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:弘慧爱之交响乐（四）——记弘慧圆梦北京夏令营（2014）弘慧爱之交响乐（四）——记弘慧圆梦北京夏令营（2014） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:【2014弘慧北京夏令营—第五天】结束了欢乐谷的行程，孩子们还沉浸在游乐园带来的喜悦与欢愉中，车上处处是他们讨论游戏的声音，看来他们对这次活动十分满意。晚上的闭营仪式，孩子们已经准备好了！期待他们再次为我们带来感动，也希望他们永远记得这次北京之行！by志愿者  施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:【2014弘慧北京夏令营—第五天】下午一点半，弘慧圆梦北京公益成长沙龙在清华科技园阳光厅举行。沙龙由张帆理事长主持，...爱心人士叶梁大哥送给同学们一句“阳光，快乐，梦想”，没错，这就是弘慧学子们在今后的生活学习中的指路明灯——心态阳光，寻找快乐，成就梦想。by志愿者 史慧 弘慧大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:【2014弘慧北京夏令营—第五天】早上9点，由华北弘慧大学生组织策划的弘慧夏令营主题活动正式开始。这次活动经过华北联谊会的弘慧学子们精心筹备、内容极为丰富，既有弘慧大学生的大学介绍，也有弘慧...因为有梦，我们无惧，我们无悔！愿弘慧学子以梦作帆，扬帆启航！by志愿者 史慧（弘慧大学生） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:【2014弘慧北京夏令营—第五天】经历了疯狂的云霄飞车，刺激的一天就此拉开帷幕，整个欢乐谷处处充斥着尖叫与笑声，孩子们都放开了玩。许多娃娃纷纷表示希望时间再慢一些，与我一同坐上云霄飞车的秀文、雪岑...游戏结束后还是满脸笑容，孩子们，希望你们在人生的欢乐谷永远欢乐！ by 志愿者 施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:【2014弘慧北京夏令营—第五天】来自湘西山区的准高三营员青春登场，争相描摹#我理想中的大学#——奋斗不止，但希望有一个小湖，一座小亭；用生命去学习，感受大学生活的方方面面；该学习的时候就学习，该娱乐的时候就娱乐；独立自主，自力更生，在学习之余兼职，养活自己，生活继续，一路向前... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

702:【2014弘慧北京夏令营—第五天】弘慧华北联谊会主题活动:“共筑梦想，扬帆远航”正式开始。在学子的掌声中，张帆理事长作开场词，拉开上午主题活动的序幕！接着，...每个大学都有每个大学的特色——华北群雄粉末登场，头脑风暴风起云涌，欲知来自湘西山区的准高三营员们如何接招，且听下回分解…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:【2014弘慧北京夏令营—第五天】娃娃们期待已久的欢乐谷之行终于到来，迎着清晨的第一抹阳光，我们行走在“进城”的路上...一路上，疲惫的领队们抓紧时间补眠，车上静悄悄的，但气氛仍然温馨。可爱纯真的小天使们，享受这美好的一天吧！by 志愿者 宣传专员 施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704:弘慧圆梦日记（三）弘慧圆梦日记（三） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

705:弘慧北京夏令营2014感言集（第三天）弘慧北京夏令营2014感言集（第三天） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:梦想扬帆（三）——记弘慧北北夏令营（2014）梦想扬帆（三）——记弘慧北北夏令营（2014） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

707:弘慧爱之交响乐（三）——记弘慧圆梦北京夏令营（2014）弘慧爱之交响乐（三）——记弘慧圆梦北京夏令营（2014） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:【2014弘慧北京夏令营—第四天】初来北京的同学们中午登上了梦寐以求的天安门城楼，极目远眺，似乎还看得见毛主席宣布中华人民共和国成立时的盛况...美心课如同一杯美酒，让同学们沉醉在对父母的感恩和想念中，温柔的歌声流露出的是对父母无限的爱 ！by志愿者 圆梦一队领队 马瑞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

709:【2014弘慧北京夏令营—第四天】现在同学们正在盘老师的美心课堂上认真地上课。本次美心课的主题是孝顺父母、懂得感恩。盘老师通过图片、音乐等方式向同学们展示...想必等大家回家后，一定能把在今天这节课上学到的东西化成行动，来报答父母的恩情。by 志愿者 宣传专员 贺星捷 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

710:【2014弘慧北京夏令营—第四天】北北队的领队刘梦慈要提前离队了，她带的两个小朋友一上午都哭得象个小泪人，难舍难分，真是非常感人！by带队老师 胡能强（秘书处） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

711:【2014弘慧北京夏令营—第四天】来京第四天，一上午游览了天安门和国家博物馆。第一次看到富丽堂皇的天安门城楼，宽广浩大的天安门广场...置身于首都最繁华的地段，来到祖国最具标志性的建筑物面前，作为中国人的骄傲与自豪也充满了孩子们的内心。北京，我们爱你!by志愿者 宣传专员 吴超超 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

712:【2014弘慧北京夏令营—第四天】头一次登上天安门城楼，大家都很兴奋。虽然雾霾挡住了很多风景，但挡不住我们登高望远的心情。国家博物馆，宏伟的建筑、珍贵的文物，同学们无一不想仔细观赏。但时间有限，我们只参观了中国古代文物一个展厅，还有些意犹未尽。...by志愿者 宣传专员 贺星捷 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:【2014弘慧北京夏令营—第四天】清晨这么早就起床，大家出发去往天安门！还没上五环，车内就一片寂静了。希望这短暂的补眠能让弘慧学子们精力充沛地迎来天安门之旅。大家在梦乡中路过了新街口、西单、长安街、和...(www.changweibo .com,第10673188条@长围脖）   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:【2014弘慧北京夏令营—第四天】不是晴空万里，没有鸟啭莺鸣，夏日在微风中静静地流淌。此时出行正好!人在路上，旅途风景无限，车上歌声迭起，更有满心期待在胸怀。7点准时出发，天安门，we are coming！ by志愿者 宣传专员 吴超超 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:【2014弘慧北京夏令营—第四天】不是晴空万里，没有鸟啭莺鸣，夏日在微风中静静地流淌。此时出行正好!人在路上，旅途风景无限，车上歌声迭起，更有满心期待在胸怀。7点准时出发，天安门，we are coming！ by志愿者 宣传专员 吴超超 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

716:【2014弘慧北京夏令营—第三天】晚上六点，清华北大湖南招生组在清华科技园进行招生会谈……清华北大是每个学生的求学梦，弘慧学子们始终有追求梦想的勇气与毅力，相信他们在自己的逐梦之旅上会越走越远。by 志愿者 史慧（弘慧大学生） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

717:【2014弘慧北京夏令营—第三天】在一天的行程结束后，我想记录下发生在北北队的两个事情……by志愿者 北北一队 刘梦慈 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

718:【2014弘慧夏令营第三天】又是忙碌的一天，长城和科技馆，古代与现代的结合。和一群活力无限的孩子玩真是一件考验体力的事儿，体会到了什么叫痛并快乐着，双脚沉重的同时，看到孩子们的笑脸心情又瞬间轻快起来。第二次参加弘慧的夏令营，肩上的责任重了一点快乐也更多了一点 by志愿者 北北二队 杨洪譞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

719:【2014弘慧北京夏令营—第三天】领略了万里长城的雄伟壮阔，“好汉们”在科技馆又收获了知识、开阔了视野……by志愿者 宣传专员 施念 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

720:【2014弘慧北京夏令营—第三天】今天下午参观科技馆时，二营张蕾同学因低血糖险些晕倒，幸亏有张玲同学在身旁，及时联系，领队谢强第一时间赶到……by带队老师 胡能强（秘书处） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:【2014弘慧北京夏令营—第三天】……润物细无声，总有一些东西会在潜移默化中改变你的内心，关于知识，关于感动。by志愿者 北北1队  雷梦琪 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

722:【2014弘慧北京夏令营—第三天】第二次担当弘慧的领队了，不同的时间不同的地点不同的孩子们……by志愿者 谢强（弘慧大学生） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:【2014弘慧北京夏令营—第三天】科技馆四个楼层随处可见同学们的身影，他们或静静思考，或快乐玩耍，感受着科技与知识碰撞产生的火花，享受着在科学世界遨游的无限快乐。by志愿者 史慧（弘慧大学生） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:【2014弘慧北京夏令营—第三天】在爬长城路过许愿树的时候，一位队员去写了许愿条，她把自己的梦想写出来，给自己一个坚定的信念。看着她认真而坚定地一笔一划写下心中的愿望，我真的希望她能通过自己的努力将梦想变成现实。by志愿者 圆梦一队 殷瑞雪（弘慧大学生） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:【2014弘慧北京夏令营—第三天】          爬长城很累，却不辛苦，一路上说说笑笑也就过去了。可是追逐梦想却不是可以说笑的，路上会有有高有矮的的台阶等着我们去攀登，只有到顶部时才能够感受到制高点带给我们的凉爽。by志愿者 圆梦二队 杜玥琪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:【2014弘慧北京夏令营—第三天】          下午参观国家科技馆，参观的人很多，也有不少夏令营团队……广阔无垠的宇宙来说，对于我们人类自己而言是天大的事。如果我们能够跳出地球来看人类，看自己，也许我们的心胸会变得更开阔，有什么好计较的呢？by带队老师 盘晓红（弘慧项目老师） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

727:【2014弘慧北京夏令营—第三天】“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”。千里绵延的居庸关长城看似难以逾越，在孩子们的斗志与激情下亦不过如此。一路追赶拍摄的上午，孩子们的敏捷迅速惊诧了我们每一个人，在万里长城的路上，永远都有红色的身影，永远都有弘慧的精神！by志愿者 宣传专员 施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:【2014弘慧北京夏令营—第三天】俗话说不到长城非好汉，今天弘慧学子们个个都成了“好汉”了……by志愿者 史慧（弘慧大学生） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:【2014弘慧北京夏令营—第三天】在前往万里长城的路上，精神饱满的孩子们已然唱起了歌。稚嫩而清脆的童声回响在大巴车上，给人的心灵以滋润洗涤，亦让我们见识到了这些羞涩腼腆的灵魂的另一面。居庸关，我们在路上！by志愿者 宣传专员 施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

730:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“在金沙剧场欣赏了一个多小时的杂技，同学们纷纷感慨此技艺的高深与绝妙……经过这次的国粹盛宴，同学们更加了解了中华文化的博大精深，这也必将在他们的人生中留下难以磨灭的印记。”by志愿者 吴超超 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

731:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“一下午的动物园之行完满结束。期间有欢声笑语也有泪水点点，有小憩也有急行，虽然偶尔发生了点小小意外，但领队大哥哥姐姐们还是很好的维持了行程当中的记录，欢乐依旧是我们的主旋律。 to be continued！晚上还有精彩的杂技国粹表演，期待ing~~!”by志愿者 吴超超 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

732:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“晚上我们弘慧圆梦队又回到了开营的场地，聆听状元经验分享会。我们请到了清华大学土木工程系研究生刘鹏飞，2008年河南省理科状元来作此次报告。在此祝愿我们弘慧学子能在接下来的一年里坚定理想、奋力拼搏，最终实现自己最初的梦想！”by志愿者 贺星捷（宣传专员） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

733:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“动物园之行结束了，步行了三个小时，虽然很累，但是孩子们一直都很有活力，玩得很开心，看到他们的笑脸，我觉得不管多累都是值得的。”by志愿者   龚淑群（北北二队） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“下午的团队课，感触很多。孩子们在老师的引导下敞开了心扉，说了很多自己最最真实的想法，清澈的眼神，单纯的言语！真挚的感情无一不在感动着我，我也有了些许反思……剩下的时间我们一同成长！一起加油！我爱你们！”by志愿者  王禹锡（圆梦三队） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“在下午的团队辅导——心理调节中，同学们都分享了自己的故事。我感受最深的就是，虽然大家现在表现出来的是非常阳光，快乐，但是其实他们的内心深处都有着很大的压力，很迷茫……加油，每一个优秀的弘慧学子！”by志愿者 殷瑞雪（圆梦一队） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

736:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“第一次来奥体公园，跟孩子们一样，眼睛一路盯着窗外，看着窗外的奥运建筑才真真感受到身在北京了！……以心筑梦！以翼启航！圆梦北京！加油，不光对孩子们说！也对自己说！”by志愿者  王禹锡（圆梦三队领队） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:【2014弘慧北京夏令营—第二天】#圆梦北京夏令营#“下午的活动，来自首师大的老师对弘慧的同学们进行了团队精神以及如何增强个人自信的辅导。通过进化论、粘口香糖、手舞足蹈名片等活动，大家更加熟悉了彼此，...(www.changweibo .com,第10654258条@长围脖）   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

738:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“领队身上肩负着很大的责任，要带领队员们，保证他们的安全，让他们玩得开心，还要配合工作人员的时间安排。今天我们去参观了鸟巢和水立方，在这过程中大家都玩得很开心，可是...”志愿者 殷瑞雪（弘慧大学生 圆梦一队领队） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

739:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“一大早就来到了奥体公园，在北体大哥哥的带领下进行了一系列有趣的素拓活动，孩子们都玩得不亦乐乎。紧接着小朋友们又兴致勃勃地参观了鸟巢和水立方。于苍穹之昂俯瞰田径场，于立方之地平视游泳馆，这是奥运的承办地，中华民族骄傲之所在。。。" ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

740:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“上午的活动结束了，同学们在奥林匹克公园内跟随教练做了拓展游戏，加强了团队合作，增进了同学情感，使原本还不甚熟识的同学们变得热络起来。在怀着兴奋的心情参观了鸟巢水立方之后，同学们虽然依旧热情高涨，但已有些疲惫。这时候最合适的是什么？北京老冰棍走起！” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

741:【2014弘慧北京夏令营—第二天】 “激情七月 感谢弘慧我们相聚北京 一张张年轻的脸   喜笑颜开 融融情谊让我们忘记了疲惫 开营了  同学们放开了 未来几天愿同学们在感激、感动、杠杠情谊中收获多多” by带队老师  吴晓（湖南省通道县第一中学） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“这年头领队真是越来越难当了，随时要注意队员们飞去了哪里，身体好不好，住的舒不舒服，吃的习不习惯，出行要确保安全，没事儿时还得写感言。在做这些事的同时还要专心不要暴露...(www.changweibo .com,第10649257条@长围脖）   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“今天早上在去往鸟巢的路上，大家都很兴奋，情绪高涨，车里弥漫着欢乐的气息。我们在范哥（基金会秘书处工作人员）的呼吁下重新认识了 详见长微博： http://t.cn/RPh0YsY  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:【2014弘慧北京夏令营—第二天】“从营地吉利大学到今天活动第一站奥体公园，一小时的车程，小朋友们都忍不住趴在座位上睡着了，还有的甚至打起了小呼噜。[偷笑]但一听说到了鸟巢水立方， 详见长微博： http://t.cn/RPh0K3f  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

745:【2014弘慧北京夏令营—第一天】“晚上短暂的交流让我得知自己仅仅比他们大几个月而已，但身上已肩负起照顾他们起居的重任。这不是一次旅行，而是一次修行，对自己内心责任感的锻炼，我会怀着一颗虔诚的心，完成这短暂而深刻的炼心之旅。”by志愿者 马瑞（圆梦一队 领队） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

746:【2014弘慧北京夏令营—第一天】“仪式结束后大家在清华科技园食堂共进晚餐，由于考虑饮食习惯问题，细心而体贴的弘慧工作者买了一箱老干妈给同学们。这一个小细节折射出的是爱与关怀。弘慧就像一个大家庭，“家长们”总会把同学们生活中的每个细节都考虑得面面俱到……”by志愿者 史慧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

747:【2014弘慧北京夏令营—第一天】“芳菲歇去何须恨，夏木阴阴正可人。今天下午两点十分，来自湖南沅陵，溆浦，石门，通道，桃源，蓝山六个县的53名学生顺利到达帝都。一夜舟车劳顿，同学们略显疲惫。但从他们欣喜的眼神中可以看出他们对此次北京之行的憧憬与期待…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:【2014弘慧北京夏令营—第一天】“临行前，心情竟说不出的紧张。反复确认行李箱和书包里的东西有没有带全，却还是悬着一颗心。旅行了这么多次，没想到对这样一回就在自己城市的不算出游的旅行如此上心，如此期待...(www.changweibo .com,第10642755条@长围脖）   ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

749:【2014弘慧北京夏令营—第一天】“初见同学们，心中充满了兴奋和激动。同学们千里迢迢地从长沙来到北京，一路上必然很辛苦了，可是他们依旧充满活力，热情洋溢。我真的很高兴能成为领队，在未来几天里我们肯定会一起玩得开心，学得高兴。”by志愿者 殷瑞雪（弘慧大学生 圆梦一队领队） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

750:【2014弘慧北京夏令营第一天】“弘慧的红色，是最明亮的红色，最特别的红色。它不会像其它的红色一样红得轻浮，相反它红得大气，红得沉稳。弘慧的红色即使和别的红色混合在一起，也还是可以认出。这就是为什么在火车站外，我能一眼认出弘慧学子们，因为他们身上穿的，就是弘慧的红色。”by志愿者 施念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

751:携手青商，一路同行——记弘慧“同心· 青商同行”助学公益活动启动仪式在长 沙圆满举行 携手青商，一路同行——记弘慧“同心·青商同行”助学公益活动启动仪式在长沙圆满举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

752:7月13日下午，在弘慧长沙办公室实习大学生的接领下，来自湘西各县前往北京参加夏令营活动的弘慧学子陆续到达长沙熬吧。大家三三两两地坐着，或谈天说地，或看书休息。……大家像久别重逢的朋友般，气氛热闹。我们期待接下来在北京展开的夏令营活动！我们相信，弘慧学子将展示不一样的风采！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

753:【行业交流】7月11日，理事长张帆带领基金会副秘书长、项目部负责人李琦，发展部负责人徐珊珊，公共关系部负责人王钦来到友成基金会进行深度行业交流，并重点了解＂友成常青义教＂、＂双师教学＂等教育类项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

754:爱心之路，阳光助学——记“弘慧一对 一助学金”项目的新发展 爱心之路，阳光助学——记“弘慧一对一助学金”项目的新发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:7月8日19点45分，由湖南弘慧教育发展基金会协办、10名弘慧大学生参与的“同心·青商同行”主题活动之助学公益活动启动仪式在长沙橘洲沙滩体育文化园召开，莅临现场的有省委常委、省委统战部部长李微微；省委...(www.changweibo .com,第10573003条@长围脖）   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:7月8日，基金会秘书处工作人员及三大学子联谊会代表在北京办公室开展团队建设系列活动，理事长张帆、执行理事黄飞燕参会。会议由秘书处工作会议、联谊会工作会议、秘书处联谊会团队建设等内容组成，思考深邃、气氛热烈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:北京美承集团情暖清水坪九校 http://t.cn/RvgzBl0 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

758:携手“路走”，共同公益——记合作伙 伴“路走捐鞋爱心慰问团”湖南沅陵县 张家坪九校公益行 携手“路走”，共同公益——记合作伙伴“路走捐鞋爱心慰问团”湖南沅陵县张家坪九校公益行 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

759:【理事寄语】三棵雪松——荣誉理事  王蓓蓓http://t.cn/Rv3wxAy     梦想总会实现，只是以你预料到或者没有预料到的方式。不忘初心，方得始终。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

760:弘慧学子2014高考喜报！！！弘慧学子2014年高考续写辉煌：共计67人参加高考，本科上线率97%，其中一本32人，二本26人，三本7人，专科2人。     弘慧学子2014高考喜报！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

761:路过你的路 梦着你的梦——记弘慧暑期训练营(第一期)正式启动路过你的路 梦着你的梦——记弘慧暑期训练营(第一期)正式启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

762:心在哪，风景就在哪——对话弘慧项目老师盘晓红心在哪，风景就在哪——对话弘慧项目老师盘晓红 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:阳光公益传播正能量阳光公益传播正能量——荣誉理事 杨流学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

764:怀化新闻联播——“弘慧教育发展基金会资助通道寒门学子”【视频】怀化新闻联播 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:风扬青春，相聚一夏——弘慧暑期心灵关怀系列活动风扬青春，相聚一夏——弘慧暑期心灵关怀系列活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

766:成长的路，我们一同走过——记爱心企业湖南汇峰国际货运代理有限公司沅陵公益行成长的路，我们一同走过——记爱心企业湖南汇峰国际货运代理有限公司沅陵公益行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

767:发表文章《弘慧暑期心灵关怀系列活动（2014）志愿者招募公告》弘慧暑期心灵关怀系列活动（2014）志愿者招募公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

768:【弘慧声音】#2014高考加油！#经过了一晚的休整，不知道各位考生今天状态怎样？今天是文理综合和英语的考试，两科考试总分为450分。不论感觉昨天的作文太难写或是数学题目太难，希望考生们暂时忘掉昨天一切，沉着冷静投入到今天的考试中。高考第二天，我们依然陪着你！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

769:【弘慧脚步】#2014高考加油！#今天是2014年普通高等学校招生全国统一考试第一天，来自沅陵、桃源、溆浦、通道、石门五县的74名弘慧高三学子走进为自己奋斗的青春战场！200余名弘慧大学生将在祖国各地共同为你们加油祝福！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

770:发表文章《弘慧暑期心灵关怀系列活动（2014）邀请函》弘慧暑期心灵关怀系列活动（2014）邀请函 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:发表文章《2014年弘慧大学生暑期实习活动》2014年弘慧大学生暑期实习活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:【弘慧声音】#2014高考加油！#明天就要高考了，我的文言文还没记熟，我的改革发展史还没看，还有老师发的所谓的压轴数学题试卷没做，甚至连牛顿的几大定律我都忘了！ 可是，我已经大学啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

773:【弘慧脚步】#华东联谊会#献给所有的高三弘慧学子： 2014年，弘慧大学生自发的一场公益活动， 为近百名高三学弟学妹加油助威， 青春在微笑中激荡， 爱心在温暖中传承！“我们在大学等你”                           ——弘慧大学生助力高考加油视频【视频】“我们在大学等你”——弘慧大学生助力高考加油视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

774:【弘慧脚步】#华北联谊会#根据华北联谊会5月工作会议内容，从本月开始核心团队成员在基金会北京办公室一周轮班制度正式实行。各部门按照抽签顺序的先后，安排部门每位成员每周一次前往办公室值班 。该制度旨在为联谊会核心成员提供实践和成长机会，同时也加强了联谊会与基金会秘书处的沟通、合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

775:【弘慧脚步】#华北联谊会#根据华北联谊会5月工作会议内容，从本月开始核心团队成员在基金会北京办公室一周轮班制度正式实行。各部门按照抽签顺序的先后，安排部门每位成员每周一次前往办公室值班 。该制度旨在为联谊会核心成员提供实践和成长机会，同时也加强了联谊会与基金会秘书处的沟通、合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:【弘慧声音】弘慧项目老师的一天弘慧项目老师的一天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

777:【弘慧脚步】#华北联谊会#本月，在山东青岛、东北、陕西西安三地将展开华北联谊会春季活动。这也是弘慧学子联谊会分地区开展活动的首次尝试。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

778:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营最新进展#继项目宣传小组成立后，财务小组也正式成立。志愿者、北京师范大学学生邓卫斢担任小组负责人。财务小组将统筹安排本次训练营项目的各项物资购买和财务工作。目前，三名成员已积极开始统计包括本次活动的交通、教学必需品等各项费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

779:【弘慧声音】弘慧教育基金会2014年端午节贺卡弘慧教育基金会2014年端午节贺卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

780:【弘慧声音】#六月，你好！#记忆里的蝴蝶风筝、游乐园的欢乐马车似乎永远定格在那无忧无虑的童年，没有了蝴蝶风筝、欢乐马车的青春更多是对童年的向往和追忆。当你开始懂得失去时，或许就是成长的开始。六一儿童节，我们开始明白成长的滋味。六月，一个甜蜜的开始！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

781:【弘慧声音】#弘慧暑期心灵关怀系列活动（2014）邀请函#http://t.cn/RvVG8lK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

782:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“  北京之行使我更进一步地学会做一位幸福的园丁，幸福地做教师，既是教育事业的需要，也是我们这些做教师的个人生命的需要。”——沅陵县二酉乡中学弘慧项目老师刘沼齐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

783:【弘慧声音】#五月，再见！#想要不平凡的成绩，你认真学习了吗？想要健康的身体，你坚持锻炼了吗？想要安心的享受，你拼搏奋斗了吗？想要更好的自己，你真正改变过吗？五月，你是继续奔跑在路上还是碌碌而无为？最后一天，整理好纷乱的情绪，想想自己的目标，不后悔、不妥协，追寻更好的自己！加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

784:【弘慧脚步】#公益交流#5月28日晚，湖南公益联盟总执行人傅强、弘慧捐赠人张林与弘慧理事、副秘书长李琦在熬吧展开公益交流。秉承着公益理念，两机构组织后续在发展县域志愿者机构等方面可能会有合作。熬善为甜十载逢，话逢知己万句少。本次交流谈话持续近六个小时。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

785:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“幸福园丁的培训强调的是要以积极的心态来面对日常的生活和教学，要在简单和枯燥的教学中发现幸福和快乐，因为只有老师感到幸福了，学生才会感受到快乐，老师幸福是前提，学生能够拥有健康的品格才是目的。”  ——石门县第一中学弘慧项目老师孔二虎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

786:【弘慧脚步】5月25日，“弘二代”杨洪譞和石锐然两位同学从北京赶赴到沅陵，代表北京国枫凯文律师事务所及捐赠人看望其资助的三名学生。有了爱做导航，就能跨越山水，再遥远的距离也会近在咫尺！弘道传承，爱心满溢！我们都在行动中！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

787:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“人生不是因为幸福才微笑，而是因为微笑才幸福，让我们抛却世俗的烦扰，用微笑赏识我们的学生，用微笑架起心与心沟通的桥梁，用微笑播撒阳光照耀心灵，把教育当成天职，幸福地做教师吧！”——通道县牙屯堡中学弘慧项目老师吴言能 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

788:【弘慧脚步】#华中联谊会#5月24日下午三点，华中联谊会核心团队在长沙展开春季联谊活动总结会议。大家就本次活动出现的不足进行了全面思考和总结，并纷纷表示这次活动对于整个团队的成长是一个很好的磨练，对于整个华中联谊会的发展是良好的经验总结。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

789:【弘慧脚步】#华北联谊会#5月24日10点，华北联谊会核心团队在北京举行会议。会议就弘慧2014暑期训练营课程安排问题进行了重点讨论。趣味英语课程负责人、来自清华大学的志愿者钟高勇在借鉴peer暑期支教项目的授课形式和内容上，希望能够带给孩子们更多英语知识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营新进展#5月22日晚九点，弘慧2014暑期训练营第二次电话会议在基金会项目负责人范增辉的组织下展开。华中联谊会会长张磊、华中弘慧大学生张倩、李林春共同参与。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

791:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营最新进展# 来自弘慧学子联谊会17名弘慧学子在本次项目的核心思想的指导下，积极投入到五大模块的课程设计中。大家身在不同城市、不同学校，QQ群就是大家交流的平台。为了设计出精彩的课程大家积极克服困难，每晚不见不散！让我们为了山区的孩子们共同加油吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:【弘慧声音】#华中联谊会之读书交流会“三行情书”大比拼# （一） 真正的美丽 不是你的容颜与姿态 而是你所向往的远方 （二） 我开始明白双手存在的意义 为了紧紧 拥抱你       ——第二小组 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

793:【弘慧声音】#华中联谊会之读书交流会“三行情书”大比拼# （一） 无废话 超精辟 够虐心 高等数学，你值得拥有！ （二） 昨天已变成过去，明天将变成将来 但我会一直陪在你身边 把现在变成永远                   ——第五小组 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

794:【弘慧声音】#华中联谊会之读书交流会“三行情书”大比拼#  茫茫人海中 错过了该错过的，放弃了该放弃的 于是，终于等到了你 ——第三小组 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

795:【弘慧脚步】#华东联谊会#2014年高考的脚步越来越近，为了给高三弘慧学子加油打气，弘慧学子华东联谊会在三大联谊会积极发起了“爱心视频”的活动！弘慧学子在自己大学的校门或者标志性地方拍摄一张自己的照片，之后华东联谊会的小伙伴们会剪辑成视频发回母校。小伙伴们，还等什么呢？赶快行动吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

796:【弘慧声音】#华中联谊会之读书交流会# 由于活动时间原因，各个小组还没来得及展现的“三行情书”经过小编整理现发表于此。同学们是不是很有才呢？心中充满爱，世界才更美好！快来看看大家的作品吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

797:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营最新进展#沅陵县筒车坪九校目前已确定为本次项目开展地。杨晓华秘书长已实地考察该校，并与沅陵县筒车坪九校校长以及校主要负责人沟通，该校住宿、食堂、教室等情况均比较符合此次暑期训练营项目的开展条件。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

798:【弘慧声音】温暖园丁，幸福教育——记“幸福园丁北京培训”活动之弘慧项目老师感言 http://t.cn/RvLFEG8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:【弘慧脚步】#行业交流#5月13日，弘慧教育发展基金会理事长张帆、发展部部长徐珊珊在北京办公室与路走公益计划的主办方、光大永明人寿保险有限公司的陶阳女士，承办方21俱乐部的张宝先生会面。张帆理事长详细介绍了弘慧的公益项目和公益理念，双方探讨了未来增加交流、资源共享和合作等问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

800:【弘慧声音】#华中联谊会（2014）春季活动# “给大家推荐两本去年读过的好书，同一种思想渊源，阳明心学，知行合一。每个人与生俱来都是本真和善良的，不同的成长环境的让我们蒙上了不同的灰尘，进入大学以后，我们学会观察社会，学会思考人生。——推荐人：基金会理事长  张帆 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

801:【弘慧声音】#华中联谊会（2014）春季活动#向弘慧大学生们推荐好书的消息发出后，基金会理事、三诺生物公司董事长李少波从美国发来消息。他向联谊会的同学们推荐了《新教伦理与资本主义精神》和《邓小平时代》两本好书！并承诺他会一一赠送给需要的同学！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

802:【弘慧脚步】#华中联谊会（2014）春季活动#在本次活动“读书交流会”环节，担任评委和嘉宾的四位弘慧大伙伴向同学们推荐了许多好书！在“书籍知多少”、“我笔写我心”、“书籍的力量”等环节中，五个小组同学也纷纷分享了自己的读书经历并推荐了各类好书给大家，快来看看大家都推荐了哪些好书吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:【弘慧脚步】17日晚7点，#华中联谊会（2014）春季活动#的重点环节“读书交流会”拉开序幕，活动荣幸邀请到了熬吧读书会创始人、主要负责人王来扶先生，基金会行动大使、湖南普亿特科技发展有限公司李深文先生，基金会行动大使、心理学专家云松老师，基金会理事、副秘书长李琦四位嘉宾评委。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:【弘慧脚步】5月17日，弘慧学子华中联谊会在长沙展开了#华中联谊会（2014）春季活动#近40名弘慧学子到达目的地后纷纷投入到“自助晚宴”的制作当中。摘菜、洗菜、炒菜……在大家的齐心协作下丰富味美的“晚宴”终于呈现于眼前！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

805:【弘慧脚步】#华中联谊会#华中联谊会春季活动在“国王与天使”的破冰游戏中拉开序幕。在大家自我介绍后，每个人拿到一张写有他人名字的卡片，此人则为你的”天使“。在此次整个活动中，大家需要认真观察自己的”天使“并且对他说出心里话。快来看看谁是谁的”天使“吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#爸爸非常节约，每次只有到逢年过节的时候才会舍得买一件衣服。将衣服送给爸爸，不仅给他增添一份温暖，也尽了一份孝心。——溆浦一中弘慧学子邓骞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

807:【弘慧脚步】5月18日下午，张帆理事长在弘慧北京办公室接待了“弘慧LOGO及VI”设计者朱诗红女士。理事长一方面向朱女士介绍了弘慧教育发展基金会近几年的公益理念和发展状况，另一方面希望朱女士能够参与弘慧的姊妹平台“源慧资本”（Yuan Hui Capital) 的LOGO及Vl设计。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

808:来看看我拍的MV：“＂谁将你的长发盘起，谁给你做的嫁衣？＂2014年5月17日，华中地区的弘慧大学生们青春大合唱，这一刻同桌的你们，会在记忆中定格吗？弘慧愿一路分享你们的喜乐忧伤[爱心][听歌]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

809:来看看我拍的MV：“#弘慧学子华中联谊活动之读书分享会#弘慧学子杨璇分享她看过的好书籍[强]”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

810:来看看我拍的MV：“#弘慧学子华中联谊活动.2014春活动集锦#——弘慧学子搞笑版＂三国演义＂”，点此播放>>美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

811:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#她是我的阿姨，我很清楚她的家庭状况，她生活得真的很清贫。当我得知这个爱心活动的时候，我第一时间就想到了她。——溆浦一中弘慧学子舒谢鸿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

812:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#从小就跟着奶奶长大，是她教会了我很多做人的知识，是她的关爱让我懂得感恩，是她的勤劳品质让我懂得珍惜。为了回报她的关爱和呵护，我就把这件毛衣送给她，希望给她带来温暖和快乐。——溆浦一中弘慧学子刘彩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

813:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#刚开始拿到毛衣后，我还不知道送给谁，直到我注意到武长超后。虽然近几年他的家庭情况不是很好，但他为人正直、勤奋好学，在班上成绩也是名列前茅。——溆浦一中弘慧学子彭小书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

814:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#进入弘慧，受到了很多爱心人士的帮助，在这个温暖的大家庭中，我也立下了自己的目标，接好这跟接力棒，将弘慧的大爱传递下去。——溆浦一中弘慧学子向艳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

815:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#长期受到弘慧的帮助和照顾，我也有回报他人的想法。而且弘慧给了我机会，我也因此传递了一份爱。这次活动让我体会到了给予比得到要快乐得多。——溆浦一中弘慧学子袁涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

816:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营# 该项目的核心环节是课程设计。本次课程分为疯狂的柯南、品味阅读、电影赏析、趣味英语、科学实验站五个模块。17名成员结合自己的兴趣爱好和特长纷纷加入到各自报名的课程中，大家希望能够摒弃传统的老师讲课、学生听课的教学模式，形成师生互动的活跃课堂氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:【弘慧脚步】#华中联谊会#因为天气原因，延期举行的华中联谊会春季活动将在本周六展开，华中联谊会的50余名弘慧学子参与其中。尽管活动延期至五月举行，但华中联谊会核心团队精心策划安排了本次活动的各个环节。”自助晚宴“、”读书交流会“、”私人生日宴“丰富多彩的环节希望带给大家不一样的惊喜！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

818:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#樊奶奶的一生生活十分清贫，在这个寒冷的冬天，我想用羊毛衫给老人温暖，让老人得到物质和心灵上不同程度的安慰。——溆浦一中弘慧学子高文桢 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

819:弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#王雅田同学家庭条件很不好。作为一名弘慧学子，我从基金会得到的不仅仅是经济上的资助，更多的是精神上的鼓励。我很感谢有这样的一次机会，能够让我将温暖传递给需要帮助的王雅田同学。——大连理工大学弘慧学子吴俊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

820:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营#5月10日下午2点，来自华中、华北、华东三地联谊会的17名弘慧学子正式加入该项目课程设计组。其中10名同学来自北师大、湖南师大、湖南第一师范等师范类院校，专业涵盖了汉语言文学、英语、思想政治、医学等大类。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

821:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#他是我的小学、初中同学又是我的好朋友。因为小时候的阴影给他造成了很大的压力，他对自己的未来缺乏信心，九年级的时候辍学了。所以我想我应该给他一份温暖。——溆浦一中弘慧学子黄松 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

822:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#在爷爷接受这份“礼物”的时候，我看到爷爷脸上孩提般的笑容。作为年轻人的我们，应该给老人力所能及的帮助。——溆浦一中弘慧学子成乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

823:【弘慧脚步】#弘慧2014暑期训练营#是由弘慧学子发起的弘慧项目活动。该项目以特色支教为主要形式，同时将开展各种由专家顾问活动。经过前期的调研和准备工作，已于本月正式启动。该项目与弘慧教育发展基金会“传承”理念一脉相承，同时也为大学生的发展和成长提供一个良好平台。敬请期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

824:【弘慧脚步】5月6日，弘慧项目老师、桃源第九中学政教处主任符鹏飞老师给该校弘慧高中学子发放奖助学金，并且将华中联谊会寄给高三学子的爱心明信片发给大家。同时，他还鼓励高三学子放下思想包袱，调整心态，以积极的状态迎接高考。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

825:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#“我传递温暖的对象是我的母亲。这些年来，母亲因为工作和家庭的压力，很少买新衣服给自己穿，总是在考虑过我和父亲之后再考虑自己。传递爱心和温暖，会让世界变得更美好！“——溆浦一中弘慧学子黄康 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

826:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#“我的外婆，为子女劳心劳力的七旬老人，在我爸爸出事后，更是将我们几个外孙、外孙女接到家中，悉心照顾。送这件毛衣给她的初衷是为了表示对外婆的感谢，让外婆知道我已经长大了。——溆浦一中弘慧学子陈美美 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

827:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#李志远：嗨，还记得我吗？高考即将来临，我相信此时此刻的你一定准备好了。心态是很重要的因素，良好的心态是成功的重要前提。加油哦~胜利一定属于勤奋的人，今年秋天我们大学见！ ——弘慧学子、湖南师范大学  姚安宁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

828:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#亲爱的弘慧高三学子：你们好！准备好给家人和朋友一个完美的高考了吗？高考倒计时翻过一天又一天，即将到来的高考，需要你用满分的心态来面对，用完美的学习状态准备去证明自己十年寒窗的成果！愿你，给自己一个奇迹！——弘慧学子、中南大学  曾君 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#又是一年高考季，在接下来的日子里，希望xx同学注意调整心态，相信自己，高考并非想象中那么难，努力做好自己应该做的，正常发挥，预祝在高考中取得优异的成绩。——弘慧学子、湖南财政经济学院  万龙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片# 高考即将来临，相信这个时候的你一定正在埋头复习！虽然临考的时间越来越近，但也别忘了走出教室去放松一下自己！良好的心态是成功的重要保障！相信你能以自己的最佳状态迎接挑战！加油，加油！！——弘慧学子、湖南师范大学  张倩 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

831:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#亲爱的弘慧高三学子们：你们好。也许你不认识我，但是我却想要把我最好的祝福送给你～高考在即，希望你能够不慌不乱，不离不弃，用最好的状态应对高考，应对高考的前夕～最后，祝你高考中取得好成绩！——中南大学 罗亚梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:【弘慧声音】“张帆大哥：大一就这么一声不吭地溜走了呢，我仔细寻找了它留下的痕迹。悲观的说，大一这一年里，我争取不到什么实质性的东西——弘慧学子X”你是不是也时常感到迷茫呢？快来看看张帆大哥回复的这封有爱的信吧！http://t.cn/8seOZSp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#亲爱的弘慧高三学子：你们好！高考是一次成长的考验，走过这场暴风雨，我们都会长大！高考是一次人生洗礼，经过了浸透心灵的洗涤，我们都会明白许多。目标是地平线，就把背影留给世界！在最后的日子，所有的弘慧学子都为你们加油！——弘慧学子、湖南师范大学  张磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:【弘慧精彩】#华北联谊会羽毛球赛之球王是怎样炼成的#小伙伴们，还记得华北联谊会三月展开的羽毛球争霸赛么？今天，小编整理了活动照片，发现了真正的“球王”！特此奉上“球王是怎样炼成的”照片一组，以飨大众！快来看看他是谁吧！ ps:大哥，原来你这么厉害，我们都不知道啊！ [花痴][花痴][花痴] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:【弘慧声音】距离2014年高考不足一个月，亲爱的高三学子，你们准备好了么？这里为大家献上弘慧大学生小飞龙为2013年参加高考的谢根宇同学写的一封信，希望能为大家加油打气！http://t.cn/8seyHrz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

836:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#“敬爱的王飞理事：每一次的座谈会和交流构筑了我们对您的整体记忆， 尤其是去年秋季沙龙您精彩的“那些年”。感谢您对弘慧大学生成长的关注，请接受我们发自最心底的祝福，希望您的生活充满了阳光和快乐，身体健康，全家幸福！——爱您的华中联谊会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

837:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#亲爱的春来大哥，你的脸上总洋溢着自信与快乐的微笑，你的积极向上，总能给我们传递无限的正能量。还记得2012年长沙暑期实践活动的精彩主持呢！有空来再来长沙吧，我们等你。—永远爱你的华中联谊会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

838:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#孙麟大哥，一直以来你都存在与我们的想象之中，直到上次在熬吧，才发现你如此英伦范，一首《红河谷》把我们全都征服了。很感激一路走来，有你默默陪伴在我们身边，带给我们精神上的触动。愿幸运与快乐常伴你左右，嘿嘿，与姐姐爱情甜甜蜜蜜哟！——爱您的华中联谊会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

839:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）# 与弘慧相识是缘分，成为弘慧一员是幸运，这其中有感动，更有感恩。感动这些人都有一颗大爱之心，时时刻刻想着、关爱着山里的孩子；感恩因为有了你们，孩子们的笑容才更加甜美，才能攀登更高的山峰！——弘慧项目老师、石门县第一中学团委书记  孔二虎 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

840:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#蓓蓓老师，于第一眼见到你时，就已经在心中给你封上了“女神”的称号。你温柔、优雅、阳光、坚强，你的榜样力量，给我们带来了巨大的心灵触动。青春作伴，感谢有你。希望未来继续与你携手前行！女神，我们永远支持你~ —爱您的华中联谊会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

841:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#“睿智的少波理事：您在网站对弘慧的寄语，让我们看到了您对弘慧发展的深入思考，让我们知道了像您一样的弘慧人对弘慧的发展所努力的一切。思考的力量是巨大的，我们也都在不断思考着弘慧学子联谊会的发展。愿您幸福快乐，心想事成！——爱您的华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

842:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#“敬爱的“鸡血师”汪志刚理事：在大家的心中您一直是一位特别幽默睿智的朋友。您是与我们接触最多的理事之一，所以不论是在座谈会与您的交流还是偶尔闲谈，我们都从您的身上看到一份豁达，一些激励人心的力量。庆幸在人生成长中有您的启迪和相伴！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

843:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#“可爱可亲的杨老师：您好！一直知道您是一名优秀的老师，但是在弘慧您更像是我们的大朋友！特别喜欢慈祥温暖的您！——永远爱您的华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

844:【弘慧声音】#华中联谊会爱的明信片#“温婉如清风的飞燕姐：您好！要怎么样才能成为如您般一个微笑就能给人力量的女子呢？那或许就是爱的力量、内心的感恩！一见您就有好心情！永远爱您的华中联谊会！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

845:【弘慧声音】风景旧曾谙——2014年春季通道站走访感想 风景旧曾谙——2014年春季通道站走访感想 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

846:【弘慧脚步】#华北联谊会#第一届会刊征稿启示：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。时间的味道留给自己细细品味，快乐的经历拿出来和大家一起分享。弘慧华北联谊会真诚希望以你的文字记录里的体验、你的感悟、你的足迹，以心灵传承我们共同的坚守和梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“善良、美丽的小蓓姐：兼具北方妹纸的独立和南方妹纸的柔情！感谢有你一路的陪伴！珍惜我们的情缘！永远爱你！——华中联谊会” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

848:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“热情美丽的珊珊姐：当我们相遇在华中联谊会秋季活动时，我相信了什么叫一见钟情。就是爱你、爱你、爱你！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“亲爱的辉哥：帅气如你、威猛如你、聪明如你、体贴如你……（此处省略N个字）让人如何爱你！好男人，倍儿棒！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

850:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“亲爱的王小姐：你才不是一个没有故事的女同学。但多少年以后，我们的青春之歌你还会有你的浅唱低吟；你的故事里还会有略显稚嫩却又不断长大的我们吧！我们要成为一个故事精彩的人！永远美丽的钦姐，永远爱你！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

851:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“亲爱的饭饭姐，感谢弘慧让我们相识，送上我们自制的明信片，祝您工作顺利、身体健康。每天都有好心情！悄悄告诉您：好喜欢您的笑容呀！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“‘亲爱的慧姐’：一直以来你都以你那爽朗的笑声向我们展现出你阳光的一面，而我们总会感到亲切和幸福！华中联谊会小伙伴祝慧姐早日脱单，找到另一半！基金会的‘胡嗲嗲’，永远爱你！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

853:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“弘慧‘大姐姐’：你像一束和煦的阳光，总让人感到温暖、安心和包容。每次和你在一起就想到这样的美好：风在摇它的叶  树在结它的籽 我们站着什么都不说  就十分美好。亲爱的杜珍梅姐姐，永远爱你！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“弘慧‘琦教授’：感谢您对我们一路成长的关注、付出和支持！您的每一次指导、每一次发言、每一次微笑，都带领我们深入思考。而思考对于一个团队、一个人来说都是无比重要！我们永远的琦哥，永远爱您！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

855:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“亲爱的弘慧‘带头大哥’：因为您，我们知道了什么叫‘爱’！爱是执著、付出、不计回报；爱是包容、鼓励、默默奉献！感谢您，感谢弘慧！无论走到哪里，我们都是弘慧人！亲爱的张帆大哥，永远爱您！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“弘慧播种  福泽生生”——弘慧项目老师、沅陵县凉水井镇中学副校长胡生刚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

857:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“弘慧幸福  幸福弘慧”——弘慧项目老师、通道县牙屯堡乡中学副校长吴言能 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“与弘慧同心同德”——弘慧项目老师、沅陵县北溶乡九校校长张华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:【弘慧声音】#华中联谊会之爱的明信片#“华北、华东联谊会的小伙伴们：你们好！愿我们的友谊之树常青！弘慧大家庭越来越温馨！我们都是弘慧人！——华中联谊会” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

860:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）# “灿烂的笑容—弘慧；我们的希望—学校”——弘慧项目老师、通道县第三中学副校长姚新任 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）# “美了！美了！醉了！醉了！”——弘慧项目老师、沅陵县第六中学校长舒绍林 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“感恩弘慧”——弘慧项目老师、通道县第一中学政教处副主任杨通华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“幸福每一天  快乐每一天”——弘慧项目老师、桃源县第九中学政教处主任 符鹏飞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

864:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“做幸福老师  用幸福教育  教幸福学生！”——弘慧项目老师、沅陵县借母溪乡筒车坪九校团委书记李林 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

865:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“弘慧教育    扎根山区”——弘慧项目老师、沅陵二酉乡中学副校长刘沼齐 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

866:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#  “弘慧——智慧的结晶！”——弘慧教育基金会秘书长杨晓华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

867:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#也许在你看来，它们只是冰冷的塑料、金属、纸张；就是荣誉、称号、名分；也许在你看来，它们就是个象征、代表，我想告诉你的是，它们代表着希望，代表着山区孩子们的希望，代表着渴望通过知识改变生活及命运的希望。——弘慧教育基金会工作人员  范增辉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

868:不变的是教育情怀——张帆理事长在清华89级毕业20周年纪念大会上的讲话 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

869:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“弘慧一定会为中国的教育和文化作出卓越的贡献！自2013年7月以来，和弘慧的合作令我感到愉快。我看到弘慧致力于教育公益很受欢迎，也期待弘慧今后做得更好……”——蓝山县楠市小学副校长盘晓红 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:【弘慧脚步】#华中联谊会#4月29日，华中联谊会2014年“爱的明信片”活动正式启动。由华中联谊会自制的首批200张明信片今日发起“五一大派送”！本次活动以传承和传递“爱”为原则，以联络友情和亲情为目的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

871:【弘慧脚步】#华中联谊会#4月26日晚，华中联谊会核心团队10人在长沙办公室展开了一项“秘密活动”，“带头大哥”、“教授”、“西北大汉”等关键词成为讨论热点！本次活动代号为“周一见”！相聚容易，分别难，弘慧大小伙伴且行且珍惜呀！@华北、华东联谊会也有份儿哟！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

872:【弘慧脚步】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#4月26日晚，在弘慧教育基金会北京办公室，北京国枫凯文律师事务所合伙人、弘慧教育基金会理事李童云女士，弘慧项目老师共同参加了本次“幸福园丁北京培训班”的总结性交流活动。李童云理事与大家分享了自己对于山区教育的感悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

873:【弘慧声音】#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#“眼界决定格局  学习产生行动 力  弘慧一起努力”——弘慧教育基金会志愿者  冯春华 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

874:【弘慧声音】今天特地赶个早，在这等候上课的两小时里，感受着象牙塔里的清新，静静地想想过去，让纷繁浮杂的心思静下来，找到他的去处。细雨霏霏，不想也不用撑开雨伞，让小水滴在头发上集结，也许能清洗沾染尘埃的心。——弘慧教育基金会兼职工作人员 黄安国 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

875:【弘慧脚步】4月26日下午，会长张磊组织罗亚梦等华中联谊会核心团队10人在长沙办公室召开2014年度华中联谊会核心团队第二次会议。会议从华中联谊会务虚会议、核心团队建设、春季活动完善三个方面讨论展开。对于本年度春季活动的延期，整个团队计划在接下来的时间里完善策划，打造一个精彩“五月天”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

876:【弘慧脚步】芳菲四月天，当春风又绿了湘西大地，伴随着习习凉风，弘慧教育基金会于2014年4月8日对湖南省桃源县第九中学进行了走访。——《相逢四月天，共叙弘慧情——记2014年弘慧教育基金会春季理事走访之桃源站 》 相逢四月天，共叙弘慧情——记2014年弘慧教育基金会春季理事走访之桃源站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:【弘慧脚步】4月24日下午，弘慧“幸福园丁北京培训班”的第三个分会议之——“北京—家乡:师生湘情交流会”在清华科技园科技大厦召开。参与本次培训的弘慧项目老师与来自清华、北大等北京各大高校的7名弘慧学子共同探讨了湖南贫困山区的学校该如何办好教育的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

878:【弘慧声音】#弘慧幸福园丁北京培训班#＂暮春登慕田峪长城 早闻京长城，不惑始登临。苍茫墙内外，葱郁天地里。骄阳隐霾层，外宾遍山林。应当立绝顶，何管膑脚身。（足有疾，未能极顶，即兴而作，聊资记忆，献丑了)＂——沅陵县第一中学副校长 潘凌云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

879:【弘慧脚步】4月8日，弘慧教育基金会在对通道一中和溪口镇中学走访的同时，对牙屯堡中学的走访也正在进行，走访人员有基金会执行理事黄飞燕、爱心人士李春华、孙德霖，秘书处工作人员胡能强、胡芝慧以及牙屯堡中学项目老师吴言能。——《春风送暖 爱在通道 （四）》春风送暖，爱在通道（四） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

880:【弘慧脚步】4月24日下午，弘慧项目老师、湖南省人大代表、蓝山县楠市小学副校长盘晓红老师介绍了她的“美心课程”及其实践历程。该课程是盘老师不断思考、不断探索的成果，曾在多所学校为同学们授课，赢得了广大学生们的广泛好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:【弘慧脚步】4月24日上午，弘慧“幸福园丁北京培训班”的第二个分会议之——弘慧“山区校长教育公益沙龙（2014）”在清华科技园科技大厦召开。来自弘慧项目学校校长、理事、爱心人士、教育公益代表等40余人参加了本次教育公益沙龙。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

882:【弘慧脚步】4月8日，弘慧教育基金会对通道县溪口镇中学进行了走访。本次走访由王飞理事带队，爱心人士邹湘坪、蒋红亮、戴建春、强勇平、行动大使李深文、通道县溪口中学副校长石春波、基金会秘书长杨晓华、工作人员王钦、袁洁雁共同参与。——《春风送暖 爱在通道（三）》春风送暖，爱在通道（三） ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

883:【弘慧脚步】4月23日晚7点，弘慧“幸福园丁北京培训班”的第一个分会议之——弘慧项目老师教育公益研讨会在北京办公室召开。基金会理事、副秘书长李琦主持会议。如何取得项目学校校长对弘慧项目的进一步支持、学生和老师需要或者希望弘慧为其做什么、如何评价弘慧公益效果等议题是本次会议的讨论重点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

884:【弘慧脚步】4月23日，参加弘慧幸福园丁北京培训班的老师们攀登上了举世闻名的八达岭长城！大部分老师第一次登上长城，难掩兴奋之情，纷纷留影纪念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

885:【弘慧脚步】4月19日，弘慧教育基金会秘书处宣传公共关系部兼职工作人员张磊、袁洁雁实习一月期满，顺利成为基金会兼职工作人员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

886:【弘慧脚步】4月19日，基金会长沙办公室搬换到较之原来更宽敞明亮的办公地。华中联谊会核心成员纷纷加入到“室内设计”当中！五颜六色的气球一改办公室的灰暗色调，心形照片墙凝聚满满爱的回忆。我们真诚欢迎弘慧所有的大小伙伴们前来参观！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

887:【弘慧脚步】4月22日清晨，参加弘慧幸福园丁北京培训班的14位老师顺利抵达帝都。上午，老师们先后游览了天安门、后海公园等北京著名景点，品尝了“主席套餐”以及北京特色小吃。充分感受了历史悠久独具特色的“京味儿”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

888:【弘慧脚步】4月21日，#弘慧项目老师培训关怀计划（2014）#之“幸福园丁北京培训班”项目启动。本次活动由弘慧教育基金会主办、北京幸福公益基金会协办，培训时间持续一周。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

889:【弘慧精彩】#弘慧学子一家亲#4月17日晚，弘慧学子华中联谊会QQ群里，来自华北、华东弘慧学子再掀“武林大战”！本次论战以“爆照”为手段，以“互黑”为宗旨，以“联谊”为精髓，各路人马纷纷祭出杀手锏，欲擒故纵、以柔克刚等招数令人眼花缭乱。各种欢乐持续中，有图有真相，赶紧来指认各路豪杰吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

890:【弘慧声音】三年的挥汗如雨，已浇灌沿途的花儿；三年的笔耕不辍，已书写青春的锦绣华文。无需忐忑，无需焦虑，以最积极的姿态迎接成长洗礼。等到秋风起，我们相约最美的大学！谨以这封清华大学张晨阳给石门高三弘慧学子朱恩的信祝所有高三学子高考顺利！http://t.cn/8sYXxqN ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

891:【弘慧脚步】当春暖花开，爱之花也悄然盛开。继4月7日弘慧教育基金会对通道县第三中学走访后，弘慧教育基金会也于4月7日至8日，对通道县第一中学进行了走访。——《春风送暖  爱在通道（二）》春风送暖，爱在通道（二） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:【弘慧声音】#华中联谊会#4月18日至20日，华中联谊会不少小伙伴们参加高等教育自学考试，简称自考。这是个人自学、社会助学、国家考试相结合的高等教育考试形式。湖南省内近期天气变化较大，考生们注意身体呀！所有华中联谊会的弘慧学子祝你们逢考必胜！加油！加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

893:【弘慧脚步】4月19日，在秘书处宣传公共关系部部长王钦的召集下，兼职工作人员、弘慧学子易梦雅、张磊、袁洁雁共同参加了在长沙办公室召开的二季度宣传工作会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

894:#我的捐款去哪了# 截至2014年4月17日，我基金会共计收到捐赠204,573.8元；我基金会已在14年4月7日召开的第二届理事会第二次会议中讨论确定善款使用方向，即用于资助在芦山县横溪村、芦溪村和大同村开展乡村教师素质培训，促进对当地震后留守儿童的心理干预、为其健康成长助力，项目将于2014年正式实施 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

895:【弘慧声音】#弘慧学子一家亲#热情活跃的弘慧学子华东联谊会成员、就读于福建某医科大学的胡丹萍同学，近期给华北、华中联谊会数位同学快递了不少福建美食。大家虽素未谋面，但感情通过弘慧QQ群不断升温！弘慧学子一家亲，天涯海角都不怕。弱弱问一句:“萍萍，你还记得湘江边的小编么？求特产！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:【弘慧脚步】#华中联谊会#4月12日至13日，华中联谊会会长张磊和财务部干事沈宏福以及来自沅陵的另外两位同学组成“慧心之队”共同参加“百里毅行”。弘慧基金会友情赞助“弘慧爱心马甲”，希望带给队员们“爱的力量”！最耀眼的“弘慧红”，令大家感到无比自豪！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

897:【弘慧脚步】#华中联谊会#4月15日晚7点，华中联谊会核心团队10名成员在会长张磊的组织下在线召开了电话会议。大家就即将到来的春季活动展开了热烈讨论！“爱的明信片”、“私人生日宴”、“假面舞会”等独具特色的活动内容将令活动惊喜不断。仰望星空，我们的梦！华中联谊会期待你的到来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

898:【弘慧脚步】清明时节，春风送暖。弘慧教育基金会一年一度的春季走访也伴随着丝丝春风开展起来。——《春风送暖 爱在通道》春风送暖，爱在通道（一） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:【弘慧脚步】4月13日，为真正实现规范化、流程化的内部管理，弘慧信息系统的项目管理需求分析会议召开。普亿特公司技术团队李深文、王永隆与秘书处项目部负责人、副秘书长李琦等人参与会议，就相关问题进行了深入讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

900:【弘慧脚步】4月13日，在秘书长杨晓华的陪同下，爱心企业方兴地产长沙分公司的张总、甘总率公司十四名志愿者来到沅陵落鹤坪小学，为学校捐赠了多媒体教学仪器等物资。课外时间，他们与16名一对一受助学生进行了亲切交流并开展互动活动，带给学生们更多爱的力量。这是他们第三次来落鹤坪小学捐赠物资！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

901:【弘慧脚步】多少年真诚关爱，多少载感人温暖，一次次地探索与思考，一遍遍地总结与展望，弘慧教育发展基金会就是在这样不停地摸索中前进。——《回顾风雨  展望未来》回顾风雨，展望未来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

902:【弘慧脚步】4月13日，湖南中华职业教育社秘书长杨里平、省统战部党派处肖处长等人来到基金会长沙办公室进行公益交流，并向基金会介绍了湖南＂一家一＂助学就业•同心温暖工程相关情况。公益不分你我，爱心无处不在，我们都在行动中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

903:【弘慧脚步】今天距2014届高考仅剩54天。再美的春天也美不过为人生奋斗的你们！你们用智慧描绘生命的画板，用汗水浸润青春的旅途。#弘慧学子华中联谊会#的大学生们正在设计＂爱的明信片＂，希望能用真诚的心为弘慧高三学子在前进旅途上加油鼓劲！弘慧联谊会，等你在大学！相信你的明天一定更加精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

904:【弘慧脚步】4月8日，为期三天的弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议在通道顺利落下帷幕。回首五年，沉淀发展凝聚爱心力量；展望未来，探索思考坚定前进脚步。带着所有投身于教育公益的弘慧人的希冀，这个美丽的侗族小镇将不断向前！风雨遥知故人去，便作暗香寄万里。再见，永远美丽的侗乡！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

905:【弘慧声音】有张帆理事长的带领， 我相信弘慧教育发展基金会的前景无限广阔，弘慧的团队会越来越大，为湖南乃至全国的乡村教育注入一股强大而清新的力量。http://t.cn/8sKQDcr——蓝山县楠市镇中心小学副校长盘晓红 《张帆大哥》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

906:【弘慧脚步】2014年4月6日，在风雨兼程、奔波万里之后，80多位弘慧人汇集于侗乡通道，所有的疲惫在相聚的欢笑中逐渐消失，弘慧教育基金会第二届理事会第二次会议也在此拉开了序幕。http://t.cn/8sKUIvk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

907:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#会议休息期间，捐赠人李春华和溆浦的老师们交流弘慧助学项目。每一位弘慧人都在不断思考弘慧未来的发展，都在用自己的行动去开创更好的未来！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

908:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#4月8日上午，理事长张帆来到蓝山县楠市镇中心小学。在副校长盘晓红的介绍下，了解了基金会项目目前在蓝山的运行情况。在走访几位弘慧学子时，孩子们天真的笑容深深感染了大家！就是这样的笑容将“身体力行 快乐公益”的公益态度不断传递！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

909:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#4月8日上午，弘慧走访小组在执行理事黄飞燕、捐赠人李春华等人的带领下来到通道县牙屯堡中学。学生们亲自动手缝制了“爱心锦旗”献给所有投身于教育公益的爱心人士，表达对弘慧的感恩之情。身体力行，快乐公益！靓丽的“弘慧红”永远在你身边！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

910:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#4月8日上午，上海合复捐赠人邹湘坪、蒋红亮、戴建春及基金会王飞理事等人走访溪口中学弘慧学子。又一片靓丽的“弘慧红”出现在通道走访路上！学子们积极与捐赠人交流学习生活体会，希望能够通过自己的努力改变命运，让全家人过上幸福生活。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

911:【弘慧脚步】4月8日，基金会理事许乐平带领秘书处六人在通道一中参加弘慧学子座谈会，项目老师吴晓主持会议。通道一中中信弘慧奖学金、一对一助学金获得者杨涛等二十余名弘慧学子参与座谈会。“世界上怎么会有这么奇葩的名字”……座谈会开始，学子们用一分钟生动幽默的介绍了自己，活跃了氛围。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

912:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#4月7日晚7点30分，通道一中座谈会在通道一中召开。上海合复捐赠人邹湘平、戴建春、蒋红亮，北京国枫凯文律师事务所王婉华律师与文倩等十位弘慧学子座谈交流。学子们纷纷提出自己的问题，与捐赠人积极交流，座谈会在轻松热烈的氛围中顺利开展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

913:【弘慧脚步】4月7日晚7点30，在基金会理事王飞主持下，弘慧学子职业成长计划（丝路）宣讲会在通道一中顺利召开。荣誉理事、深圳丝路数字视觉股份有限公司副总裁董海平先生带领该公司精英，为学子们带来一场精彩的宣讲。由该公司制作的演示视频中三维动画视觉效果，令学生们纷纷表示现代科技令人震撼！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

914:【弘慧脚步】4月7日下午，参加#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#的北京国枫凯文律师事务所团队走访了他们在通道第三中学资助的弘慧学子，对于穿着统一＂弘马甲＂的走访团队的到来，孩子和家长们都感到格外激动。倾心聆听、诚心交流、真心感知。身体力行，快乐公益，弘慧在行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#基金会理事许乐平是弘慧公益活动中一位最为积极但十分低调的参与者，他为人平易、语声轻柔，所思所议的角度却总是另辟蹊径、发人深思。他向全体与会人员宣读了《关于设立弘慧大学生实习项目的议案》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#基金会理事王飞已是半年内第二次来到偏远的通道走访，是弘慧身体力行公益态度的积极践行者。他在会上宣读了《关于设立弘慧成长基金项目的议案》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

917:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#基金会理事、副秘书长李琦声情并茂地回顾过去一年在立项调研、项目走访中的真实感受，向与会人员介绍关于设立湖南省蓝山县第二中学、民族中学国泰元鑫弘慧奖学金项目等多项议案的要点和对于弘慧的意义，并提请理事会审议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

918:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#基金会发起人之一、执行理事黄飞燕长期致力于公益事业，并带动孩子们从小参加公益活动。此次会议上，她认真宣读《关于设立弘慧学子牵手结对成长计划项目的议案》、《关于设立弘慧大学生回母校交流活动项目的议案》。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

919:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#在湖南西部教育界德高望重的基金会秘书长杨晓华宣读《湖南弘慧教育发展基金会2013年度审计报告》。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

920:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#从“弘慧项目学校校长论坛”到“项目管理工作会议”；从“弘慧教育公益研讨会议”到“第二届理事会第二次会议”，通道县政协舒爱华副主席全程参与本次理事会，深入理解“弘道致远  慧智育人”弘慧理念；不断思考，为弘慧的发展贡献自己的力量！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

921:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#董海平理事代周树生监事宣读《湖南弘慧教育发展基金会2013年度监督检查报告》。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

922:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#弘慧教育基金会发起人、理事长张帆主持会议并向理事会作《弘慧教育发展基金会2013年度工作报告》。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

923:【弘慧脚步】4月7日上午，北京国枫凯文律师事务所团队来到通道万佛山。青山绿水，领略通道风景秀美；人杰地灵，共享山村风土人情。快乐公益，永远在路上！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

924:【弘慧脚步】#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#高中是学生思想变化较大的时期，建议加大对于高中项目的投入比例，关注对思想变化较大的高中学子的精神帮扶。——上海合复捐赠人 蒋红亮 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

925:【弘慧脚步】4月7日下午1点30，#弘慧教育发展基金会第二届理事会第二次会议#在通道县教育局会议室召开。弘慧的九位理事团队成员，及多位行动大使、项目老师、爱心人士等不远万里，风雨兼程来到弘慧项目覆盖县域中最为偏远的湖南省通道县参会，本次会议共将审议二十五项议案和报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

926:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#弘慧要有更深刻的影响力，需要被大家从深层次的理解；其次对于项目老师也可以有更多的培训，为项目老师增加助理，协同工作；需要更多的努力将大学生的“读书梦”和“人生梦”结合起来。—— 弘慧捐赠人、上海合复公司董事  戴建春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

927:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#我们不轻易放弃任何一个弘慧学子。对于大学生，我们关注点除了大学教育、也关注职业大学发展。希望行动大使多多参与到弘慧中来。——弘慧教育基金会理事  王飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

928:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#考虑到学费和生活费方面，可以加大对于高中生和大学生的资助力度。奖学金分为优胜奖和进步奖，兼顾两方面。在大学生就业上，加大引导力度。——通道县教育局局长 曾顺元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

929:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#公益组织最重要的是公信力，下一个五年我们要围绕树立可靠的公信力去思考弘慧未来的发展。——弘慧教育基金会理事、发起人之一  李少波 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

930:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#什么是教育公益？这是一个宽泛的概念，但我们必须在这条道路上不断探索！——弘慧教育基金会发起人、理事长  张帆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

931:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#行动大使、湖南普亿特科技发展有限公司总经理李深文发言，提出＂让慈善生活化＂、＂管理信息化＂等概念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#从弘慧学生的中小学延伸到大学和毕业之后，基金会链条是不是太长？基金会最大的特点是执行力，我们更多的应该专职于本职工作。——捐赠人、国楓凯文律师事务所 卢健康 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

933:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#我们希望能够弘慧促进学子成长上做更多努力。如何“长期陪伴，深度传承＂，可以从企业挖掘更多资源，而且我们很多员工也愿意用自己的力量帮助更多学生。——荣誉理事 董海平 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

934:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#“对于孩子们，我们以为我们做得很多，但其实还有很多方面是空白。我们在精神扶助上还可以做得更多，这也是弘慧爱与传承上的一个体现。”——荣誉理事 连春来 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

935:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会（2014）#理事长张帆在向全体参会人员介绍弘慧执行力体系和项目体系。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

936:【弘慧脚步】#弘慧教育公益研讨会会（2014）#4月7日上午8点30，第二届第二次理事会第四个分会——#弘慧教育公益研讨会（2014）#在通道县教育局会议室召开。弘慧理事长张帆主持会议，来自北京、深圳等全国各地的理事、荣誉理事、行动大使、爱心人士、项目老师以及志愿者等五十余人参与会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

937:【弘慧脚步】培训会在基金会理事、副秘书长李琦的组织下召开，来自湖南普亿特公司行动大使李深文、深圳民展公司行动大使王丽军和桃源、沅陵、溆浦等地的老师们热情参与。围绕具体问题，老师们纷纷表达自己的看法，会场气氛热烈。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

938:【弘慧脚步】弘道致远，脚步不停。4月6日晚七点半，仅仅开幕半天的弘慧教育基金会第二次理事会第二次会议，已迎来了第三场意义深远、精彩纷呈的分会议—#项目老师培训会（2014）#。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

939:【弘慧声音】#弘慧教育基金会项目管理工作会议（2014）“现在的学生缺乏的是一种精神，希望能够发掘展现基金会中鲜活、生动的人物，给予学生们前进的动力！传递正能量！”——桃源县钟家铺乡中学教育专干、弘慧项目老师  姚晓东 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

940:【弘慧脚步】4月6日下午四点，弘慧教育基金会第二届理事会第二次会议第二个分会议——项目管理工作会议（2014）#在通道县教育局会议室召开，会议由秘书处项目部负责人、副秘书长李琦亲自主持，来自通道、沅陵、石门、蓝山、溆浦等地的二十多位弘慧项目老师参与会议。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

941:【弘慧脚步】#第一届弘慧项目学校校长论坛#论坛在基金会秘书长杨晓华主持下顺利召开，通道县政协副主席舒爱华表达了对弘慧助学理念的认同和支持，张帆理事长发表论坛致辞并向与会人员介绍弘慧项目体系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

942:【弘慧脚步】4月6日下午两点，弘慧教育基金会第二届理事会第二次会议的第一个分会议——#第一届弘慧项目学校校长论坛#在通道一中拉开帷幕，来自通道一中、沅陵一中、桃源九中等学校的校长、书记、老师二十余人参与讨论。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

943:【弘慧脚步】#第一届弘慧项目学校校长论坛#论坛即将开始，与会人员正在认真翻阅弘慧教育基金会2013年度工作报告。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

944:【弘慧脚步】#风雨故人来#12点半，基金会理事长张帆率沅陵小分队抵达通道。还是熟悉的地方，每次却都是不一样的精彩。弘道致远，我已出发，你在哪儿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

945:【弘慧脚步】#风雨故人来#4月6日11点整，长沙小分队载着满满激情顺利到达通道。弘道致远，我已出发，你在哪儿！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

946:【弘慧脚步】#华北联谊会#华北联谊会联谊会举办了第一届“弘育杯”羽毛球比赛，“湘识府”聚餐，以及饭后K歌活动，形式多样，内容丰富。此次联谊活动得到了张帆理事长的倾情助阵，两位工作人员全程支持，六位爱心人士盛情参加，三十余名弘慧学子及志愿者热情参与。http://t.cn/8sXlfUO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

947:本次会议内容空前丰富：校长论坛、项目管理工作会议、项目老师培训会、理事会、公益研讨会、学子职业成长计划宣讲……场场令人期待！所有的与会人员、关注弘慧成长的爱心人士都在为弘慧的未来不断努力！最美的时光在路上 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

948:【弘慧脚步】弘慧教育基金会第二次理事会第二次会议将于4月6日至8日在通道召开。来自全国各地的理事、爱心人士以及志愿者共80余人将参会。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

949:【弘慧脚步】4月4日，弘慧基金会2013年度工作报告印制完成！回首与展望并存，五年的发展沉淀奠定未来成长坚定基石；收获与耕耘共享，从“育才”到“育人”，不断探索求新。弘慧脚步，是每一次前进的坚定步伐；长期陪伴，深度关怀，我们不断追求“弘道致远 慧智育人”的理念。愿你我携手共创美好未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

950:【弘慧声音】“有谁没有在青葱般的季节里/ 朦胧着丁香的滋味”，这首来自弘慧行动大使杜珍梅的温暖清新的小诗《暗恋》，道出了懵懂年少内心对爱情美好希冀，我们相信爱情，相信美好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

951:【弘慧脚步】在介绍弘慧五年的发展历程以及所取得的成就等方面情况后，张帆理事长又详细了解了由该企业捐资的三所官庄镇学校的弘慧项目相关情况，并与大家一起探讨了在官庄镇实施一对一助学项目的新模式。最后，理事长对辰州矿业多年来对弘慧教育基金会的宣传等工作的支持表示衷心感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

952:【弘慧脚步】4月4日，天气晴好，位于沅陵县官庄镇的爱心企业辰州矿业，开始了忙碌的一天。弘慧基金会张帆理事长与弘慧行动大使、辰州矿业党委工作部部长谢静及副部长钟时雨等人进行深入交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

953:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#这次走访是我第一次真真正正的感受弘慧那份爱的感动。用我的手，我的言语，去分享我的以前，去尽我所能的帮助他，成为他心灵上的朋友！我很幸运能有这样一次机会成为传递爱心的一员，我珍惜弘慧，珍惜我成长的每一个有你们的瞬间。——华中师大 王时涛 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

954:【弘慧大学生寒假回母校交流活动心得】弘慧是一个大家庭，每个人都不孤单，因为梦想的路上有我们携手同行！http://t.cn/8sitn8d ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

955:【弘慧脚步】秘书长杨晓华陪同北京桂馨书屋人员走访沅陵县官庄镇一所村小。知道这些孩子们在干嘛么？那是她们最喜欢的“餐厅”，她们正在玩耍呢！虽然城乡条件不同、但孩子们的欢乐从来相同！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

956:【弘慧脚步】4月1日，弘慧学子华中联谊会常务副会长唐丽佳来到基金会北京办公室，受到张帆理事长等人的热情接待。交流中，她认真倾听了理事长对联谊会发展道路的思考，并向理事长介绍了华中联谊会现状，同时表示对联谊会的未来充满信心，愿意积极投身联谊会建设，协助秘书处一起推动联谊会长远发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:【弘慧脚步】#华中联谊会#”你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，你是爱，是暖，是诗的一篇；你是人间的四月天！”拥抱长沙的大自然，我们在四月邂逅最美的春天！华中联谊会春季聚会欢乐大片即将上映，等你到来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

958:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#在跟王叔叔一家人的谈话中这一家的坚韧精神感动了我。王叔叔为了家庭而放弃治疗腿伤，这是一个父亲厚重而无私的爱及责任。依霞那种对待学习的态度、烙印在骨子的倔强和对家庭的责任感让我们有理由相信她会有个美好未来。——弘慧学子   袁洁雁 、李林春 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

959:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#侨佶成绩不是很好，他最大的目标是能够考取一所二本院校，我也能感受到他对于大学梦的追求。奶奶对于我的到来感到很激动，她的泪水也触动了我的心。我一直在鼓励侨佶，在跟他们的交流中，我也感受到了正能量的传递。——湖南师大 唐丽佳 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

960:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#义伍的家比较偏远，得翻山越岭才能到。另一位被走访对象淑宁是个很细心的女生，在我去之前就细心提示我坐什么车。最后合影的时候，她的爸爸专门去换了一件衣服披上，然后淑宁的妈妈脱掉在家穿的拖鞋换上了一双运动鞋，我心里很感动，有种说不出来的滋味。——李炼坡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

961:【弘慧声音】我们曾如此渴望命运的波澜，到最后却发现：人生最妙曼的风景，其实是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界其实是自己的，和别人并没有太多关系。  BY  佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

962:【弘慧声音】#晨思分享#弘慧是个从山区成长起来的社会公益组织，是自下而上的发展模式，规模和社会影响力很有限，就像一个小火苗，照亮和温暖的空间很有限，但是弘慧生存土壤很厚实，发展的空间很大——理事长 张帆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

963:【弘慧脚步】3月28日下午，上海热风公司财务总监、弘慧行动大使、弘慧“万里路”项目发起人之一的谢远友先生来到基金会北京办公室，详细介绍了“万里路”项目各方面情况，并对大学生联谊会建设提出了宝贵的建议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

964:【弘慧声音】除了学习，在家里我也会帮妈妈做一些力所能及的家务事。 这一方面可以减轻她的负担， 一方面也能不断提升自我。   BY  弘慧学子  小艾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

965:【弘慧脚步】3月29日下午，在秘书处宣传公共关系部部长王钦组织下，秘书处兼职宣传工作人员、弘慧学子易梦雅、张磊、袁洁雁在长沙办公室开会，讨论安排即将展开的理事会及春季通道理事集中走访活动的宣传工作安排。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

966:【弘慧脚步】#华北联谊会#3月29日下午，第一届春季“弘育杯”羽毛球赛在北京欣欣羽缘运动中心拉开序幕！获胜者有丰厚奖品！小伙伴们，加油啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

967:【弘慧学子】与以往相比，我少了那份浮躁，懂得了该如何面对挫折，也更加认识到了学习的重要性。   BY   弘慧学子   小赵 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

968:【弘慧脚步】3月28日上午，湖南省省委统战部副部长崔永平先生、省民政厅盛处长一行来到基金会长沙办公室，开展调研活动，并对基金会的规范化管理给予了高度认可。王飞理事代表基金会对各方面情况做了详细汇报，并介绍了基金会中党内党外成功企业家、优秀人员、高学历人才等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

969:【弘慧声音】时间就像河流，你不可能两次触摸到同样的水，因为已经流逝的将一去不复返。因此享受人生每一刻。    BY  佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

970:【弘慧脚步】由捐赠人刘展先生友情赞助、秘书处精心准备的身体力行＂弘马甲＂将在即将召开的通道理事会议期间与大家正式见面！相信在今年的爱心走访活动中，身着＂弘马甲＂的弘慧人将会成为湘西山区助学路途中一道温暖耀眼的风景线——自从有了弘马甲，大家再也不担心走访路途风风雨雨了！so  easy！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

971:【弘慧声音】这学期以来，我得到了弘慧的帮助，放下了家里不富裕，交不起学费的包袱，终于可以努力学习，放心学习了。谢谢你们。  BY 弘慧学子   小黄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

972:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#她稍显自卑，亲情的残缺、贫困的家庭使她不得不奋进，就像她说的“我们必须努力，因为我们一无所有”当我了解到她家的情况，就觉得她父亲相当了不起，独自撑起家庭的一片天，可以大致想到这个伟大父亲的模样，一定特别的可敬——弘慧学子 哈尔滨工业大学 李海娟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

973:【弘慧声音】本学期虽然取得了较好的成绩，但我决不放松对自己的要求，我要继续努力，以良好的品德，优异的成绩来回报所有帮助我的人。  BY  弘慧学子   小黄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

974:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#原先我们很忐忑，毕竟是第一次去见一个陌生人。但后来见到了走访的弘慧中学生，交谈得却很轻松愉快。特别是李辉，两个男孩子，又同为理科生，谈得都忘乎所以了。很高兴在大学期间还能够收获到这样一份与高中生之间的友谊！——弘慧大学生：李小芬、李辉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

975:【弘慧声音】这个学期我进步了，懂事了，感谢你们的帮助。   BY 弘慧学子  小赵 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

976:【弘慧声音】有了弘慧的帮助，我们的家庭负担也减小了许多，父母为了让我有个好的读书环境，尽量地满足我的各种要求。他们让我努力读书，不负爱心人士的期望。 BY 弘慧学子   小李 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:【弘慧脚步】#华北联谊会#如果你有希望却闷闷不乐，如果你有梦想却难以实现！那么华北联谊会北京区新活动序幕之“梦想去哪儿了——梦想护航”活动将让参与活动的你见证奇迹发生！3月29日，广大的弘慧学子、亲爱的张帆大哥、各位工作人员等你到来！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

978:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#作为一个普通的本科生，参加这次活动心里也有很大的感触。我也曾经得到弘慧的很大帮助，现在的我已经步入大学，但我明白这并不是人生奋斗的终点。我要向弘慧里的每一位努力奋斗的人看齐，不断努力，最终也像他们一样帮助需要帮助的人！——弘慧学子 邓丽萍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

979:【弘慧声音】有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望、睡眠和笑。 —— 康德 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

980:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#弘慧中学生代炜的家乡筒车坪位于怀化与张家界的交界处，经济比较落后，但是那里民风淳朴！代炜父母的热情，他在家与父母相处的和谐温馨也让我深受感染，最重要的是代炜在学习上奋发图强，他正是愿意通过读书来改变命运的孩子！——弘慧学子 厦门大学 邓鹏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

981:【编者按】每一次成长的背后，都是心血的凝聚。弘慧学子联谊会作为弘慧大家庭重要的组成部分，她的成长，更是弘慧成长的一个缩影。时光悠悠，不变的，是最初的感动和最好的温暖http://t.cn/8sGW3Ob ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

982:【弘慧声音】生活就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。  BY 佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

983:【弘慧脚步】3月15日下午，深圳丝路视觉数码股份有限公司副总裁裴革新先生在北京办公室接待了弘慧秘书处徐珊珊，深入探讨“弘慧丝路之光公益培训计划项目”策划方案。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

984:【弘慧声音】我是一个留守儿童，爸爸妈妈外出打工，长期和爷爷奶奶住在一起，这使我性格有一些小问题。但弘慧却给了我自信。由衷地感谢你。  BY 弘慧学子  小张 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

985:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#当我拿着弘慧精心准备的小礼物时来到雪娇家时，她也如同孩子吃到糖果般开心！但我还是感觉自己的口才交际不是很好，但是我会努力解答学弟学妹们的问题。我愿意把弘慧这个大家庭的温暖传递给他们！弘慧一直在！我们一直在！——长沙师范 谢雁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

986:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#我的传递对象是我妈妈，当她穿上弘慧爱心毛衣时，我看到她脸上露出的喜悦。为了供我读书，妈妈一直俭衣缩食，我很想为她分担点什么，所以努力学习。通过这个活动，我受益匪浅，觉得自己应该对妈妈给予更多的关心，因为她付出的实在太多了 by 沅陵一中 向艳平 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

987:【弘慧声音】以前我在生活方面很无知，不懂得人情世故，也不懂得好好规划，而现在，我正在慢慢改变，开始总结经验，开始学着独立，开始每天写计划。  BY 弘慧学子  小骆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

988:【弘慧脚步】#华北联谊会#春季活动之羽毛球球王争霸赛时间地点：3月29日下午2点到5点！中医药大学体育馆！届时将上演精彩的羽毛球比拼赛，欢迎每一位弘慧人参加，生命在于运动，让我们动起来吧[转圈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

989:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#王爷爷七十多岁了,曾经遭遇车祸，身体很差。儿女们常年在外打工，爷爷一个人生活。这次给爷爷一件弘慧爱心毛衣，这样小小的举动，却让爷爷感动万分。我想我要用爱带给他们感动和坚强。我相信爱让我们沐浴阳光，让我们绽放微笑！ by 沅陵一中 宋丽丽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

990:【弘慧声音】本学期在学习方面，不再是从前的压迫式学习，而是会积极主动地学习。将要我学变成了我要学。   BY 弘慧学子    小君 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

991:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动#李奶奶年过八旬，爷爷患有偏瘫，无法行动，老人的儿子在外打工。当我看到奶奶穿上弘慧这件火红的毛衣时，鲜艳的色彩似花朵与奶奶眼里的光芒交相辉映！我相信那就是爱与感动！爱是会发光的，就像星星！有了它们，我们就不会害怕黑暗，迷失方向！by 沅陵一中菁菁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

992:【弘慧声音】#弘慧学子传递温暖爱心活动反馈#石爷爷的子女都在外打工，很少回家看他，而他的老伴也在几年前去世。我想给他带去一份温暖和亲人的关心，使爷爷今年的寒冬不再感到孤独和心冷。当我看到石爷爷露出笑容时，我也感到很快乐！by沅陵一中李巧巧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

993:【弘慧声音】由于你们的帮助，爸爸减轻了很多负担，我和爸爸都非常感谢你们。我会在家里多做家务，帮爷爷奶奶也减轻负担，也会不断努力提升自己，争取下一次让你们看到一个更优秀的我。  BY 弘慧学子  小静 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

994:【弘慧脚步】2 各县域弘慧大学生报名人数占本县全部弘慧大学生人数比率通道县为最高，达80.95%。石门县、桃源县大学生报名人数同比去年增长都超过了50%。沅陵县大学生报名人数最多，为43人。本次活动实际完成度达91.72%！为学弟学妹们带去更多的信心和正能量！让我们携手创造更多的精彩吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

995:【弘慧脚步】2013-2014年度弘慧学子＂牵手结对”活动在华中、华北、华东三地学子联谊会的通力配合下火热开展，近日寒假期间走访总结工作由华中联谊会顺利完成。据统计，本次活动有86位大学生报名，实际走访了133位弘慧中小学生。大学生报名人数同比去年增长37.21%，被走访的中小学生同比去年增长39.31% ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

996:【弘慧脚步】秘书处兼职宣传助理的招募终于尘埃落定！来自湖南科技大学13级的袁洁雁和来自湖南师范大学11级的张磊通过面试！洁雁的小说和诗歌文采飞扬，而张磊则希望能够通过这个更广大的宣传平台，反映广大的弘慧大学生心声！可爱的小伙伴们，让我们一起愉快的工作和玩耍、传递正能量吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

997:【弘慧脚步】借得春光好登山，心轻无畏路崎岖。3月16日，在理事长张帆的带领下，秘书处成员们趁着大好春色攀登岳麓、放飞思想、讨论工作。大家亲爱的张帆大哥负重登山，脚步依旧比大学生们还快！面对着满城春色，自通道一中远道而来的吴晓老师更是兴趣盎然，大有引吭高歌一番之势，弘慧欢乐多！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

998:【弘慧声音】平时也会遇到困惑，会担心自己考试考得不理想，会有一点点害怕考试，但我相信，通过自己的努力，我会越来越自信，克服这些小问题。  BY  弘慧学子  小李 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

999:【弘慧声音】我相信，新学期，在老师和同学的帮助下，特别是在弘慧爱心人士的关怀下，我一定会取得好成绩，用好成绩来报答你们。  BY 弘慧学子  小王 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1000:【弘慧脚步】2＂我想成为一个懂中医的人，想要一些关于药材的书＂、＂想要一瓶祛疤的药水，由于自己的不小心使小妹摔倒在地留下一个大疤，觉得内疚＂、＂我的理想不高，是当一个公司员工养活家人，希望帮我度过读书的困难＂……每张小小愿望纸条后面，都有一个可爱的孩子心灵，都有一个家庭的故事切面 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

1001:【弘慧脚步】1捐赠人#北京国枫凯文律师事务所#、#1712精英团队#在4月再度前往通道看望其资助学子，细心的他们每每委托秘书处代为收集每个学子真实愿望，在走访中带去关怀 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1002:【弘慧声音】我于去年期末考试的全年级二十四年上升到今年期中考试的第九名，这是弘慧给我自信、给我鼓励的结果。我一定不会让你们失望的，我一定会把你们对我的重视、对我的好转化成学习的动力。  BY弘慧学子  小曾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1003:【弘慧声音】在我放弃了自己的时候，我忽然就自由了，我终于理解了什么叫自然而然。——顾城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1004:“追梦人—弘慧教育基金会宣传片” “追梦人—弘慧教育基金会宣传片”  ​​​
点赞数：16	 转发数：2	 评论数：7

1005:【弘慧精彩】#弘慧华北联谊会羽毛球球王争霸赛#春天的气息在渐渐萌发，趁帝都还拥有着洁净的空气和湛蓝的天空，我们一起让身体和心灵都放个假吧，弘慧华北联谊会3月29日下午的羽毛球比赛以及晚上的聚餐和k歌欢迎每一位弘慧学子、爱心人士和工作人员参加。我们期待你！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1006:【弘慧声音】如果你正在做的事情中没有喜悦、自在和轻松，这并不意味着你需要改变你正在做的事情，而是需要改变你做事的方式。——埃克哈特·托利 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1007:【弘慧精彩】#秘书处#指点江山的是弘慧秘书处最新成员范增辉先生，部分在京的弘慧小伙伴们已经认识这位外表健硕、做事细腻的汉子了。他今后将主要协助活动类项目、弘慧学子联谊会（华北、华东），在拓展活动等方面有丰富专业经验的他，让我们有理由对弘慧2014年的全新活动报以大大的期待……加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1008:【弘慧脚步】3月12日，秘书处长沙办公室工作人员前往湖南普亿特科技发展有限公司，与技术专家进行深度交流，话题涵盖：信息平台深度开发、身体力行榜的技术实现、办公oa系统开发、手机客户端可行性等。为适应机构发展的要求，2014年，弘慧的管理手段、办公体系将向网络化、智能化迈进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1009:【弘慧声音】虽然没多久就要考试了，但我会在这些时间里好好查漏补缺，认真复习。哥哥姐姐都去了技校，我是父母最大的期望了，一定加油！ BY 弘慧学子   吴 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1010:【弘慧脚步】#弘慧学子华东联谊会#由于学子分布特别分散，3月2日、3月9日，华东联谊会学子代表们分别在南京、上海两地进行了2014年第一次聚会，并就联谊会春季工作进行交流。据悉，福建小分队的小伙伴们也即将集结，欲知详情，且待下回分解噢…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1011:【弘慧声音】一旦鞭子握在别人手里，我会首先想到驴，宁肯爬着往前走，绝不跪着求生存，把低贱卑微的一生活得一样潇洒、风流且亢奋，而且并不因此压低嗓门，低声下气，用激昂的鸣叫压过沸沸人声。——刘亮程 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1012:【弘慧脚步】#弘慧学子华北联谊会#3月8日上午10点，弘慧华北联谊会在北京办公室召开春季工作交流会。大家在纸上写下今年3个愿望，叠成飞机扔出去，由拣到的同学念出来，这是2014年华北联谊会充满温暖的开场白！经过游戏破冰、打破壁垒，各部门讨论本部门工作分外顺畅热烈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1013:【弘慧声音】想起父母，我就感觉 很愧疚，我不能让他们失望，不能让关心我的人失望！爸爸一直告诉我，不要骄傲，但我一直不了解我有什么可以骄傲的。所以，笨鸟先飞，2014，我会做得更好！BY 弘慧学子  小王 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1014:【弘慧脚步】#春季理事集中走访活动#3月6日，理事、秘书长杨晓华带队的弘慧走访小组，在颠簸的乡路上驱车数小时，来到桃源县钟家浦乡中学杜坪中学走访，并与师生交流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1015:【弘慧脚步】#春季理事集中走访活动#3月4日，理事、秘书长杨晓华带队的弘慧走访小组来到沅陵县大合坪乡九校，工作人员胡能强与学生们亲切交流，室外春寒料峭，屋内春意融融[爱心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1016:【弘慧声音】我是体育委员，在运动会的时候，我看没有人参加2000米，我就报了。我以前没有参加过长跑，但人生中总有很多第一次。在赛道上，当同学们都为我喊加油时，我心里只有一个念头：一定要争口气，为了自己，为了全班！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1017:【弘慧声音】#惊蛰#想念我十五岁以前的家乡，那儿有干净的雨水，结实的春雷，哞哞的水牛，翻新的土地和稻田，还有晴天里自由奔跑飞风筝的孩童。by志愿者 邓卫斢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1018:【弘慧声音】在生活上做得还不错，自己的衣服自己洗，不像小时候那样总将衣服扔在那儿不管了。父亲不在家的时候，自己也会主动生火做饭了.  BY 弘慧学子 佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1019:【弘慧声音】#春季理事集中走访活动#3月4日，理事、秘书长杨晓华带队的弘慧走访小组来到沅陵县朱红溪九校(原北溶中学)走访，育人之路，从未停歇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1020:【弘慧脚步】3月4日，周末去哪玩网年轻的CEO张文龙来到弘慧北京办公室，与理事长张帆真切交流弘慧，感受弘慧的力量，并为弘慧的建设出谋划策。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1021:【弘慧声音】我发现要逃避现实是很容易的事。只要你跑到山顶的草原上晒太阳，听的是呼呼的风声，看的是有如翠带的山岚，然后你就会以为自己也是花草山峰中的一分子。——吉米·哈利《万物有灵且美》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1022:【弘慧脚步】#弘慧学子华中联谊会核心团队2014第一次全体会议#于3月1日在中南工业大学召开，共有11位联谊会骨干及两位秘书处代表参加讨论。茶话会的形式轻松活泼，讨论内容却极为有料：联谊会内部管理、华中全年活动总体计划、联谊会自发公益项目、联谊会体系建设…标志着新一年联谊会活动的号角吹响了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1023:【弘慧声音】有的时候常常感到时间太少了，但仔细想想，我也只能怪自己，可能是自己太没有时间观念，不够珍惜时间。虽然人的心思不能像湖水一样平静，但我应尽量将自己的心思投入到学习中去。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1024:【弘慧声音】欲望到需要，也将是弘慧基金健康成长之路一个很重要的里程碑。＂—理事 李少波http://t.cn/8FDxayO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1025:【弘慧声音】以前上课我会分心，会讲小话，而现在我会认真听老师上课讲的每一个内容，而且听得很有味道，能回答老师所提的问题。 BY  弘慧学子   小李 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1026:【弘慧脚步】2月28日，溆浦一中项目老师张和平代表基金会走访溆浦县观音阁中学，看望获得弘慧一对一助学金的两位初中学生，向他们发放新学年的第一期助学金，并进行交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1027:【弘慧声音】我觉得我的缺点是在学习方面，我觉得我好像不懂学习的方法，每次成绩总是不理想。但正因为此，我要尽力，向着自己的目标前进！ BY 弘慧学子   小李 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1028:【弘慧脚步】2月27日晚，在项目老师张和平的精心准备和召集之下，2014春季新学期溆浦一中弘慧学子座谈会顺利举行。众多站在育人一线的项目老师们无私的、默默的付出有如春风化雨，陪伴着弘慧学子们实现心灵的成长，感恩，致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1029:【弘慧声音】你害怕一件事，可还是要做，那才是勇敢。——尼尔·盖曼《卡萝兰》 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1030:[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1031:【弘慧脚步】2月27日，理事长张帆在京与达晨创投企业爱心人士座谈交流介绍弘慧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1032:【弘慧声音】在生活上，我热爱劳动，积极参加班级活动，是班主任的好助手。当然也有一些坏习惯，但我一定会努力克服，让自己变得更好！  BY 弘慧学子  小王 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1033:【弘慧声音】我依然害羞，敏感，任性，冲动，越活越像小时候，总是把时间浪费在自认为美好的事情上，相信所有微小的细节才是生活的本质。——宁远 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1034:【弘慧声音】筒车坪的项目老师李林告诉我们，走访学生家庭效果蛮好，如小丽同学原来成绩一直是5、6名，去年下期我们走访后一下子就上升到第二名。学生被关爱和被关注的感觉，给了他（她）们很大的动力。同时也给我们的工作提出更高的要求——抽时间多走访。by秘书处 胡能强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1035:【弘慧声音】那天与秘书长走访军大坪和筒车坪，学校很热情，学生很阳光，天气也一样！早上我们出发时还下着毛毛雨，云雾中的山峰若隐若现，风光无限美，待到了学校又已是阳光明媚，心情特好，在与项目老师和学生交流后看到孩子们那一双双渴望和感恩的眼神，溢于言表，更是欣喜。by秘书处 胡能强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1036:【弘慧脚步】2月25日，理事长张帆在弘慧北京办公室与NGO备灾中心秘书长张国远交流，了解该机构情况，并讨论关于弘慧雅安捐款的项目合作 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1037:《万里至沪 瑞雪来迎》2014第一场瑞雪，使大地披上了一层薄薄的银装，清晨早餐店清脆热闹的叫卖声，唤醒了沉睡一晚的小山城沅陵。一群身着厚重冬衣的学子开启了万里路游学活动第三站上海http://t.cn/8F3FYFI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1038:【弘慧脚步】#春季理事集中走访活动#2月25日，理事、秘书长杨晓华带队的弘慧走访小组来到美丽的沅陵县借母溪乡，走访大山深处的筒车坪九校丶军大坪九校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1039:【弘慧声音】新的一年应该有不一样的活力，为了梦想而奋斗！相信自己一定能行。 BY 弘慧学子   小王 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1040:【弘慧脚步】本月19、21日，理事长张帆及秘书处工作人员先后与北京市西部阳光农村发展基金会、PEER毅恒挚友两家机构负责人会面交流。西部阳光长期专注于非少数民族地区技术教育质量提升的探索，PEER在组织中学生暑期夏令营和课程开发方面积累了丰富的实践经验，两家机构的发展经验对弘慧非常有借鉴意义 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1041:【弘慧脚步】2014年2月#弘慧行动大使工作指南#正式发布推行。＂行动大使＂主要成员是与弘慧有公益项目合作的企业、团队的代表，还包括少数专家和资深志愿者。关于弘慧行动大使是什么？要做什么？如何去做？这三个终极哲学问题，弘慧将一直在践行中思考和摸索！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1042:【弘慧声音】在这个学期的期中考试中，虽然取得了一些成绩，但离心中的目标还是很远，还需要继续努力。知识永无止境，我还有许多知识要学习，我会抓紧时间的！by弘慧学子 小李 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1043:终于成长到可以为家庭分担责任、为社会贡献力量的时岁了，写下这篇流水账一般自语自喃的总结文章，为过去的岁月戳印一个“已批阅”的红章，为往后的日子掩埋一颗希望的种子，然后好好工作，好好生活，好好当会长《我当会长这一年》by弘慧学子 刘丽芳  http://t.cn/8FmCNM1 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1044:【弘慧脚步】2……（接上则）引起大家深深地担扰：对于那些家庭确实特别困难的孩子，我们的奖助学金确实都是杯水车薪，一种无形的压力迫使我们不断深思，如何更进一步了解他们，如何有所行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1045:【弘慧脚步】1#春季理事集中走访活动#2月21日，理事、秘书长杨晓华带队的弘慧走访小组来到沅陵县凉水井中学走访，并召开弘慧学生座谈会。走访中，两位优秀学生特别艰难的家庭状况，甚至拒领奖学金选择辍学打工…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1046:【弘慧声音】#学期总结#本学期我在班上担任团支部书记，我虽不是特别优秀但也为班上尽了一点绵薄之力。我也很开心，毕竟我用尽了自己的能力，用自己的心去做了，也收获了快乐。例如看到教室因我的组织和大家的齐心合力而干净，我也很开心。by弘慧学子小霞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1047:【弘慧声音】#学期总结#生活上由于适应不了高中晚自习安排，上午上课的时候总是打盹，精神十分压抑，但这种情况到了期中之后终于有了改善。家庭上由于家长一直在外打工联系很少，但偶尔的通话也会我知道他们一切安好。感谢弘慧的关心，在新的一学期里，我一定会努力的。弘慧，新年快乐！by弘慧学子小康 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1048:【弘慧脚步】2014年2月20日，开学了，在理事、秘书长杨晓华老师及弘慧沅陵办公室人员的组织下，沅陵一中高一弘慧生学习总结会正在进行中… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1049:【弘慧声音】#学期总结#每当碰到难题不会做时，心里就默默的为自己加油，告诉自己要用心学会这道题。因为在很远的上海，有我爱戴的爱心人士张女士在殷切的希望着我！因为有她的帮助，我感到我的内心充满了正能量，充满了希望，我一定会充实人生，温暖社会。by弘慧学子小樊  图为其一对一捐赠人张沙娃 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1050:【弘慧脚步】#弘慧2013年报#专题启动会暨年报执行团队全体会议于2月19日晚在长沙召开，行动大使、爱心企业普亿特代表李深文列席会议。由于需要在3月底前完成年报设计及印刷，该工作已经时间紧任务重，各位小编们争分夺秒、畅抒己见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1051:【弘慧声音】#学期总结#这个学期自从参加弘慧长沙夏令营之后，我能静下心来好好读一本书了，这是我自认为进步最大的地方。我相信，只要调正轨道，目标就绝不是遥不可及。接下来的日子，要做的是，摆正心态、摈除杂念、奋勇向前！到最后能问心无愧的说一句：我尽力了。by弘慧学子 小乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1052:【弘慧脚步】皑皑冰雪虽未消融，弘慧人心中的春意却已开始蔓延。随着新一年开学季的到来，基金会例行的#春季理事集中走访活动#已如期启动。2014年2月17日，理事、秘书长杨晓华一行来到项目学校枫香坪九校，探望该校全体弘慧学子。走访中了解到，他们上期取得了不错的成绩，在年级2一8名之间，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1053:【弘慧脚步】#春季理事集中走访活动2014年2月18日，阳光下的校园、酉水河分外美丽，理事、秘书长杨晓华一行来到项目学校沅陵县二酉中学、高砌头九校走访，探望该校全体弘慧学子。在与学生座谈时，了解到一对一学生都与捐赠人有过联系，看到学生们喜悦的面孔，学习上的进步，感到很欣慰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1054:【弘慧声音】#学期总结#因为初中的时候没几个朋友，高中了就格外想交几个知心的好朋友。却发现自己根本就找不到一个人，我和班上的同学仿佛是两个世界的人。如果说我这个学期有什么进步的话，那就是学会管理好自己的情绪了，尽管有种种不如意，但我却过得还算平静……by弘慧学子小美 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1055:【弘慧声音】在和很多人讲到万里路活动时，很多人都劝解我别做了，太辛苦了。可是我还是愿意一直坚持做下去，是因为真心喜欢同学们，很享受和大家在一起的时光。看到同学们就感觉是自己的儿女。我总是希望能够像父亲一样，尽我所能和大家一起成长。by捐赠人、万里路发起人、最活跃队友之一：凌伟坚先生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1056:【弘慧声音】#学期总结#我不是那种见面三分熟的人，不会很热忱的与一个不了解的人交谈，可能我的个性中带有许多自我成分，我曾尝试改变自己，但都感觉内心很煎熬，毕竟性格中本质因素不可能轻易改变，所以我也很矛盾要不要改变自己，或者要用什么样的方式改变自己。by弘慧学子 小吴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1057:【弘慧脚步】2014年2月17日下午，行动大使、爱心企业普亿特代表李深文，爱心企业代表湘邮科技杨艳辉、华夏威科李小龙、亿阳安全田直，相聚弘慧北京办公室，与张帆理事长等人座谈交流，畅谈教育公益理念、基金会管理经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1058:【弘慧声音】#学期总结#我这学期看了一些课外图书，有《平凡的故事》、《少年派的奇幻漂流》等，到让我印象比较深刻的是一本叫做《天才在左疯子在右》的书，这是一本关于精神病人的访谈手记。我觉得这是一本神奇的书，因为从那些所谓“疯癫”的话语中能够引起对自己世界观的启迪与思考。by弘慧学子小俊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1059:【编者按】每年弘慧教育基金会坚持在寒假时举行弘慧大学生寒假回母校交流活动，就是希望通过一年一次的相聚，热闹大家，感动彼此。“二流组织办热闹，一流组织办感动”，在这些大大小小的活动中，我们收获最多的也正是那无处不在的小感动，小细节。http://t.cn/8FjY0As ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1060:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#虽然我在年级排名还好，但太过骄傲自信，成绩不稳定，明明知道自己的过错缺点，却还是不能改正。在一些小细节上出错。曾经咨询老师，找解决的方法，可是自己不能坚持下来，决定某些事情，犹豫不决，往往都会错过。至今，还在努力改正，希望把这毛病改正。by小霞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1061:【弘慧脚步】＜理事寄语＞、＜行动大使寄语＞自今年1月开始，弘慧将有幸每月分享来自弘慧理事团队的公益思潮、公益感言！ 秘书处每月将向一位理事约稿，作为弘慧电子月刊卷首语，并分享在弘慧官网的＂弘慧声音＂栏目。同时，弘慧也将不定期向各位行动大使约稿，各种欢乐、各种精彩，尽在弘慧，无限期待 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1062:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#快过年了，想起一家人又可以开开心心地在一起了，内心十分激动。但又想起父亲说的那句“一定要考好一点”心中不免有些压力。但我又对自己说，一定要考好一点，不能让自己期盼的人失望。哥哥姐姐都去上了技校，父母最大的期望就是希望我能考上好的大学。by小云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1063:【弘慧脚步】2014年2月13日，理事、副秘书长李琦一行前往爱心企业三诺生物传感股份有限公司拜访、交流。弘慧的成长离不开许多如三诺一样的爱心企业，从高管领导到普通员工，多年来在背后的默默付出、支持。2014，感恩前行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

1064:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#2013年对于我来说是很快的一年，在学习上值得欣慰的是我现在渐渐找到了一点点努力的感觉。至于家里，妹妹上学了，收入虽然增多了，消费也增多了。2013年，我经历了很多，也懂得了很多，自立能力和动手能力也提高了，现在办事说话也成熟了许多。by小珊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1065:【弘慧脚步】#通道弘慧大学生寒假回母校交流活动#于1月22日在通道举行，今年的活动是由弘慧学子华东联谊会组织策划，全体弘慧大学生积极参与实施的。此次活动的主题为“备战高考”，到场的共有32名弘慧中学生和13名弘慧大学生。活动详情http://t.cn/8FpqoQW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1066:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#我觉得我这学期成绩不是很好，这学期虽然比上学期少了一科，但是学习压力也越来越大，但是，这些都是要自己来克服的，也不能因为压力大就半途而废。我相信，坚持了就可以成功。现在家里情况还好，这次资助帮了家里生活上很大的忙，心里心存感激，谢谢！by小娣 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1067:【弘慧脚步】#弘慧万里路游学活动第三站-上海#2014年2月10日晚，随着小伙伴们和带队工作人员组成的团队19人顺利搭乘D641火车返回湖南，万里路上海活动圆满结束。三天上海之旅收获满满，感触很深，更多分享，请关注弘慧官网…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1068:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#一个学期很快就结束了，总觉得时间过得好快，但在学习上也还是小有收获的。特别是今年我还参加了学校运动会2000米长跑，这是我第一次参加长跑比赛，相对于其他专业的同学，我还是差了一点，只得了第五名。赛跑过程中，同学们都在为我喊加油，我很开心！by小云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1069:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#这学期我表现较好，比以前更加认真对待学习，并且能积极回答课堂上老师回答的问题。但是，这个学期的期中考试因为粗心而比上学期的成绩下降了很多。所以，我还需要努力，改掉粗心大意的坏习惯。并且。现在我比以前更懂得照顾妹妹和做家务了。by小西 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1070:【弘慧脚步】#弘慧万里路游学活动第三站-上海#2014年2月9日晚，小伙伴们在上海源深体育中心现场观看CBA赛事，上海对阵山东，亲睹著名球星姚明！[酷] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1071:【弘慧脚步】#弘慧万里路游学活动第三站-上海#2014年2月9日，雨夹雪的天气，1-4°c的气温，依旧不能减弱小伙伴们暴走上海的热情。（图为暴走复旦大学两小时） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1072:【弘慧脚步】#弘慧万里路游学活动第三站-上海#2014年2月8日，活动得到了上海热风公司及爱心人士谢远友先生的大力支持，活动现场设在该公司总部。活动中，同学们纷纷阐述自己的人生目标，并认真思考探讨实现人生目标的各种因素，氛围认真专业又不乏活泼热烈[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1073:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#这学期我在学校成绩还可以，在家里也不让父母担。爸妈常年在外，只有我和正在读小学的弟弟在家。这次期中考试我考得不太好，犯了很多不该犯的错误，所以我希望这次期末考试我能有所进步，也在新的一年里更加努力，为了自己梦想奋斗。by小专 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1074:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#这一年我感觉我长大了很多，知道学习要更加努力了，在家里也学会帮父亲做很多事情了，父亲不在家的时候，我会生火煮饭，自己洗衣服。不过，我觉得也有了一些不太好的习惯，比如上课时喜欢和同学讲话，写其他课堂的作业，我知道这些都是我今年要改的缺点。by小宏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1075:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#这学期家里比较稳定，放假的时候我能帮父母做一些力所能及的事情，善于理解别人。我觉得我的缺点主要在学习方面，感觉自己好像不懂学习方法，每次的成绩总是不理想。但是，我想我还是会继续努力，朝着自己的目标前进，不辜负大家的期望。by小丽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1076:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#今年，父母为了维持生计在外打工，我们三姐弟在校读书，回家后也只剩我们仨，家中我最大，因此很多家务事都是我做，但是这些都还不是最难过的，让我深感愧疚的是期中考试并不理想，我觉得离我的目标、大家的期望都越来越远了，不过下学期我会更加努力的。by小艳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1077:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#不知不觉，初三生活已经过去了大半，回首望去，报名仿佛还在昨天。我在平凡的日子里成长着，收获着，惊喜着，我懂得了如何去承担自己的责任。同时，我也非常感谢弘慧的叔叔阿姨，谢谢你们的支持和帮助，减轻了我的经济负担，能有一个更好的心态面对学习。by小娟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1078:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#在这一学期里看到了自己很多不足，同时也明白了一些道理。平时父亲总说我不会交流，其实我只是很怕无意中伤害了他人，因为我觉得我脑子不够灵活。也不知道这个学期无论在学习方面还是生活方面，我是否符合了你们和老师的期望。by小金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1079:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#随着年龄的增长我也渐渐学会了自我管理，克服了依赖心理，懂得了父母的不容易。同时，我也庆幸着自己的幸福，我不靠父母呵护，不靠家庭的护航，我要做独立自强的好孩子，我要靠自己实现自己的梦想，不管有没有老师和家长的监督。by小园 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1080:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#俗话说：“学习如逆水行舟，不进则退。”在这个学期中，我学习总体而言是可以的，但学习得不踏实。人的一生都在不断学习，不学习，就跟不上时代的变迁和社会的发展。在以后的日子里，我会更加努力，在学习上取长补短，将知识理解透彻，取得优异成绩。by小森 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1081:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#在本学期中，我对自己的评价还是相对比较好的。每天中午回家都会看书，到下去快上课的时候再到学校。也没有了以前那种爱玩，下课不看书的习惯了。所以，这次期末考试有了很大的进步，都说人的一生都在学习，知识是学无止境的。所以，我一定会好好学习。by小佩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1082:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#今年我家又多了几口人，三叔的女儿以及堂哥的儿子、女儿也跟着爷爷奶奶住了，家里热闹了很多，可同时开支也大了很多。幸好，我也长大了，可以帮忙多分担一点。破釜沉舟，百二秦关终属楚；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。我相信只要努力就一定会有所收获的。by小梅 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1083:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#通过学校的学习，我不仅增长了知识，还学会了如何自立自强。今年，我还能帮爷爷奶奶做一些力所能及的家务事了我很开心。生活的贫困让我更坚定了意志，我相信努力学习才是对家人、对学校最好的回报。by小文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1084:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#时至今日，弘慧已经陪伴我两年多了，能与弘慧结缘我觉得是一件特别荣幸和开心的事情，在这不长不短的两年里，弘慧给了我太多的帮助，不仅是物质上的，更是一种精神上的支持，让我们从心底感到温暖，我们只有更加努力学习，才不愧于弘慧对我们的帮助。by小悦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1085:【弘慧声音】#2013-2014年弘慧学子总结#时光如流水一样，转眼到了期末，对此我有说不完的千言万语。通过上学期的期末考试，我得到了一个非常重要的总结：凡努力过，必留下痕迹。课上认真学习，课后仔细总结，总之，只要真心付出，全心做好正在进行的事务，这样一定有所提升。by小淼 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1086:冬日暖阳沁人心脾，亦如每年此时拉开帷幕的寒假大学生返母校交流活动。弘慧学子于寒假返乡回归母校，与尚未同高考照面的学弟妹作面对面的促膝长谈，自生活琐碎到人生理想http://t.cn/8FISvwD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1087:【弘慧脚步】#弘慧学子牵手结对活动#冬日晴好，华中联谊会弘慧大学生张磊、万龙走访途中恰逢凉水井赶集～各种热闹啊[微笑][微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1088:【弘慧声音】#2013弘慧长沙夏令营#弘慧给了我很多第一次——第一次来到省会城市；第一次参观“三一重工”的生产车间；第一次吃自助大餐；第一次喝玻璃瓶装可乐；第一次玩只有在电视节目中才有的寻宝活动·····弘慧，也给予了我前所未有的温暖，并让我决心将这份爱，这份温暖传递下去。by小萍 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1089:【弘慧脚步】#弘慧大学生寒假回母校交流活动#1月23日上午，该活动第四站在桃源九中会议室举行。弘慧大学生、高中生、项目老师及校领导约20人参加了本次活动。相比别的学校，本次交流活动的人数或许是最少的，但温馨、欢乐的氛围依旧在空气中萦绕，不曾减少。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1090:【弘慧声音】#2013弘慧长沙夏令营#尽管今年的活动和去年相似，但与不同的伙伴在一起，感受仍是千变万化的。“弘道致远，慧智育人”，正如这句话，弘慧暑假实践活动不仅是让我们见识世面，更多的是让我们拥有一颗活泼的内心，敢于交流，不再木讷寡言。弘慧给我们的不仅是物质馈赠，更是心灵鸡汤。by小叶 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1091:【弘慧声音】#圆梦北京夏令营#上午的“世纪明德——2013年北京励志研学营报告会”让我收获颇多，“坚持、磨难、梦想”这六个字在此次讲座中被完美诠释。最忘不了那句话：“人生经历的磨难越多，越早触摸人生的真谛。”高三时一段艰难的旅途，但有自己的梦想与坚持做后盾，应该会很充实吧!by小文 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1092:【弘慧脚步】#弘慧大学生寒假回母校交流活动#1月23日上午，该活动第三站在溆浦一中会议室举行。参与本次活动的大学生有10人，高中生有42人，秘书处工作人员杨晓华、肖雄民及溆浦一中校领导也参加了本次座谈活动。在溆浦一中，第一次有弘慧大学生参与的寒假交流活动，现场组织十分有序、温馨。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1093:【弘慧声音】#圆梦北京夏令营#今天就要返程了，怀着不舍，我们游览了清华北大，这两所美丽的大学时多少人梦想的地方，可梦想若不付诸行动，只能变成妄想。也行几个小时的漫步并不能使我们对此了解多少，但可以肯定的是我们的信念更加坚定了。by小敏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1094:【弘慧脚步】#弘慧大学生寒假回母校交流活动#1月22日，该活动第二站在通道一中会议室举行。本次活动由弘慧大学生负责组织，共有大学生，初、高中部弘慧生40多人参加交流活动。每一年的座谈交流，都会让学生们有不一样的触动。愿感恩、奋进、拼搏等正能量在弘慧生之间传承，让弘慧家庭更加和谐有爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1095:【弘慧声音】#我心目中的张帆大哥#我所知道的张帆大哥身材并不是十分高大，但笑容却很温暖。他通过自己的努力不断拼搏，执着、顽强地克服了人生路途中的重重困难。张帆大哥不仅为我提供了精神上的帮助，同时也为我的学习增加了一份全新的动力，是他身上体现的精神让我有信心成为他一样成功的人。by小英 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1096:【弘慧脚步】#弘慧大学生寒假回母校交流活动#1月20日，活动第一站在沅陵一中政教会议室开展。基金会秘书处杨晓华、胡能强，沅陵一中校长助理鄢祥学、高三年级组长邓必伟、弘慧大学生、高三弘慧生及部分学生代表60多人参加交流活动。每年的交流活动，让传承之花在弘慧学子心中绽放。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1097:【弘慧声音】#我心目中的云松老师#我心目中的云松老师很和蔼，他心中对人生充满激情，他浑身上下散发着正能量教我们人生的哲学，教我们更深刻得去认识自己，面对人生。他并没有像电视上那样给我们催眠，而是通过幽默生动的方式在一定程度上影响我们的思维方式，甚至今后的人生。by小澄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1098:【弘慧脚步】2014年1月19-20日，溆浦一中高三学生向艳、沅陵一中高三学生唐慧来到清华大学参加清华大学新百年“自强计划”自主招生考试。考前为了熟悉考试环境，随行的老师及北京办公室工作人员陪同两位同学在清华大学了解报名流程、考试地点和环境。作为首批参加该计划考试的弘慧学子，期待她们凯旋！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1099:【弘慧声音】我们曾经不幸，因为苦难；我们现在幸福，因为弘慧！这只是一张小小的卡片，但它将联系你我之心。我能感到，我们的心，是连在一起的；我们的心，是火热的。愿弘慧之爱永续！——致弘慧by小舒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1100:【弘慧脚步】1月20日，就读于清华大学志愿者李悦超同学带着自己整理的高考复习资料，来到基金会长沙办公室。秘书处工作人员胡芝慧与其进行交流。交流中，悦超同学谈到，自己目前虽然不能给予同学们经济上的帮扶，但希望自己的学习经验能够给正在高考途中拼搏的同学们一份鼓励与帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1101:【弘慧声音】#我心目中的孙麟大哥#孙麟大哥极具亲和感，使我不会拘谨。孙大哥衣着简约大方，颇具文人大家风范。在座谈会上，他虽然发言次数不多，时间也不长，但每次发言总是鞭辟入里，切中要害。他的学者大家风范深深影响了我，为他的风采深深折服，同时也是我不断学习的榜样。by小洋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1102:【弘慧声音】#云松老师作业——最美的人#我的妈妈，她不是很高大，原本乌黑光泽的头发因为操劳变得有些花白，原本深邃明亮的眼睛因为生活变得黯淡了一些，原本丰满生动的脸庞也因为支撑家里而变得消瘦沧桑。但是，她依然是我心中最美的人。by小天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1103:【弘慧精彩】#爱的传承#每每看到爱的种子在弘慧学子的心中生根发芽，并开出朵朵美丽的花，分外令人振奋和感动！近日，基金会收到往期弘慧学子卢艳君爱心捐款2000元，她2013年从华东师范大学毕业，现在母校沅陵一中任教，成为真正的“育人者”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1104:【弘慧声音】#云松老师作业——最美的人#姐姐酷爱读书，却在高二时便退学了，因为我的成绩比姐姐好，爸妈便做出了无奈的决定。看着姐姐失望的表情，我便去安慰，姐姐却告诉我：“爸妈也是没有办法，姐没能耐只能这样了，你一定要努力读书，爸妈辛苦了一辈子，要让他们过上好日子！”by小蝶 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1105:【弘慧脚步】1月15日，秘书处工作人员胡芝慧和爱心企业沃溪矿业代表前往浏阳县贫困学生小南家中走访。走访中了解到，小南是其父在外打工时捡到的弃婴。由于贫困，父亲一直未娶亲，家中仅一修建于75年的土房。交流中欣喜的感受到她性格乐观、学习刻苦，希望通过努力读书走出大山，改变自己及家庭的现状 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1106:【弘慧声音】“教育并非只是获取知识、聚集事实，将之编集汇合；教育是把生活当作一个整体，并明白其中的意义。教育的功用在于培养完整的人，因而是具有智慧的人。”——克里希那穆提 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1107:【弘慧脚步】#2014弘慧学子寒假回母校交流活动#即将于1月在弘慧项目县域开展，弘慧的代表们将前往项目高中与学子团年！本活动是弘慧的传统活动，但在今年首次尝试将活动的前期策划工作交给弘慧学子华东区联谊会的大学生们，项目老师负责活动在学校的落实，秘书处将做好各项衔接工作，敬请期待…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1108:【弘慧精彩】#弘慧学子诗歌作品#我只要一朵玫瑰 不在乎它的颜色 虔诚的 捧着 招摇过市 —by弘慧学子、秘书处工作人员 杜珍梅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1109:【弘慧声音】弘慧公益电子月刊-《我们》的创刊是弘慧的一个新发展，里面记录弘慧成长的点点滴滴，让我们收获美好的回忆还有心灵的启发与温暖。弘慧让拥有共同梦想的人聚在一起，一起分享梦想与感动。弘慧的发展壮大是必然的，是众望所归的，我们每一位弘慧学子会和弘慧相约一生一世！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1110:【弘慧脚步】步入2014年，弘慧将在规范化专业化管理方面做出大的改善，目前秘书处的每一位同事都在思考和制定工作计划，勤于思、敏于行，期待更优秀的弘慧吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1111:【弘慧脚步】2014年1月7日，弘慧教育基金会秘书处杨晓华秘书长、李琦副秘书长来到张家界市桑植县调研，走访桑植一中、桑植四中、桑植县澧源镇中学，为弘慧教育基金会公益立项做准备。弘慧的脚步又一次深入大湘西！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

1112:【弘慧声音】江风拂面，我在遥远的北京总想念家乡湛蓝的天空清新的空气，可这一次，久旱不雨，烈阳悬空，让我没了赞美的兴致。溪水几近竭流，农田庄稼地全靠人工灌溉，饮水也不再那么容易。钟灵毓秀的江南水乡啊，以及勤勤恳恳的乡亲们，祈愿上苍及早赐予大家以甘露，愿大家平安幸福！by弘慧学子 丽芳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1113:【弘慧脚步】致各位亲爱的弘慧大小伙伴们：弘慧教育基金会公益电子月刊——《我们》正式创刊了！自14年起，我们将于每月初向您发送该刊物，与您分享过去的一个月中，弘慧的爱心捐赠、公益新闻、故事、思考、相册……感谢您对弘慧的帮助和支持，愿持续与您分享弘道致远的追梦之路！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1114:【弘慧声音】吾本鲁钝，躬耕于国企，苟全性情于现世，不求闻达于圣贤。诸贤不以吾粗浅，礼贤下士，三顾吾于熬吧之中，由是感激，遂许弘慧以驱驰！受任于五年之际，奉命于公共关系之事，尔来一载有余矣。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，故竭尽其力、拂拭其心，愿不负弘慧亦不负己心也！by秘书处 王钦 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1115:【晚安弘慧】花太多时间去想所剩下的生命，反而忘了好好的生活。———《万能钥匙》晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1116:【弘慧脚步】#立项管理#2013年基金会的年度项目发展目标顺利完成，并且超过了年初的预计，全年新设常设项目10个。最大突破在于改进了与项目学校的立项合作方式，推行了立项协议签订工作，与学校、项目老师之间的关系进一步理顺了。同时推行与捐赠人的立项协议签订工作，这也是规范化操作的重要一步！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1117:【弘慧声音】加入弘慧已经三年有余，弘慧已经不仅仅是我的一份工作，我更希望她是我的可以追寻的事业。非常庆幸能与这个团队的其他同事一起工作，这个团队给予我的帮助非常大，今后希望与团队的战友们一起努力，创造弘慧和我们自己的未来。by理事、副秘书长李琦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1118:【晚安弘慧】不要忘了，这个世界穿透一切高墙的东西，它就在我们的内心深处，他们无法达到，也接触不到，那就是希望。 《肖申克的救赎》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1119:【弘慧脚步】#机构建设#2014年，弘慧创举性的在公益机构秘书处内部设置“发展部”，该部门将主要配合理事长进行顶层设计和思考，在弘慧机构内部理论研究、制度体系建设、组织发展、学子联谊会长期建设等方面做出前瞻性、整体性的研究，同时促进理事会层面发挥作用，并协助理事会推动基金会整体发展 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1120:【弘慧声音】20140104彻夜未眠，回顾13年，思绪好像还停留在20130104那一天。那时长沙大雪，一年后的这天，又与张帆理事长和长沙的伙伴们相聚，大家共同探讨基金会的未来……2013，忙碌、迷茫，却是我过的最充实的一年，对弘慧的认识更为深刻，对弘慧理念的理解也更为深层次。by秘书处 胡芝慧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1121:【晚安弘慧】逃离，或许是旧的结束，或许是新的开始。——爱丽丝·门罗 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1122:【弘慧脚步】#理事汇报会议长沙站#1月9日，长沙理事汇报会会议在理事长张帆，执行理事黄飞燕，理事王飞、汪志刚、李琦、王蓓蓓以及爱心人士李春华、李心一及秘书处的工作人员参与下顺利举行，并为弘慧教育基金会2014年的发展思路带来思想的交锋。弘道致远，勿忘初心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1123:【弘慧声音】在秘书处兼职工作已五年有余，弘慧早已融入我的血液，怀抱着最初的美好善念，用自己微小的力量去帮助身边人。从大学时将助学金机会让出，到工作后默默帮助别人。她是我生活不可缺少的一部分，也是我自己不断完善、提高、净化的过程，我的人生也因此更加充实、丰富！by学子、行动大使杜珍梅 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1124:【晚安弘慧】一个人，在他的有生之年，最大的不幸恐怕还不在于曾经遭受了多少困苦挫折，而在于他虽然终日忙碌，却不知道自己最适合做什么，最喜欢做什么，最需要做什么，只在送往迎来中匆匆度过一生。—— 熊培云《自由在高处》 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1125:【弘慧脚步】2014年1月3日，新年伊始，理事长张帆带领理事、副秘书长李琦赶赴深圳，向在深圳的理事、主要捐赠人、爱心人士代表汇报过去一段时间弘慧教育基金会所做的工作以及未来几年内基金会的建设发展规划。会议气氛热烈，与会代表充分发表了各自的意见和建议，为弘慧的2014年开了一个好头！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1126:【弘慧声音】弘慧很年轻，一直靠自己摸索发展，但这样是否有局限性？若我们与他人没有共性，何谈专业？是否应该多多借鉴“外脑”，汲取其他成熟机构的成功经验，最终找到自己的管理模式，另一方面积极培养自己的专业人才。我看到，秘书处近期正在加紧这方面的工作，这是一个可喜的信号！by秘书处张小蓓 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1127:【晚安弘慧】朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。——张平 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1128:【弘慧脚步】#爱心捐赠#今冬，爱心人士徐丽群女士向弘慧捐赠2款3色共计300余件女款兔羊毛衫，将为湘西弘慧学子带来格外的温暖。1月7日，该批爱心衣物已运抵基金会秘书处长沙办公室—又见弘慧红！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1129:【弘慧声音】首先要对弘慧说的是“感谢”，通过今年11月的联谊会，我觉得这样的活动很有意义，既促进了我们弘慧学子之间的交流和感情，又激励我们奋发向上的斗志。而且弘慧还给了我们展示的平台，给了我们家的温暖。希望以后能以我们大学生的力量把弘慧的温暖以各种可行的方式传递给更多的人。by符国绒 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1130:【晚安弘慧】读书的收获有二。一通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西，这样收获到的东西叫知识。二通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西，这些东西是自己感悟到的，但一直沉睡着，现在被唤醒了，激活了，并且因此获得了生长、开花、结果的机会。这样收获的我称之为智慧。周国平 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1131:【弘慧脚步】2014年1月4日，弘慧理事长张帆先生在长沙与基金会秘书处全体工作人员讨论2014年的机构建设、管理改革、全新工作模块架构，提出基金会未来将走职业化、规范化的发展方向，鼓励大家在现有的基础上多思考，注意前瞻性、整体性，不断寻求新的突破。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1132:【弘慧声音】不知道没有了弘慧我的大学生活会是怎样的一番景象与弘慧结缘以来，我的生活变得丰富而充实！每次开会都是思想的碰撞；每次活动的开展，都是青春的活力；真的感谢在这个时候能够遇到你们！感谢有我们所有人组成的弘慧大家庭！by张磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1133:【晚安弘慧】人生的刺，就在这里，留恋着不肯走的，偏是你所不留恋的东西。矛盾是智慧的代价，这是人生对于人生观开的玩笑。——钱钟书《写在人生边上》 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1134:【弘慧精彩】#2014弘慧年历#全新出炉啦！这是弘慧成长史上首次设计制作自己的年历！2014弘慧学子寒假＂牵手结对＂集中走访活动中，将作为礼物赠送给弘慧学子家庭。我们期待这份弘慧年历在众多弘慧学子家庭中悬挂整年、传递温暖，为弘慧慧智育人精神的传播及教育公益专业形象的树立起到推动作用！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1135:【弘慧声音】虽然已经离开弘慧半个学期了，在成都这个地方弘慧也没有多少活动，没有想起他地方有联谊会有那么多的，但是这样我一直带着弘慧的精神前行，希望弘慧的发展越来越好，照顾到更多的贫困学子，把弘慧精神传递下去。by易妤露 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1136:【晚安弘慧】有些自以为活得通透，游刃有余的，其实都不过是玻璃缸里的鱼。知道外面有人围观，游着游着就越来越具备观赏性了。——辛夷坞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1137:【弘慧脚步】2013年12月，第二届“牵手结对”活动全面启动！本活动秉承弘慧教育基金会“弘道致远，慧智育人”的理念，希望能够给弘慧中小学生更多更加深入和长期的关怀和帮助，同时进一步了解弘慧中小学生的各方面状况，以便给予及时帮助和关怀，将弘慧学子纯真无暇的爱心以传帮带的形式长期传承下去！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1138:【弘慧声音】#华中新年愿望#新的一年又快到来了，虽然我进入弘慧的时间不长，但是弘慧带给我的是更多的温馨和关爱。曾经参加过弘慧的几次活动，对我影响极深，每次活动结束后我都有一种被鼓舞的力量，充满斗志与激情，也非常感谢弘慧让我认识了许多小伙伴们，因为弘慧，我们的青春更加精彩。by杨晖 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1139:【晚安弘慧】你可能在某些时候欺骗所有人，也可能在所有时候欺骗某些人，但你不可能在所有时候欺骗所有人。——林肯 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1140:【弘慧脚步】2013年12月30日, 由湖南大学勤工助学金中心发起,该助学金中心的同学们自发向湖南大学及周边中小学募捐物资，经由基金会连线,捐赠到沅陵县张家坪九校.弘慧教育基金会杨晓华秘书长代表基金会及受湖南大学勤工助学中心的委托,前往张家坪九校参加物资发放仪式. ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

1141:【弘慧声音】我非常遗憾今年的联谊我因为其他事情而没有参加。不过我也通过朋友们了解了联谊会的一些内容，弘慧是个有爱的大家庭，通过联谊会让小伙伴们聚起来，让我们知道我们一直不孤单，让我们找到好朋友。by李林春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1142:【晚安弘慧】在这个邪恶的世界里，没有什么能够永久，我们的麻烦也不会。——查理·卓别林 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1143:【弘慧声音】怀念与弘慧一起走过的点点滴滴，在弘慧这个大家庭里，我们收获了太多的喜悦与感动，在弘慧温暖的怀抱里，我们共同成长。祝弘慧在新的一年里越来越美好，并将正能量无限的传播下去。by谢朝辉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1144:【晚安弘慧】清醒者痛苦前行，麻木者忍受时代变化的恐慌。——鲁迅 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1145:【弘慧声音】#华中新年心愿#寒风无情，弘慧有爱！身处弘慧这个充满温暖而爱意充盈的大家庭，即使遇到了什么困难，只要想到弘慧的各位大伙伴，小伙伴们就觉得力量充沛！这是弘慧带给我的，不仅仅是物质上的，更是精神上的！我爱弘慧！by张倩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1146:【晚安弘慧】要是所有星星都殒落或失踪，我将学会眺望一个虚无的天空，并感到它那全然黑暗的庄严，虽然这可能要花我一点儿时间。——威斯坦·休·奥登 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1147:【弘慧声音】#华中新年心愿#我希望自己能一直与弘慧成长，直到白发苍苍。by行动大使-杜珍梅 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1148:【弘慧精彩】冬季，感受传帮带精神如同启明之星，灿烂于心；春季；探索教育公益如同荒山寻路，且行且思；夏季；见证稚嫩梦想如同勇敢雏鸟，因风飞翔；秋季，践行快乐公益如同蝴蝶效应，一呼百应！2013，满载从春至冬的温暖感动，弘慧圆满走过了第一个五年，2014年，感恩依旧，温暖依旧，梦想依旧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1149:【晚安弘慧】我遇见的第一件好事，在白晃晃的清新小径，一朵小花告诉我她的姓名。——阿尔图尔·兰波 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1150:【弘慧声音】#华中新年心愿#2013年，我迈进了大学，在那个陌生的环境里，我无措、彷徨、，是弘慧给了我家的感觉。2014年，我愿所有的弘慧家人平平安安，顺顺利利，愿弘慧得到更好的发展。从13到14，就像我们弘慧家人一样从一生走到一世。by小宇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1151:【晚安弘慧】失去唯一心爱的人，熙攘红尘于我而言，不过一眼荒芜。——拉马丁 晚安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1152:【弘慧精彩】据说这满屋子的气球，都是华中区的小伙伴儿们用嘴一个一个吹出来的，手上嘴上都染上颜料的你们戏称气球流水线生产，一年产量可绕地球一圈！！！！你们说看到精心策划的精心让我们开心，也收获到用爱温暖他人的那份快乐……点点滴滴，无不珍贵，无不感动！让我们一直相亲相爱，一同成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1153:【弘慧精彩】周一一大早，基金会长沙办公室的工作人员打开办公室门，瞬间惊呆了……整个办公室焕然一新，充满了新年节日气氛，简单的办公室瞬间了充满文化、气质、内涵、爱！原来这是华中联谊会弘慧大学生们利用周末精心为弘慧大本营准备的爱的惊喜，感动，谢谢你们[心][心][心][围观][围观][围观]…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1154:【晚安弘慧】不管在这个不可理解的世界上有多么愁闷，这个世界仍然是美好的。——伊凡·蒲宁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1155:【弘慧声音】每次弘慧的到来，最让我期待的就是座谈会了，因为我可以说出自己心中的事，不管是学习上的困难，还是生活上的不顺利，在这里都会有你们来帮助我。我仍然记得高二时李琦大哥曾经告诉我，生活中会有许多事情让我们觉得别扭，不愿意去面对，但如果不鼓起勇气去解决它就会永远在那里。by小罗 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1156:【晚安弘慧】我同情所有不想上床睡觉的人，同情所有夜里要有亮光的人。——海明威 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1157:【弘慧声音】家里平常只有我和读小学六年级的弟弟在家。星期天一起去学校上课，星期五一起回家，家里冷冷清清的。到家后要先照顾弟弟，然后煮饭吃，再洗完衣服。冬天好冷，有时候手都冻僵了。虽然有时候也会觉得辛苦，但一想到爸爸妈妈在外面挣钱那么累，我能在家帮忙照顾好弟弟就很开心了。by小璐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1158:【弘慧脚步】12月28日下午，理事长张帆，理事、副秘书长李琦，北京办公室徐珊珊在京会见桂馨基金会代表酆伟。交流中，张帆理事长介绍了弘慧，交流项目管理方面的经验，并共同为基金会未来发展出谋划策！弘慧学子代表陈光华、舒浪，爱心人士程桂慧女士一同参加了此次会面。弘道致远，感恩有你！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1159:【晚安弘慧】生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。——路遥 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1160:【弘慧脚步】12月27日早上九点，弘慧理事长張帆，理事、副秘书长李琦，北京办公室徐珊珊，在京会见同济慈善会中国区负责人杨燕女士，交流公益理念，洽谈项目合作。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1161:【弘慧声音】当看到同学们的父母给他们送衣服时，我的父母还在遥远的天边，我穿着一件极薄的衬衫在一旁萧瑟无助，眼泪总是情不自禁地涌出。想起父母那双伤痕累累的手，那饱经沧桑的脸，心中尽是苦涩。每次放学回家，推开那带满霜的门，看着空荡荡的房子，总感觉少了点什么。by小云 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1162:【晚安弘慧】两人夜行，一人只见到处泥淖，一人则见漫天星斗。——卡尔·耶勒鲁普 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1163:【弘慧声音】为了供我和两个弟弟读书，父母不得不常年在外打工，每次天黑以为父母下班打电话，却总是听到他们说：”还在山上，还没下班。“听到这话，我心里都感到一阵悲凉，有几次我跟父母说：”我不读了，我来帮你们。“而爸爸总说：”我们现在这么辛苦，就是为了你们以后更有出息！“by小艳 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1164:【晚安弘慧】幸福是你感受到的，而不是你得到的。——苏利·普吕多姆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1165:【弘慧声音】父亲已经四十多岁了，在外面做着日晒雨淋的工作，使得他显得更苍老。父亲在外打工时，每次打电话回家都不忘问我的学习情况，叮嘱一句”努力学习“。所以我很小的时候就有一个梦想，就是努力学好知识，考上一所好的大学，让父亲不再那么辛苦，为社会做更多贡献！by小文 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1166:【晚安弘慧】每当星星下落和我成为比邻，每当寂静在人的足声后降临，我便坠入记忆的深海。——乔治·塞菲里斯 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1167:【弘慧声音】得知自己获得这次资助，我心中真是百感交集，有一份意外，有一份感动，有一份喜悦，更有一份鼓舞。因为这对家庭贫困的我来说，可以说是雪中送炭。俗话说：滴水之恩，当涌泉相报。而现在的我没有足够的财富和能力回报，应当做好的就是好好学习，所以我下定决心要不负众望。by小云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1168:【晚安弘慧】微笑乃是具有多重意义的语言。——卡尔·施皮特勒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1169:【弘慧声音】自从受到了资助以后，不仅在家庭上减轻了不少负担，尤其在学习上，我小学的时候是不怎么喜欢读书的，觉得读书很无聊。但是自从你们资助了我以后，改变了我的想法。另一方面就是那个夏令营，我从来都没有去过，所以我一定要努力读书，争取能够参加长沙的夏令营，“夏令营，等着我！”by小玉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1170:【晚安弘慧】生命太短暂了，不应该用来记恨。人生在世，谁都会有错误，但我们很快会死去。我们的罪过将会随我们的身体一起消失，只留下精神的火花。这就是我从来不想报复，从来不认为生活不公平的原因。——夏洛蒂·勃朗特《简·爱》 晚安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1171:【弘慧声音】这一次的期中考试很不尽人意，我内心充满了沮丧、不甘和深深的愧疚，我向往能去好的大学，但现实总是很残酷。班主任说初中毕业去读师范是一个很不错的选择，考虑到家中的情况，我动心了。现在不说上大学了，上高中都是一个难题，内心挣扎着，但是，我真的不愿意放弃追求那个大学梦！by小霞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1172:【晚安弘慧】就像做了一场梦，不管你梦醒后如何嗟叹，都没有办法把美梦延续，或把噩梦改写，你只能在现实中继续若无其事地生活。 —— 辛夷坞《晨昏》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1173:【弘慧声音】为了家庭的收入爸爸常年在外打工，因此我们不能常见到他，久而久之会有点想念他，但也只能将这份思念放在心底。我一直知道只有努力在期末取得好成绩，当父亲回家过年的时候才会觉得安慰。我很庆幸能得到你们的帮助，你们就像一缕温暖的阳光普照在我的心田上，让我感到了社会的关爱。by小琳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1174:【晚安弘慧】我爱嚼着酸味的叶子，带着懒散的微笑躺在草地上，听着啄木鸟的尖锐的叫声，心里尽在想着各种稀奇古怪的幻想。——屠格涅夫 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1175:【弘慧声音】自从受到弘慧的帮助，感觉我本已熄灭梦想之火又被希望点燃了。曾经，一次次希望的落空，我开始放纵自己，抛弃理想。遇见弘慧才知道，其实并不是别人对我失去了期待，他们对我的期望一直伴随着我，即使我一再堕落·····重拾梦想,我开始了新的奔跑，带着你们的希望，带着对你们的感激！by小珊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1176:【晚安弘慧】我和这个世界不熟。这并非是我安静的原因。我依旧有很多问题，问南方，问故里，问希望，问距离。我和这个世界不熟。这并非是我绝望的原因。我依旧有很多热情，给分开，给死亡，给昨天，给安寂。我和这个世界不熟。这并非是我虚假的原因。我依旧有很多真诚，离不开，放不下，活下去，爱得起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1177:【弘慧声音】#段考总结#失败并不可怕，可怕的是失败了还不知道究竟败在哪里，而只是一味地去懊悔，找其他什么“我只是没考好的”理由。在我的观点中，失败从不可怕，过去不代表着未来，在人生的道路上，幸运是自己的人生，倒霉也同样是自己的人生。我需要更加努力，下一次争取做得更好！石门一中张欣楠 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1178:【晚安弘慧】光勤劳是不够的，蚂蚁也非常勤劳。你在勤劳些什么呢？有两种过错是基本的，其他一切过错都由此而生：急躁和懒惰。——卡夫卡《变形记》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1179:【弘慧声音】每一个山区的孩子都不想从此呆在山中，即使长大了，仍旧对外面的世界充满好奇。也许正因为这种好奇心，我才不断提醒自己：父母已经老了，弟弟还年幼，我更不该不努力学习。这就像是一个深藏在内心的渴望，渴望能有一番事业，渴望被人关注，更渴望努力后成功的喜悦。by小兰 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1180:【晚安弘慧】许多年过去了，人们说陈年旧事可以被埋葬，然而我终于明白这是错的。因为往事会自己爬上来。——胡赛尼《追风筝的人》 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1181:【弘慧声音】我的家在怀化市牙屯堡镇，是一个较为贫困的镇，而我家又是贫困中偏贫困的那种。小学时，每天都带着咸菜和酸菜去上学，每个星期仅有5元钱用。但在我的不懈努力下，我升入了通道一中。虽然有一定的压力，但我还是会尽我所能，努力学习，考一个好的大学，不让关心、爱我的人失望！by小君 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1182:【晚安弘慧】无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。——宁远《远远的村庄》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1183:【晚安弘慧】悲观是一个自我实现的预言。假若你认定自己没有机会，那就肯定没有机会。——罗伯特·莱克 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1184:【弘慧脚步】12月15日，弘慧理事北京会议，参会的七位理事：张帆、李少波、许乐平、王飞、童之磊、李童云、连春来[玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1185:【弘慧脚步】12月15日下午17：00，在理事长张帆先生的召集下，弘慧理事北京聚会正式开始，共有李少波、许乐平、王飞、童之磊、李童云等6名理事、2名行动大使代表、2名秘书处工作人员参加了此次聚会，共同探讨弘慧运营平台的搭建及基金会未来的发展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1186:#2014弘慧牵手结对活动倡议书# 亲爱的弘慧小伙伴们： 你们好！ 2014弘慧牵手结对活动即将到来啦！弘人文之道，慧修身之智。弘慧联谊会真诚邀请你们加入到牵手结对活动中来，在这个寒冷的冬天，让我们这群弘慧学子在共沐并传播弘慧之爱中彼此温暖吧！by弘慧学子华中、华北、华东联谊会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1187:【晚安弘慧】善，总是以蜗牛的速度前进。然而无论多么艰难，我们始终不该放弃内心深处对善良的追求。——甘地 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1188:【晚安弘慧】对某个邪恶的恐惧，往往导出更多的邪恶。——尼古拉·布瓦洛 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1189:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《因为有你 心怀美好》——by弘慧学子华东联谊会联席会长 武汉大学（已毕业） 吴冰蓉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1190:【晚安弘慧】凡墙皆是门。——阿尔贝·加缪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1191:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《最愉快的时光》——by弘慧学子 上海大学 杨校 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1192:【晚安弘慧】疯狂就是一心一意地在坎坷无聊的人类现实之路上追求理想，如同在荆棘和砾石间奔跑，追逐天上的星星！——埃切加赖 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1193:【弘慧脚步】#理事北京聚会活动#本周日下午5点整，在张帆理事长的召集下，在京理事们将聚会交流。一方面汇报二届一次理事会结束以来的重点工作，另一方面就弘慧明年及未来的工作安排进行研讨。热烈欢迎其他理事会成员专程来京积极参与，年末欢聚，共商弘慧发展大计！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1194:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《感想几许》——by弘慧学子 厦门大学 林俊 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1195:【晚安弘慧】对幸福没什么好谈的，否则它就不再是幸福了。——赫塔·米勒 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1196:【弘慧脚步】#机构建设#12月10日，秘书处理事、副秘书长李琦，公共关系负责人王钦、工作人员胡芝慧专程前往湖南普亿特科技发展有限公司，与技术团队骨干深入交流，探讨运用现有弘慧网站后台开发弘慧电子月刊，以及在现有弘慧信息系统平台上开发增加弘慧办公系统的可行性。弘道致远，我们一直在努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1197:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《永恒的温暖》——by弘慧学子 江南大学 杨小云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1198:【晚安弘慧】一定要选择自己想过的人生，尽力过自己想过的生活，才会活的让自己和别人都赏心悦目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1199:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《传承，责任，自强，学习，珍惜！》——by弘慧学子 江南大学 莫国豪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1200:【晚安弘慧】乐观不是开心的时候笑的有多灿烂，而是绝望的时候眼神有多坚韧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1201:【弘慧脚步】弘慧大学生发起的＂牵手结对＂活动旨在号召已经进入大学就读的弘慧生利用寒假回乡的机会走访家乡的弘慧中小学生，身体力行传承公益理念。2014年寒假，该活动即将全新出发、温暖升级。今天，华北、华中联谊会的核心团队分别在北京、长沙相聚，讨论牵手结对活动的各种创意，敬请期待和支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1202:【弘慧脚步】2013年12月8日，阳光灿烂的周日下午两点，基金会秘书处工作人员王钦及9名弘慧学子华中联谊会核心团队成员在熬吧召开工作会议，此次会议一方面旨在加强华中联谊会的建设、讨论各工作模块的工作条例；一方面讨论牵手结对活动策划 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1203:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《所有的相遇都是久别重逢》——by弘慧学子华东联谊会会长 上海财经大学 卓亚 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1204:【晚安弘慧】在很多心灰意冷的时刻过去之后，我还看见了美妙的光线，看见了安静但蕴含力量的树，看见了你，在无数错过之后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1205:【弘慧声音】#2013秋.弘慧学子华东联谊会活动感言#《我的第二个家》 ——by弘慧学子 南京理工大学 陈珍珠 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1206:【晚安弘慧】心之如何，似有万丈迷津，遥亘千里，其中并无舟子可渡人。唯有自渡自渡，他人爱莫能助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1207:【弘慧声音】#华东联谊活动感言#2昨天的想法，今天的行动，明天的成果/不活跃的青春，注定老去得过早。收拾行装，去经历人生吧/有经历的青春，注定五彩斑斓；有担当的青春，注定震撼人心；有温情的青春，注定你不孤单。by弘慧学子 张海云 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1208:【弘慧声音】#华东联谊活动感言#1感谢弘慧提供这次机会让我参加这次意义重大的活动。这次活动让我感触很深。聆听这么多社会精英的人生经历和感悟，更加明确了我今后的追求目标，人生就是一个不断学习的过程，不断弥补自己的不足。与广大弘慧学子交流，让我明白梦想并不仅仅是说说那么简单by张海云 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1209:【晚安弘慧】人生就是一辆开往坟墓的列车，路途上有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完，当陪着你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1210:【弘慧声音】#华东联谊活动感想#2 同时，这次活动的参与让我感受到自己对弘慧的责任，因为弘慧的帮助，我得以在实现梦想的路上能继续走下去，而我也应该担好这份弘慧学子的责任，与我们的弘慧一起走向美好的未来！by弘慧学子 覃懿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1211:联合国将志愿者定义为“不以利益金钱扬名为目的，而是为了近邻乃至世界进行贡献活动者”即不为任何物质报酬，能够主动承担社会责任并且奉献个人的时间及精神的人。今天是第28个国际志愿者日，弘慧愿各位志愿者节日快乐，感谢大家一直以来为公益事业的默默付出，有你们世界将更美！辛苦啦！[玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1212:【弘慧声音】#华东联谊活动感想#1不到2天的上海行，带给我的是温暖与快乐。身在异乡，独自求学，难免会有孤独与无助的时候，而弘慧大家庭的这次相聚驱散了我的孤独与恐慌，让我感觉到家的温馨。by弘慧学子 覃懿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1213:【晚安弘慧】不管命运的手如何沉重，不管人如何执迷于虚妄，不管皱纹怎样犁着前额，不管心里充满几多创伤，不管你在忍受怎样的残酷和忧患，但是要你碰到了初春和煦的风，这一切岂不都随风飘去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1214:【弘慧精彩】#弘慧学子华东联谊会核心团队2#弘慧学子华东联谊会核心团队五位成员三女两男；上海江苏各两个、福建一个；两位来自沅陵一中、两位来自石门一中、一位来自通道一中，堪称完美组合！他们是：卓亚，吴冰蓉，张显，杨小云，林俊，他们分别被选为华东联谊会的会长、执行副会长、副会长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1215:【弘慧精彩】#弘慧学子华东联谊会核心团队1#2013年11月30日，弘慧学子华东联谊会核心团队诞生了！共有10位弘慧大学生参加了华东联谊会执行团队的竞选，另外5位参选的同学被选举为联谊会干事。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1216:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1217:【晚安弘慧】我走的很慢，但是我从来不会后退。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1218:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1219:【晚安弘慧】喜欢了就要对得起这份喜欢，失败了，不过是从头再来的事罢了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1220:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1221:【晚安弘慧】没有人在原地等你，唯有时间能沉淀你自己，然后像战士一样的前进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1222:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 来自弘慧项目伙伴上海合复新材料有限公司的邹湘坪先生有着低调谦逊的气质，今天他为小伙伴们带来了关于＂就业＂与＂创业＂的主题座谈会，并精心准备了PPT，悟言一室、收获无穷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1223:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 早起的鸟儿有虫吃，12月的第一个早晨，小伙伴们来到充满老上海味道的小店，品尝生煎包、葱油拌面、肚肺汤等各种地道沪式早餐，美味、满足！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1224:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 弘慧捐赠人、热风公司财务总监谢远友先生用极为接地气的语言将热风的文化娓娓道来，小伙伴们听得聚精会神，现场充满爆笑、调侃，交流气氛轻松、活跃，今天真是欢乐的一天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1225:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 12月1日上午，小伙伴们受爱心人士谢远友先生之邀来到了hotwind（热风）公司总部参观，时尚的办公区、活泼的企业氛围、浓厚的人文气息，让小伙伴们分外好奇和向往 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1226:【晚安弘慧】对于未来的真正慷慨，是把一切献给现在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1227:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# ＂我的大学我作主＂弘慧公益主题沙龙，学生分享之后，进入第二个环节，五位来自各行各业的沙龙嘉宾依次上台分享的大学生活，回顾那些无疾而终的爱情、说走就走的旅行、不了了之的遗憾，和始终未变的追寻…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1228:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 下午两点，＂我的大学我作主＂弘慧公益主题沙龙开始啦！第一个环节，弘慧大学生纷纷踊跃上台，分享他们或精彩或纠结的大学生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1229:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 此次活动得到了华东地区爱心人士的积极响应，共有近20位爱心人士放下忙碌的工作，加入了今天的交流，弘慧理事长张帆先生用近一个小时的时间，向他们详细阐述何为弘慧，嘉宾们格外仔细的聆听 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1230:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 活动正式开始，弘慧学子用五彩缤纷的关键字诠释＂我心中的弘慧＂，各种故事、各种缘分、各种感动！[爱心][爱心][爱心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1231:【晚安弘慧】生命是一次又一次的试探，所以请耐心等待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1232:【弘慧精彩】11月29日，晚餐过后，张帆理事长细致的向捐赠人、上海素原首饰有限公司总经理张沙娃女士详细宣讲弘慧的理念。在每一次的结缘、晤面之间，在弘道致远的道路上，始终溯洄从之、上下求索…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1233:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1234:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 等灯等灯，弘慧华中联谊会小分队终于＂登基＂啦！[威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1235:【弘慧脚步】#2013弘慧华东联谊活动# 来自华中联谊会的小分队小伙伴们出发了，第一次乘坐＂灰机＂，好鸡冻[呲牙][呲牙] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1236:【晚安弘慧】很多时候，选择就意味着放弃，选择之后摇摆就意味着浪费。既然见了，选了，就定了，就做了，就坚韧耐烦，牢怨不避，穿越一切厄运，使命必达。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1237:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1238:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1239:【晚安弘慧】我越来越相信，创造美好的代价是：努力，失望以及毅力。首先是头痛，最后才是欢乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1240:【弘慧声音】#弘慧学子的梦想# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1241:【晚安弘慧】你拥有青春的时候就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥发我的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的标志，虚假的理想。活着，把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1242:【弘慧脚步】21日，秘书处工作人员王钦前往湖南省民政厅参加了由民政部召集的“中华慈善博物馆”藏品征集视频会议。该馆由民政部支持建立，是我国首个慈善专题博物馆，面向全国民政系统和社会各界公开征集藏品，展示民族慈善文化传统的变迁和当代中国慈善事业的发展历程，征集工作将持续至14年12月31日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1243:【晚安弘慧】现实像个石头，精神像个蛋。石头虽然坚硬，可蛋才是生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1244:【晚安弘慧】我步入丛林，因为我希望生活有意义。我希望活的深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，我发现自己从没有活过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1245:【晚安弘慧】征服畏惧，建立自信最快最确实的方法，就是去做你害怕的事情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1246:【弘慧脚步】2013年11月22日将是弘慧年鉴中值得铭记的日子！今天，来自弘慧学子联谊会华中、华北、华东三个地区的骨干代表首次聚集一堂，实现＂弘慧大联谊＂，并分享联谊会的成长故事和建设经验、讨论联谊会自己的活动和策划案！感动于成长之美、梦想之美！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1247:【弘慧脚步】＂弘慧公益课堂—公益机构能力建设培训＂：来自华中、华北、华东三地的多名弘慧学子联谊会代表参加了此次培训，并踊跃发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1248:【弘慧脚步】2013年11月22日，＂弘慧公益课堂—公益机构能力建设培训＂开课啦！！！来自香港的培训师Rose老师正分享＜受控环境中的项目管理方法论＞…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1249:【早啊弘慧】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行困难重重，放弃；而马却立刻追随而去，经九九八十一难取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少，而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实，我是怕混日子更累。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1250:【晚安弘慧】读一些的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了一切已知之外，保留一个超越自己的机会。人生中一些很了不起的变化，就是来自于这种时刻。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1251:【弘慧精彩】来自香港的培训师Rose已抵达长沙，湘菜伺候，赞不绝口[呲牙]感谢老师此次免费为弘慧带来＂弘慧公益课堂—公益机构能力建设＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1252:【早安弘慧】Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.——珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1253:【晚安弘慧】黑夜不能阻止日出，难题无法抹杀希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1254:【弘慧精彩】2013年11月20日上午11点，弘慧爱心人士上海合复新材料公司董事长邹湘坪博士正在中央电视台中国创新创业大赛决赛参赛！为弘慧人的每一分精彩喝彩，一起为他加油：湘坪湘坪，一定会赢！[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1255:【早安弘慧】Life and time are the two best teachers. Life teaches us to make good use of time and time teaches us the value of life. ——生活和时间是两位最好的导师，生活教会我们如何利用好时间，时间教会我们生活的价值和珍贵. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1256:【晚安弘慧】生活不像你想的那么好，也不像你想的那么糟。我觉得人的脆弱与坚强都超乎自己想象的时候，我可能脆弱的一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬牙走了很远的路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1257:＂每一次来到弘慧长沙办公室所在地熬吧，不觉放慢脚步，放缓心情。在柔和的灯光下听着古典琴音，踩着木制的、大理石制的地板。书架上一排一排的书，感觉每一本都是精选心里忍不住暗暗惊叹又暗自享受自己能够有机会来到这…＂by弘慧学子、华中联谊会常务副会长 罗亚梦 [憨笑][憨笑][憨笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1258:【早安弘慧】我们必须选择释怀过去，并原谅每一个人，包括我们自己。我们可能不知道该怎样原谅，也可能不想原谅，但我们说出心甘情愿地原谅这句话时，就开始了疗伤过程。如果要自我疗伤，释怀过去并原谅每一个人就成了必须遵守的诫命。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1259:【晚安弘慧】明智的人让自己适应世界，不明智的人让世界适应自己。因此，所有的脚步都仰仗于不明智的人。——萧伯纳 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1260:【弘慧精彩】2012年11月17日，#弘慧学子华中区联谊会#成立，宣告属于弘慧大学生的第一个组织诞生！昨天正是它的一周岁生日，一年的欢笑、困惑、思考、成长无不历历在目，祝我们生—日—快—乐！！！[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1261:【弘慧声音】＂熬吧真真是个美丽又有调调的好地方，虽然每次开会动辄一个下午或晚上，但是越来越对这个事情有感觉啦…感恩弘慧基金会为我们提供一个这样好的学习成长平台，感恩熬吧吧主为我们提供这样美妙的环境[爱心][爱心]＂by弘慧学子、华中联谊会常务副会长 罗亚梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1262:【早安弘慧】所谓能耐，就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事，没有忍耐的人成不了事！种下能力，不一定会结果；种下忍耐，常常会有意外的收获。能力是锻炼出来的，忍耐是磨炼出来的。没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须有“能”有“耐”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1263:【晚安弘慧】就算没有路，还有海洋森林也天空，你又何必烦恼呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1264:【弘慧脚步】11月17日下午，#弘慧学子华中联谊会#骨干们召集新当选的干事们召开工作划分及活动研讨会，基金会理事、副秘书长李琦、工作人员王钦、胡芝慧参加了会议。弘道致远，爱在传承！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1265:【弘慧精彩】弘慧教育基金会拟于11月21-23日在长沙为秘书处全体工作人员做一次能力建设培训。此次培训由来自香港的知名培训师ROSE老师主讲，希望通过这次有针对性的培训，提高项目综合管理水平。机会宝贵，我们欢迎对教育公益事业有热情、对公益项目管理有兴趣的弘慧大学生们报名参加！[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1266:【早安弘慧】时间总会留下一些礼物，最好的一种便是＂从容＂。曾经那些大哭大笑，回头看来也已平淡无奇。于是才发现，处变不惊，真是个令人又爱又恨的词语，它与青春无关，却如此令人心向往之 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1267:【晚安弘慧】只要是有意义的事情，再晚去做还是有意义的. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1268:【弘慧脚步】2013年11月16日，弘慧基金会理事长张帆、工作人员徐珊珊、王钦与弘慧学子华北联谊会的核心团队见面，对华中、华北两个联谊会的各项工作进行梳理与交流。随着弘慧大学生活动项目增加，华北、华中、华东三个联谊会之间的联动建立势在必行，此次会面对建立各联谊会之间的联动将有着积极的意义 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1269:【早安弘慧】你的一生，除了自己谁也不能为你负责。自己丰富才能感知世界丰富，自己善良才能感知社会美好，自己坦荡才能感受生活喜悦，自己成功才能感悟生命壮观 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1270:【晚安弘慧】如果你在认识世界的过程中，受伤和迷茫都不能避免，那么就不要避免，跑起来少年。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1271:【弘慧脚步】历时两天的#第五届非公募基金会发展论坛年会#圆满落幕，弘慧全程参加了此次论坛，见证有信仰有方向的中国民间公益人的思考与成长！此次论坛以“理性公益，多元发展—非公募基金会在社会建设中的角色和定位”为主题邀请政府代表、企业家、非公募、公募基金会、NGO和专家学者共同参与探讨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1272:【弘慧脚步】2013年11月15日下午，第五届非公募基金会发展论坛年会#进行到闪电发言环节，来自腾讯公益慈善基金会现场分享＂走信仰驱动的职业化道路＂的公益观点[强] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1273:【弘慧脚步】2013年11月15日，秘书处工作人员徐珊珊参加#第五届非公募基金会发展论坛年会#平行活动｟中国慈善模式创新：中国公益信托的现状和未来路径｠ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1274:【弘慧脚步】2013年11月15日，秘书处工作人员王钦参加#第五届非公募基金会发展论坛年会#平行活动之｟社会投资实践与思考｠，该活动由英国大使馆文化教育处主办，共有三位嘉宾以充满感染力的实例分享社会投资的经验与思考[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1275:【早安弘慧】读书不如读人，读人不如读己。当你渴望某物时，不要只沉浸在如何做的策略中而要看见自己的起心动念：为何要实现这个目标？理由的背后？生气时也一样：是什么让我动气？观察、觉知，照见背后的背后，直至了了分明，如如不动。若如此，行动将会是全然如是，充满力量；你甚至还能享受你的生气 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1276:【晚安弘慧】你来人间一趟，你要看看太阳。和你的心上人，一起走在街上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1277:【弘慧脚步】#第五届非公募基金会发展论坛年会#现场。广普法师分享时间，＂慈悲+智慧=大爱＂[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1278:【弘慧脚步】2013年11月14日，弘慧基金会秘书处工作人员徐珊珊、王钦正在#第五届非公募基金会发展论坛年会#现场，聆听原中共湖南省委书记王茂林先生作精彩发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1279:【晚安弘慧】我从没被谁知道，也从未被谁忘记。在别人的记忆中生活，并不是我的目的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1280:【弘慧脚步】2013年11月14-15日，弘慧基金会秘书处工作人员徐珊珊、王钦将参加在北京举办的#第五届非公募基金会发展论坛年会#，把握和了解行业动态。年会将发布行业发展报告及税收政策报告，并设置多个平行分论坛供与会嘉宾进行交流，同时请来政府官员、企业家、公益明星及业内资深公益人士进行发言 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1281:【晚安弘慧】你在一个清朗的夏夜，望着繁密的珊珊群星，有一种可望不可即的失望吧。我们真的如此可怜么？不，绝不，我们必须征服宇宙！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1282:【弘慧声音】《感谢和祝愿-来自弘慧大学生小杨的一封感谢信》大学的两个月的生活，我已经适应了大学生活的节奏。通过这次华中联谊会的活动为我的大学生活指明了方向，也认识了很多的朋友。我非常感谢8位嘉宾在百忙之中来给我们讲解“大学”……弘慧是一个公益性教育组织。弘慧将会拌随我们的一生！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1283:【晚安弘慧】我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念。在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1284:【弘慧声音】《喧嚣中的宁静——捐赠人致弘慧的一封信》“在这喧嚣浮躁的年代，大家多年如一日，持续的为山区孩子的教育事业奉献爱心，亲历亲为，坚持不懈，殊为不易。……谢谢你们的努力帮助了很多的孩子，也感染和鼓舞了我们。祝弘慧的事业影响更多的国人！by弘慧捐赠人  曹勇奇先生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1285:【晚安弘慧】希望从来也不抛弃弱者。希望就是我们自己。——江艺平 《让无力者有力，让悲观者前行》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1286:【晚安弘慧】晚安，所有未眠的人们。——晚安 北京（图《我和爸爸》by夏俊峰之子 夏健强） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1287:【弘慧脚步】11月7日晚7点，基金会秘书处长沙办公室全体工作人员再次与＂弘慧学子华中联谊会＂骨干成员会面。一方面总结此次秋季联谊活动的经验，另一方面对联谊会即将开展的寒假＂牵手结对＂项目、弘慧学子支教项目的有关工作进行商议和部署！弘慧学子，你们的成长如此惊人，你们都是最棒的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1288:【晚安弘慧】我必须试着变得柔软，而非坚硬；流畅，而非拘谨；温柔，而非冷漠；发现，而非寻找。——琼·安德森《海边一年》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1289:【弘慧声音】《弘慧前景广阔——湖南省蓝山县项目老师盘晓红致理事长的一封信》弘慧的成长离不开项目老师的付出，项目老师是弘慧生根发展的根基！盘老师有很强的行动能力，一片热情、一片真心，有大爱，也因此成为省人大代表。弘慧在蓝山有这样一位好的老师，将对后续工作有莫大的帮助！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1290:【晚安弘慧】人类不能承受太多的真实。——托马斯.艾略特 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1291:【弘慧脚步】#桃源九中弘慧奖学金#新学年该奖学金的所有奖励学生名单已经初步确定。新增学生为：李美英、廖新宇、涂红绮、燕龙辉。按照该项目实施细则的要求“高三新增学生成绩需在全年级前30名（文理科分开计算），高一学生的成绩界限由奖学金评审工作小组根据实际情况确定”，该三名同学均符合此要求 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1292:【弘慧精彩】随着黑夜越来越早，秘书处周例会调整到每周一晚8:00开始，持续到10点以后才结束。本周一晚的例会迎来了秘书处新的工作人员徐珊珊加入，新的思想交汇在秘书处各个成员间展开。就华中联谊会提出的开展支教活动等各项工作展开了讨论，弘慧与您同行，欢迎各位对秘书处的各项工作进行指导！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1293:【晚安弘慧】我们是芦苇，命运是风。——格拉齐亚·黛莱达 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1294:【弘慧人物】2013年11月，基金会秘书处北京办公室迎来首位全职工作人员！新晋工作人员徐珊珊，法学硕士，曾任职于中国国际民间组织合作促进会，任项目官员。她的加入，将给弘慧的工作带来怎样新的气象呢，敬请期待！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1295:【弘慧声音】《石门一中弘慧学子感谢信》“去年的这个时候，我还是这个大家庭的一位新成员，对于弘慧的内涵也理解得不透彻。经过一年的时间，我深刻的理解到了弘慧’弘道致远、慧智育人‘的宗旨，它给予我们的不仅仅是经济上的资助，每学期都会有弘慧人士到学校来和我们交流，了解我们内心真实的想法” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1296:【晚安弘慧】我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一个又一个被等待消耗掉。生命中的任何事情都有保鲜期。——《岁月里你别一直等》 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1297:【晚安弘慧】世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言《檀香刑》 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1298:【弘慧脚步】#弘慧学子华中联谊会活动#《弘慧有约公益主题沙龙》，嘉宾真心话环节，用心分享他们心目中＂大学读什么＂，感悟、感动！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1299:【弘慧脚步】#弘慧学子华中联谊会活动#晚上近九点，晚餐过后，联谊会干事选举开始了，同学们很是踊跃啊！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1300:【弘慧脚步】#弘慧学子华中联谊会活动#摆各种造型接受惩罚的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1301:【弘慧脚步】#弘慧学子华中联谊会活动#11月2日，秋季联谊活动开始了，盲人找队友啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1302:【晚安弘慧】一个人怎样看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。 ——《瓦尔登湖》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1303:【弘慧精彩】#“弘慧有约”公益主题沙龙——大学读什么？#  活动时间：2013年11月2日（周六） 15:30-17:00  活动地点：湖南公信 专家楼（长沙市桐梓坡西路185号）  嘉宾身份：企业家、金融家、创业者、文化人、媒体人、漫画家、公务员、自由职业者……  交流原则：开放、轻松、启发、互动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1304:【晚安弘慧】天空越暗的时候，你越能看到星辰。只要我们肯择善固执，莫忘初衷，善爱善爱。—— 葛瑞格·摩顿森 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1305:【弘慧声音】#成长与传承2#……想起和她一届的弘慧学生，刘丽芳在北京工作，是华北联谊会的会长，颜家彦去了西藏支边，石红在海口做老师...这就是弘慧的成长，成长中的传承，传承中的成长...by理事长 张帆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1306:【弘慧声音】#成长与传承1#今日到沅陵一中，见到弘慧2008年成立后奖励的第一批学生卢艳军。上次见她是去年11月在上海组织华东的弘慧学生聚会，她那个时候是华东师范大四的学生，今天她已经是一名光荣的教师，沅陵一中高一的班主任。她说她特别喜欢做老师，陪伴学生成长，内心是最快乐的.by理事长 张帆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1307:【晚安弘慧】一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。——尼采 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1308:【弘慧脚步】#2013秋季理事走访石门站#10月30日晚，弘慧走访小组组织石门一中的全体弘慧学子开展分组座谈活动。座谈为两组进行，由爱心人士李深文与高二和高三组的弘慧学生进行交流；李琦理事和工作人员徐珊珊则负责新增的高一弘慧学生组。两个组的座谈侧重点各不相同，但同样热烈而精彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1309:【弘慧脚步】#2013秋季理事走访石门站#10月30日下午，弘慧走访小组正在对石门一中弘慧学子龙清玲同学进行家访，这是一朵处境贫寒、内心温暖的向阳之花[玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1310:【弘慧脚步】#2013秋季理事走访石门站#10月30日早晨7：30，弘慧走访小组的第一梯队成员在理事、副秘书长李琦、爱心人士普亿特公司总经理李深文的带领下从长沙出发，驱车4个多小时，前往湖南省石门县，开始为期三天的走访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1311:【晚安弘慧】虽然生活常跟我们过不去，但要清楚的是，你是生活的主角，也是编剧，还是导演，如果你不喜欢谁，把谁写死就行了，不用纠结和痛苦。—— 刘同 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1312:【晚安弘慧】你说在这个世上，有没有什么东西是坚不可摧，不可改变的。人生总是要经历这样的历程，但是破灭了之后，那些重新生长出来的东西，才会真正变得坚不可摧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1313:【弘慧脚步】10月28日，秘书处全体工作人员首次专程齐聚长沙，在理事长张帆，理事、秘书长杨晓华，理事、副秘书长李琦的带领下，开展为期一天的公益研讨及联谊活动。研讨会立足基金会的第二个五年，围绕各人工作中发现的问题和建议展开交流，并将对各模块工作分工进行明确。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1314:【晚安弘慧】当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信；有些东西并不牢固，但你必须依靠。——《少年派的奇幻漂流》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1315:【晚安弘慧】越没安全感，才越有控制欲，最安全的安全感并不来自于他人或环境，而是来自于自己日渐强大丰盈的内心。—— 青音 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1316:#2013弘慧华中区联谊会秋季活动邀请函#本次聚会中，大家将一起寻宝闯关，感受友情的美好；在主题沙龙交流中，众多社会精英将与弘慧大学生一起交锋人生，撞击思想的火花；在联谊会干事竞选中，大家将见证弘慧学子为联谊会建设贡献力量，为教育公益而发声，我们真诚欢迎你加入选举，体会责任与担当！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1317:【晚安弘慧】如果你想要的样子不是长辈所控制的你，不是社会所规定的你，请你一定要勇敢的为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成我们的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1318:【弘慧脚步】#2013秋季理事走访石门站#10月30日-11月1日，弘慧教育基金会将赴湖南省石门县进行为期三天的走访，参与人员主要有：张帆理事长、汪志刚理事、李琦理事、爱心人士普伊特公司总经理李深文、工作人员徐珊珊等。将走访石门一中、花薮中学、壶瓶山学校、南北镇等四所学校。弘道致远，我已出发！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1319:【晚安弘慧】懒汉丢弃的是时间，输掉的是人生；庸人空耗的是时间，浪费的是人生；智者创造的是时间，超越的是人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1320:【弘慧精彩】弘慧教育基金会张帆理事长将于本月27日下午结束北京联谊会的活动之后到达长沙，当晚基金会在长沙的全体理事将在李少波理事的组织下齐聚晚宴，并利用晚餐的机会共同协商理事成员分工及理事会长远发展机制。#弘慧理事晚宴#将给基金会的未来发展带来怎样的精彩的风起云涌，敬请期待！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1321:【晚安弘慧】处世不必邀功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。——洪应明 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1322:【晚安弘慧】你要知道，你拥有的，就是最好的。不是因为一件东西好，你才千方百计去拥有它。而是因为你已拥有了它，才一心一意觉得它最好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1323:【弘慧精彩】#湖南省沅陵县第一中学增瑶助学金#2该项目迄今为止共奖励资助学生 30 人次，合计支出奖助学金9万元。今年共有5名受助学生参加升学考试，全部升入高等院校，升学情况为：颜盼 山东大学；代晓莹 衡阳师范学院；张淑君 衡阳师范学院；唐光祥 太原理工大学；刘斌 湖南工学院。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1324:【弘慧精彩】#湖南省沅陵县第一中学增瑶助学金#1该项目根据捐赠人吴学增、吴学瑶两位终生从事教育工作的长者的生平作为与遗愿，由其子女们将两位的积蓄捐出，作为项目资金来源而设立，对沅陵一中高中品学兼优、家境贫寒的学生进行资助，帮助他们完成学业，实现夙愿。虽生命有限，然大爱无疆！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1325:【晚安弘慧】所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1326:【弘慧脚步】2013年10月16日，弘慧教育基金会秘书长杨晓华走访就读于湖南省沅陵县枫香坪九校的弘慧学子小宋的家。小宋也是湘西地区的众多留守儿童之一，她与表妹及年迈的外婆生活在一起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1327:【晚安弘慧】我们应当相信，每个人都是带着使命来到人间的。无论他多么的平凡渺小，多么的微不足道，总有一个角落会将他搁置，总有一个人需要他的存在。在属于自己的狭小世界里，守着简单的安稳与幸福，不惊不扰地过一生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1328:【弘慧脚步】2013年10月16日，弘慧教育基金会秘书长杨晓华来到位于大山深处的湖南省沅陵县枫香坪九校进行走访，并召开全体弘慧学生座谈交流会。会长，他向学生们全面介绍了弘慧，并播放了弘慧的宣传片《追梦人》。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1329:【晚安弘慧】该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。——卢思浩《别着急，该来的始终会来》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1330:【弘慧精彩】《2013弘慧学子华北联谊会秋季联谊活动倡议书》各位朋友： 由弘慧学子华北联谊会发起和组织的秋季联谊活动将于2013年10月26日和27日在北京举行，在此我们真诚的邀请您参加活动或者为活动提供支持和帮助。 您可以参加部分活动，也可以全程参与。你想来，你就来！不管千山万水，只盼你来！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1331:【弘慧脚步】10月18日上午，湖南省内气温继续下降，但由弘慧溆浦县域内项目发起人李春华女士、理事王飞、副秘书长李琦组成的弘慧走访小组的热情却未曾稍退。一大早，他们就赶往溆浦县岩家垅乡中学进行走访。“弘慧殿堂级业余讲师”王飞理事再次向全体弘慧学子及校方代表宣讲弘慧梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1332:【晚安弘慧】因为人性偏向负面的信息，做放弃的事情太容易了。而美好的事物即便在损伤和隐藏中，也是有所相信，有所依持的。它们总是可以抵挡时间。或者说，在它们之中并没有时间存在。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1333:【弘慧脚步】10月17日晚，秋意深浓、气温骤降，弘慧走访小组仍在湖南省溆浦县第一中学进行细致入微的走访和交流。“弘慧殿堂级业余讲师”王飞理事正在座谈会上向全体弘慧学子及校方代表介绍弘慧教育基金会。在此次走访中，王飞理事担任着介绍弘慧公益行动、阐述弘慧公益梦想、唤醒公益认同的重要角色！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1334:【弘慧精彩】#弘慧学子华中联谊会#华中区的弘慧学子们，10月18日下午4点，联谊会的会长们相约梅溪湖，为即将到来的2013秋季弘慧学子华中区大型联谊活动踩点！晚上，会长们将再次齐聚商讨，把最终的活动细节确定。会长张磊提出，每个参会的会长将要熟悉活动流程和细节，一定给大家带来一次精彩的活动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1335:【晚安弘慧】事情往往是这样，当你疲惫不堪、信心不足时，回头看看自己的成果，会得到很大的鼓舞。当你坐享其成，计划着过几天悠闲日子的时候，向前一看，远远还没到你该松劲儿的时候呢！—— 于谦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1336:【弘慧脚步】10月17日下午，弘慧溆浦县域内项目发起人、资深公益人士李春华女士来到湖南省溆浦县双井中学走访，与该校全体弘慧学子温馨交流中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1337:【弘慧脚步】2013年10月17日，弘慧溆浦县域内项目发起人、资深公益人士李春华女士在理事王飞、副秘书长李琦的陪同下前往湖南省溆浦县，进行为期三日的深度走访。在此次走访中，他们将深入4所项目学校及多名弘慧学子家庭，身体力行将弘慧的温暖与快乐带入人心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1338:【晚安弘慧】坚持自己该做的事情，是一种勇气。 绝对不做那些良知不允许的事，是另一种勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1339:【弘慧脚步】2013年10月14日，军大坪九校全体学生集中，隆重表彰弘慧优秀学生。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1340:【晚安弘慧】每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1341:【弘慧声音】#爱心信件#借母溪乡筒车坪九校小符同学写给捐赠人刘紫薇同学的一封信，一同分享她学校这学期那些有趣的事情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1342:【弘慧精彩】来自清华大学美术学院雕塑系研二的石富号召弘慧华北区联谊会的大学生们一起参与#献给母亲的N棵树#的艺术创作中，提供树的品种的文字描述，用提供影像佐证，种在什么位置，怎么种的！以及每年看一次确保它活着！如此遍可以拥有他的一张原作！大家对此都流露出浓厚的兴趣！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1343:【弘慧脚步】2013年10月14日，在秘书长杨晓华老师的带领下，弘慧走访小组来到了军大坪九校就读的弘慧学子曹淼家，给他们带去弘慧的奖学金和最真挚的关怀! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1344:【晚安弘慧】当你可以直面自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，你便能够彻底谅解过去的自己。大多数人都像我们这样活着，虽不聪明，但诚恳；虽会犯错，但坦然。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1345:【弘慧脚步】#石门一中弘慧奖学金#设立于2011 年 ，面向石门一中高中部家境贫寒、成绩优异、品德优秀的学生，帮助他们完成学业，实现夙愿。迄今为止共奖励资助学生40人次，支出奖助学金 160000 元；本学年度共奖励资助学生  20  名，奖助学金金额为每生每年  4000  元，共计支出奖助学金  80000 元 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1346:【弘慧脚步】#湖南省石门县第一中学弘慧奖学金#今年共有 8 名学生参加升学考试，均考入了重点大学，升学情况为：覃懿：南京航空航天大学；雷婷婷：对外经济贸易大学；龚淑群：北京邮电大学；杨娟：中国农业大学；林俊：厦门大学；易映红：西南财经大学；  覃佐辉：中南大学；曾君：中南大学[good] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1347:【晚安弘慧】一个真正的乐观主义者一定是从悲观中穿越过，他一定是有过那种绝望，缅怀，后来发现这一切你是过得去的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1348:【弘慧精彩】#弘慧学子华北联谊会#此刻，联谊会骨干们正激烈集中讨论策划即将到来的华北区大型秋季联谊活动。据说，备选方案有真人户外CS、有职业规划讲座……华北区的弘慧学子们，期待不 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1349:【弘慧脚步】2013年9月20日，#弘慧学子华北联谊会#在京举办了一场“高端大气上档次、低调奢华有内涵”的迎新活动。恰逢开学不久，初次远离家乡的弘慧大学生新成员也不免思乡情浓。这一次活动的意义便在于给予初来乍到的学子一个家的怀抱，传递一份细腻的温情和真挚的欢迎。哪有弘慧，哪就有家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1350:【晚安弘慧】你经得住多少诋毁，就经得起多少赞美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1351:【弘慧精彩】#弘慧学子华北联谊会#13年9月，10名学子通过主动竞选、民主投票任新生副会长和执行副会长职务：龚淑群、史慧和龙璇等三名大一新生为副会长，向泽华、张福祯及杨聪时等三名老生为执行副会长。自此，华北联谊会的组织力量得以进一步加强，策划和执行力都将势必得到很大提升。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1352:【弘慧精彩】#弘慧学子华北联谊会#本周日上午9：30联谊会骨干将齐聚清华园，集中讨论策划即将到来的华北区大型秋季联谊活动。本次聚会将主要围绕两个议题：活动内容及分工。会上将确定时间、议程，倡议书、如何通知、统计参加人、购物、住宿、用餐、游戏组织等各种事项，华北区的弘慧学子们，敬请期待 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

1353:【晚安弘慧】慎言谨行，是修已第一事。不自重者是取辱，不自畏者亦是招祸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1354:【弘慧脚步】十月八日，弘慧秘书长杨晓华带领的走访小组来到黄壤坪九校看望今年新获得弘慧一对一助学金的刘纯喆、周荣、蒋艺同学。学校运动场正在建，炒砂路己铺到杨家溪，学校现在建得差不多了，学生们总算能过正常生活了！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1355:【晚安弘慧】优秀的人总能看到比自己更好的，而平庸的人总能看到比自己更差的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1356:【晚安弘慧】人最难面对的是自己的糟糕，但是一旦能够坦诚面对，就具有了自我修复的条件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1357:【晚安弘慧】虽然自知终须一改，但请多坚持一会儿，再像这个世界投降。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1358:【早安弘慧】不要在一帆风顺的时候，装成修行人；不要在遇到挫折的时候，变回普通人。不要在一帆风顺的时候，装成君子；不要在遇到利益分割的时候，就变回小人。修行的路很漫长，一路走，一路修，只要还未透彻，就不能松懈。每个人都需要寻找灵魂的家园，找到并拥有了，无论何时何地，你就再也不会孤单 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1359:【晚安弘慧】行动是治愈恐惧的良药，而犹豫,拖延将不断滋养恐惧。实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1360:【早安弘慧】选择不是对错，决策不是胜负，智者朝着光明，愚者面向黑暗。生活本是痛苦的历程，聪明的人总能寻找欢乐，无能的人总是唠叨痛苦。每个人都背负着世界最小角落的责任，无论眼泪怎么述说，你必须面对。人的情感、情义、情道和情怀都不是做人的起码标准，只有责任才是。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1361:【晚安弘慧】积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1362:【早安弘慧】终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1363:【晚安弘慧】当你达到你的梦想之前，他人对你的亵渎都是你为梦想所付出的代价，你必须接受它，不然，你的梦想都是单薄的。——《香蕉哲学》 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1364:【早安弘慧】有的人说话非常有文采，但离不开傲慢，这样的说话容易让喜爱但时常也让人伤心，有的人说话非常有道理，但因为自己的悲观和嗔怒而离不开讽刺和批判，这样的说话虽然实在但是让人难以接受。说话其实就是：你心里有春风，别人才会柔和，你的心里有阳光，别人才会灿烂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1365:【晚安弘慧】浪荡天涯的孩子，忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，永远随处可栖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1366:【早安弘慧】挤不进的圈子不要硬挤，难为了别人作贱了自己；跨不过的门坎不要硬跨，跨过了是门，跨不过就是坎；认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。与人为善，成就他人的同时不知不觉也成就了自己。一己是人，众人是天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1367:【晚安弘慧】愿上天赐我一个平静的心，去接纳我所不能改变的事物；赐我无限勇气，去改变那有可能改变的东西；并且赐我智慧，去辨别这两者的差异。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1368:【早安弘慧】耐得住寂寞，才守得住繁华。但凡成功之人，往往都要经历一段无助的岁月。犹如黎明前的黑暗，捱过去，天就亮了。所谓千里马，不一定是跑得最快的，但一定是耐力最好的。可以抱怨，但必须忍耐；可以寂寞，但不能沉默。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1369:【晚安弘慧】人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。—— 鲁迅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1370:【早安弘慧】一个人的知识，通过读书学习可以得到；一个人的成长，就必须通过磨练。如果你不出去走走，不经历些风霜雨雪，你就会以为这身边的小天地就是世界。既然人生的本质是一场体验，你不去探索世界，就白来人世间一次，最对不起的是你自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1371:【晚安弘慧】黄金周第一天，你玩得开心吗？享受生命，珍惜当下。晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1372:【早安弘慧】希望你拥有一个愉快的假期哦！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1373:【晚安弘慧】我只很简单很平凡地说，成为自己比什么都要紧，不要梦想去影响别人。——弗吉尼亚.尔夫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1374:我刚更新了#新浪微博G3版客户端# 1.全新界面，卡片化浏览体验；2.主页全面升级，新增高清头图；3.右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1375:【弘慧脚步】#湖南沅陵大合坪乡九校两棵树弘慧奖学金项目#2013-2014学年该项目所需资金为15000元，其中13500元为奖学金支出，1500元为项目管理费用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1376:【弘慧脚步】湖南沅陵大合坪乡九校两棵树弘慧奖学金项目由长沙两棵树餐饮有限公司总经理杨波先生捐资设立，主要面向沅陵县大合坪乡九校家境贫寒、学业成绩优异、品德优秀的学生进行资助，并帮助他们完成后续的学业，实现夙愿。该项目在初中阶段每年奖励不超过9名学生，其中初一2名、初二3名、初三4名 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1377:【早安弘慧】微笑是最好的养生，聚真诚、善良而洋溢，微笑可以感人肺腑，优化人际关系；微笑，温馨、浪漫而色彩，可以愉悦自己的心情。在顺境中，微笑是对成功的嘉奖；在逆境中，微笑是对创伤的理疗；在生活中，微笑是对强者的肯定；在人性中，微笑是对自爱的认同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1378:【晚安弘慧】我们不怕目标定得高远，只怕没有追寻的勇气、热情和执著。只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。——安迪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1379:【弘慧脚步】随着三位蓝山县的学生已获得“湖南弘慧教育发展基金会一对一助学金”，弘慧在湖南省内的项目地域已发展到第六个县域。感谢楠市中学盘晓红校长为基金会在蓝山县做的辛苦调研工作，共寻找到六名学生，从资料上看全部都符合一对一项目的要求。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1380:【晚安弘慧】做你想做的梦，去你想去的地方，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1381:【早安弘慧】人不可能总是把最美丽的一面展示给世界，人也不可能永远掩藏最不美丽的一面。太阳有黑子，但这并不影响太阳发出耀眼的光芒。月亮有阴影，但这并不影响月亮播洒纯洁的银光。因此，不要刻意掩饰缺点，不要为缺点忐忑不安，把一切都坦坦荡荡地展示给世界，这是得到世界公正评论的最好方法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1382:【晚安弘慧】真正不羁的灵魂不会真的去计较什么。因为他们的内心深处里有国王般的骄傲。——杰克·凯鲁亚克 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1383:【弘慧声音】“我想对你们说： 我们所能拥有的光阴不算多， 可是我们有太多的梦想， 有太多的渴望和期盼， 但我相信，在成长的道路上， 倘若我们能同时拥有爱和勇敢， 那么年轻的我们什么都不怕。  最后，我想说 从开始到现在到未来 我是李海娟 我是弘慧人”   by弘慧大学生 志愿者领队  李海娟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1384:【早安弘慧】人生是一场旅程，经历着欢乐和悲哀，得失与成败。人生的价值，就在于思考和觉醒的能力，人生也是一场虔诚的生命体验，风雨坎坷，沧桑炎凉，内敛不张扬，朴素不退缩，一场坚强的恬淡，一场无畏的从容，云卷云舒，是生命的风景，也是生命的本来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1385:【晚安弘慧】就像收拾房间，整理不如清理。心里太乱的时候，不如归零，才能进行下次运算。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1386:【早安弘慧】不要奢求别人的给予，懂得学会自己创造。属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1387:【晚安弘慧】幸福其实往往比我们所想象的要简单很多，问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一遍，不把所有该摔的跤都摔一遍，不把所有的山都给爬一遍，我们就没法相信其实山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福。——刘瑜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1388:【弘慧声音】你来自南国，你来自沪深，你来自首都，你来自星城，你们素昧平生，你们因为一个共同的梦想，在湘西偏远的地方跋涉，雨水浇灌的是庄稼，更是滋润了访问者和被访者的心田。你们的脸上都有一首共同的诗歌，那是发自内心的微笑，拉近心与心的距离by弘慧学生、秘书处工作人员、捐赠人 杜珍梅 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1389:【弘慧脚步】25日上午，弘慧走访小组兵分四路，由荣誉理事长孙麟带队的小分队来到了沅陵县凉水井中学。真诚的校长、负责的项目老师、乐观的学子……无不令人感动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1390:【弘慧脚步】今日大雨依旧，丝毫没有减弱的迹象。在沅陵县境内的走访分四个小组进行，陈家滩乡九校弘慧走访分队由张帆理事长带领。为最大限度的利用时间多看望孩子们，张帆理事长一行夜宿停电又寒冷的朱红溪镇，以烛为光。早上八点，走访小组在雨中出发，乘坐极富当地特色的霸气的交通工具再次弘道出发 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1391:【早安弘慧】有两个人，共同去参加一个集会，路上，看见窑工们在做瓦瓶，就停下来看了很久。后来，一个人赶去参加集会，在会上吃到了十分丰富的饭菜，还分到了珍贵的物品。另一个人，只顾看着窑工做瓦瓶，错过了集会，还失去了一顿美餐和珍贵的礼品。——切莫流连俗事，而忘了初心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1392:【晚安弘慧】成熟，就是内心越来越清晰想要的是什么东西，表面宽容，内心坚守。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1393:【弘慧脚步】在沅陵县火场乡走访弘慧学子家，门外雨声潺潺、门内情怀暖暖 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1394:【弘慧脚步】9月23日，由于两日来沅陵县内持续暴雨，路面湿滑，抵达火场乡九校已近12点了，看到可爱的学子们，所有奔波的疲惫化为了欣慰。弘道依旧，育人依旧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1395:#二酉乡中学盛华奖学金# #火场土家族乡九校盛华奖学金#项目由鄢盛华同学、胡从曦同学、鄢遥同学、鄢饶娆同学、刘虹吕同学、孙凡雅同学、王振宇同学、王思文同学暨孙小雅小朋友9位孩子将自己的压岁钱集体捐赠设立，面向二酉苗族乡中学、火场土家族乡九校初中学生进行资助，帮助他们完成学业，实现夙愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1396:【弘慧脚步】24日早上8:00，弘慧走访小组出发前往沅陵县火场乡九校，与这里的弘慧师生及家长见面交流，并将带着最真切的关怀和祝福走访学生家庭。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1397:【早安弘慧】唯有站在极高极远的位置，才会看清，人和人的界限是很渺小的，也许根本就没有界限。当我们远离了言语与是非，我们的一切存在也就真实地显露了本来的价值。上一刻，我们也许幸福地流泪，下一刻，我们可能悲哀的哭泣，但，路，总是不断地，向前延伸；河，总是不停地，向前穿行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1398:【晚安弘慧】这个世界有时候硬邦邦的，有时候软塌塌的。当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总唱着一首歌，让硬邦邦的世界不至硬进心里，让软弱的心不至倒塌不起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1399:【弘慧精彩】原定今天早晨赶往湘西参加弘慧秋季走访的深圳丝路数字视觉股份有限公司爱心团队，因为突如其来的台风交通停运，被滞留深圳。夜色渐临，交通刚恢复，他们立刻动身出发长沙！风雨夜归人，拳拳助学之心，真心令人感动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1400:【弘慧脚步】2013年9月23日下午2:30，2013年弘慧辰州助学助教项目座谈会在沅陵六中会议室召开，参与人员主要包括弘慧教育基金会理事代表及秘书处工作人员、官庄镇教育分管领导、辰州矿业项目代表及志愿者代表，以及沅陵六中、金山中学、官庄小学校长、项目老师及教师代表。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1401:【弘慧脚步】2013年9月23日下午2:30，由云松老师主讲的“弘慧公益心理课堂”在沅陵六中操场开课了！来听课的小伙伴们主要包括：沅陵六中师生；金山中学优秀教师，初中部全体学生；官庄小学优秀教师。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1402:【弘慧脚步】9月23日上午10点半，2013桃源县弘慧项目秋季交流会，弘道致远，慧智育人，我们在路上！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1403:【弘慧脚步】桃源九中，听新来的张老师上课了，大小伙伴们都听得那么认真[爱心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1404:【早安弘慧】智慧由听而得，悔恨由说而生；没有口才又不守沉默的人，会有大不幸。苍蝇飞不进闭着的嘴里。君子话简而实，小人话杂而虚。不必说而说，这是多说，多说要招怨；不当说而说，这是瞎说，瞎说要惹祸。多思考，少发言。勿过于依赖语言的功能，却忘了沉默的力量。说话出自天性，沉默出自智慧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1405:【晚安弘慧】也许一个人最好的样子就是静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以坦然的说：我终于不那么执着。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1406:【弘慧脚步】今天下午走访到的学子家庭，几乎是我们见过最破败的家，大半边都倒塌了，屋里的旧家具被褥都半暴露堆放着，患癌去世的母亲、不得不常年打工在外的父亲、年迈的病弱的老奶奶、穿着别人给的破衣服的内向的孩子……看者无不心酸。桃源钟家铺学生家庭走访 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1407:【弘慧脚步】桃源牛车河学校，听新来的张老师上课[偷笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1408:【弘慧脚步】上午11:30，弘慧走访小组到达桃源县钟家铺乡，与钟家铺乡中学的学校领导及项目老师姚老师会面。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1409:【弘慧脚步】9月22日早晨七点，由孙麟荣誉理事长、张帆理事长、许乐平理事、心理学专家云松老师带队的弘慧走访小组从长沙出发，前往桃源、沅陵，开始为期五天的秋季走访。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1410:【早安弘慧】活得自信，不在意别人的评价，是一种豁达、大度与宽容。海纳百川、有容乃大。没有自信、宽广的胸怀和气度，很容易流入琐屑平庸。而当你自信到豁达与宽容的境界，自然会产生轻松与幽默，从而洋溢出一种性格的魅力。同样，不要评价他人，每个人都不一样，人只有自己有资格评价自己，自觉修行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1411:【晚安弘慧】人类往往少年老成，青年迷茫，中年喜欢将别人的成就与自己相比较，因而觉得受挫，好不容易活到老年仍是一个没有成长的笨孩子。我们一直粗糙的活着，而人的一生，便也这样过去了。——三毛 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1412:【弘慧脚步】#湖南省沅陵县借母溪乡中欧09上海五班弘慧奖学金项目#由中欧09上海五班的同学捐资发起，主要面向沅陵县三所乡中学的7-9年级学生进行资助，并帮助他们完成后续的学业，实现夙愿。 在2013-2014学年中，该项目奖励的人数将达到32人，其中初中21人，高中生11人，预计当年爱心捐赠将达70950元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1413:【晚安弘慧】天空越暗的时候，你越能看到星辰。只要我们肯择善固执，莫忘初衷，善爱善爱。—— 葛瑞格·摩顿森 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1414:【弘慧脚步】2013年9月21日，秘书处代表将前往深圳参加第二届中国公益慈善项目交流展示会。这是一场全民参与的全国性、综合性、专业性慈善盛会，由中华人民共和国民政部、国务院国有资产监督管理委员会、中华全国工商业联合会、广东省人民政府、深圳市人民政府共同主办。“慈善，让中国更美丽”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1415:【早安弘慧】我们见到的太阳，是8分钟之前的太阳；见到的月亮，是1.3秒之前的月亮；见到1500米以外的建筑，是5微秒之前的存在。即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。珍惜过去的世界，珍惜挽留不住的曾经。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1416:【晚安弘慧】一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。——尼采 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1417:#中秋快乐#中秋月儿圆圆，你我千里婵娟。 无论天南海北，不论相聚离别。 朋友常挂心中，学子梦绕魂牵。 愿麦子和麦子长在一起， 愿河流与河流流归一处， 愿与有梦之人终生为友！  弘慧遥祝： 中秋快乐，天心月圆！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1418:【早安弘慧】与其华贵外表，不如高贵心灵；与其让人艳羡你的位置，不如让他仰慕你的人品；与其追逐万千财富，不如修炼横溢才华；与其争夺炙手权力，不如提升内在能力；与其凡事不济靠撞运气，不如夯实根基胸存志气。心灵、人品、才华、能力、志气是别人无法抢去的，用来主宰自己，其余不足为道。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1419:【晚安弘慧】虽然生活常跟我们过不去，但要清楚的是，你是生活的主角，也是编剧，还是导演，如果你不喜欢谁，把谁写死就行了，不用纠结和痛苦。—— 刘同 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1420:【弘慧声音】#追梦长沙2013暑期活动#我们虽来自五湖四海，却能相聚一堂，并能同甘共苦，是多么的难得。我说过我们要珍惜这种缘分，因为我们是相亲相爱的一家人，无论身处何处，我们的心永远系在一起。我们是一家人，所有的弘慧人都是一家人！by志愿者 蔡晓武 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1421:【弘慧脚步】9月6日，基金会秘书长杨晓华大走访了#沅陵县落鹤坪小学#。很高兴看到孩子们已用上了去年秋天我们走访时带来的棉被、课桌，据当地人说， 这是他们见过的最好的农村学校宿舍了！这些物质都是由方兴地产长沙分公司为孩子们揖赠的，方兴地产大爱[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1422:【早安弘慧】人生总有一些说不出的秘密，生活总有一些挽不回的遗憾。世间所有的美好都是相对的，没有十全十美。正是由于缺憾的存在，才会让我们对未来充满憧憬，才会有梦想和追求。所以，我们不要怕挫折，也不必避讳烦恼，只有习惯于站在烦恼里仰望幸福，才能收藏点点滴滴的快乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1423:【晚安弘慧】你说在这个世上，有没有什么东西是坚不可摧，不可改变的。人生总是要经历这样的历程，但是破灭了之后，那些重新生长出来的东西，才会真正变得坚不可 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1424:【弘慧脚步】2013年9月13日，在京湘籍爱心人士舒慧芬女士及她的朋友城镇建设周刊主任记者李明坤先生一同来到了秘书处长沙办公室进行深度交流。交流中，他们全面了解了弘慧的公益理念、行动、项目、宣传工作等，并明确表示今后将会以各种形式参与到弘慧的行动中来，并为有特长的弘慧学子提供帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1425:【弘慧声音】“自从父亲2003年去世以来，这十年来我与母亲相依为命，仅靠母亲每月800元的工资来维持生活，每月还要出135.5元的房租。可想而知生活是多么艰难。但是我对学习、生活充满了希望，相信老天爷会眷顾我们母子俩，相信总有一天会好的”。by弘慧学子 天宁中学 小郑 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1426:【晚安弘慧】当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白有些东西虽然并不合理，但你必须相信；有些东西并不牢固，但你必须依靠。——《少年派的奇幻漂流》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1427:【弘慧精彩】《关于2013年弘慧秋季集中走访活动的通知》各位理事、捐赠人、爱心人士、志愿者：2013年弘慧教育发展基金会秋季开学走访活动即将开始，欢迎并倡导弘慧大家庭的成员广泛参与，特别是项目捐赠人以及一对一捐赠人的参与。请各位尽量安排时间，“身体力行，做快乐公益”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1428:【晚安弘慧】越没安全感，才越有控制欲，最安全的安全感并不来自于他人或环境，而是来自于自己日渐强大丰盈的内心。—— 青音 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1429:【弘慧声音】很高兴继续担任项目老师，“追梦长沙”暑期活动之行，我有太多的感慨，使我对弘慧有了新的认识，弘慧不单单是教育公益和教育慈善，更象是一所学校，是深入师生灵魂的一种特殊教育与关怀，是一种力量和爱的传递。by项目老师 沅陵一中 谢吉勇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1430:【弘慧脚步】9月5日，基金会秘书长杨晓华走访#沅陵县高砌头九校#。周未到了，高砌头九校学生放假了，这么多的校车，不用挤了… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

1431:【弘慧声音】“本学年度严格按照弘慧评审程序确定受捐助学生、发放奖学金。弘慧多次来校走访，组织学生座谈，了解思想动态和学习、生活中的的问题，引导学生树立远大理想、正确对待困难，弘慧精神成了他们学习的动力。经过一年的努力，几位学生都取得了很好的成绩。”by项目老师 枫香坪九校 宋先海 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1432:【弘慧脚步】9月5日，基金会秘书长杨晓华大雨中驱车前往云雾缭绕、群山环抱的沅陵棋坪苗族乡九校，看望今年新增的一对一资助生水莲。水莲与她的祖父相依为命住在半栋年久失修的木房里，几乎无经济收入，靠救济度日，但孩子一直成绩优秀，性格也开朗，又一朵沙漠中开出的玫瑰花蕾！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1433:【弘慧声音】（二）“……弘慧理事长张帆、理事杨流学、秘书长杨晓华及秘书处人员多次来校走访，组织学生座谈，激励学生更加努力学习，长大回报社会。同时希望湖南省弘慧教育发展基金会继续在我校扩大资助范围。”by项目老师 军大坪九校 田井顺 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1434:【弘慧声音】（一）“弘慧对我校初中7名优秀学生和1名小学贫困生进行了资助。评审小组严格按照项目评审程序确定资助对象。充分利用每月发放生活费的时间，了解弘慧生的思想动态和学习情况及其生活中存在的问题。”by项目老师 军大坪九校 田井顺 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1435:【早安弘慧】若希望自由自在，首先得做自己情绪的主人。当贪婪、愤恨、嫉妒 傲慢、恐惧来临，先深呼吸一下，冷静看自己反应，有没有过度？情绪反应完，请它真的离开。另外，得用良木挤走毒草：多养成积极正面思维。善良想法很少变成缠扰。当我们管理好自己的心灵花园，人生才会遇上美境，而且自由游历 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1436:【晚安弘慧】生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1437:【弘慧声音】#湖南省沅陵县借母溪乡中学中欧09上海五班弘慧奖学金项目负责老师总结#by 项目老师 筒车坪九校 李林 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1438:【弘慧脚步】#沅陵县借母溪乡中学中欧09上海五班弘慧奖学金项目#今年共有 11名学生参加升学考试：张旭、杨蓉、曹进3位同学考入沅陵一中，且进入实验班；张生潭、李政、瞿海燕、代炜、符婷同学考入沅陵一中，谢佳同学考入沅陵二中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1439:【早安弘慧】我们的生命犹如一柱燃香：过去的都过去了，快乐或痛苦，如烧至尽头的香灰，终会落下。人生无常，人心善变，何必为那些是非恩怨纠结？看淡了，是是非非也就无所谓了；放下了，成败得失也就那么回事了。人间三千事，淡然一笑间。面对人生种种境遇，一笑而过，是一种人生的优雅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1440:【晚安弘慧】如果我们的生命不为自己留下一些让自己热泪盈眶的日子，你的生命就是白活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1441:【早安弘慧】每个人一生中都有过颇为绝望的时刻。然而当你回忆和反思的时候，你会发现你当时的处境中并非没有机会，只是绝望的心境蒙蔽了你的眼睛。或者说绝望的逻辑就是拒绝看到机会。你需要这样一种智慧：在看似绝望的处境当中找到机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1442:【晚安弘慧】想做的事，就在今天做吧。晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1443:【弘慧精彩】9月10日下午两点，沅陵县域内的14名项目老师在沅陵一中汇集一堂，接受弘慧对他们的爱意和敬意，同时也交流探讨，将他们的宝贵的节日时间奉献给＂没有天花板＂的弘慧教育公益事业[爱心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1444:【弘慧精彩】沅陵一中新校区规划图，手指的地方就是规划中的＂弘慧楼＂，敬请期待…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1445:9月10日，秋高气爽，秘书处长沙办公室全体同事在李琦理事的带领下前往沅陵看望慰问辛劳了一年的老师们，并将于下午两点与沅陵县域内的全体弘慧项目老师们召开项目管理培训会议。祝老师们教师节快乐，您们辛苦了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1446:【早安弘慧】我交朋友不问立场，只看人品。比如是否经常迟到，借钱还不还，爱不爱告密，是否欺软怕硬。凡是开口就骂人是“帝国主义走狗”的家伙，我敬而远之。        ——《口号万岁-答客十六问（代序）》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1447:【晚安弘慧】以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看生命最完整的样子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1448:【弘慧声音】（二）……他（她）对我的低级错误给予谅解，让忐忑不安和愧疚的心如沐春风。谢谢你们，弘慧的捐赠人，你们让我感动，不仅仅是金钱的付出，更传递人与人之间的信任和温暖。by秘书处工作人员、弘慧学子杜珍梅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1449:【弘慧声音】（一）人与人的相遇相识是一种缘分。我们只通过邮件、电话联络，我却能感知对方的温暖、温和与淡淡的微笑。我碰到很多捐赠人，他（她）邮件里的句子亲切，一下拉近我们的距离；他（她）的语调轻柔缓和，我仿佛能看到他（她）脸上的微笑……by秘书处工作人员、弘慧学子杜珍梅 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1450:【晚安弘慧】不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天会实现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1451:【弘慧精彩】《溆浦一中学杂费减免详单》 金秋9月，各所弘慧学校又迎来了灿烂的开学季节。本学年，溆浦一中将为获得#溆浦一中弘慧奖学金#的高一弘慧学子减免学杂费2047.3元；为高二弘慧学子减免学杂费1833.1元（文科）、1919.5元（理科）；为高三弘慧学子减免学杂费1018元。谢谢爱心学校对弘慧的支持！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

1452:【晚安弘慧】以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看生命最完整的样子。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1453:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会秘书处秋季会议#会议中，李琦理事向华中联谊会的学子们介绍弘慧第二届理事会第一次会议的精神，并总结弘慧五年的公益情况 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1454:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会秘书处秋季会议#小伙伴们，世界上本没有家，只是一间一间空空的房屋，当我们把爱、把笑声、把亲密带了进来，于是便有了完美的——＂家＂ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1455:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会秘书处秋季会议#小伙伴们，我隆重宣布：开—饭—啦！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1456:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会秘书处秋季会议#做饭中，报告小伙伴们，有人偷菜！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1457:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会秘书处秋季会议#第一道菜上桌，湘西土匪鸭，请大家免费围观 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1458:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会秘书处秋季会议#9月7日在长沙进行中，一大早，联谊会的会长们和秘书处的工作人员就齐聚一堂，买菜、剁陷、包饺子……弘慧欢乐多 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1459:【弘慧精彩】2013年8月，弘慧理事会完成换届，第二届理事会团队成员如下：荣誉理事长孙麟 ；理事长张帆；理事：杨晓华（兼秘书长）、李少波、李童云、王飞、许乐平、童之磊、汪志刚、黄飞燕（执行理事）、李琦、范雯；荣誉理事：陈建权、符生寅、杨流学、强勇平、董海平、连春来、王蓓蓓；监事周树生 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1460:【晚安弘慧】生活会给你所想要的一切，只要你去不断的向它要，只要你在要的时候讲得清楚。晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1461:【弘慧精彩】#弘慧学子华中区联谊会成立在即#去年秋天，弘慧学子华北联谊会、华中联谊会相继成立，2013年秋天，我们将成立华东联谊会！请在江苏、浙江和上海的同学积极准备、互相联系，为自己打造一个温暖的家。期待不久的将来，还会成立华南联谊会和西北联谊会，弘慧学子的精神家园覆盖祖国的大江南北 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

1462:【晚安弘慧】当痛苦有了一个时限，当事人就有了一个熬出头的指望，每过一天，你都知道你正在离痛苦更远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1463:【弘慧声音】各位同学和朋友：结束了一个快乐丰富的假期，新的学年开始了，你那颗奔放热情的心是否已经回到了校园。感谢你们在暑假期间陪伴弘慧一起度过了弘慧北北夏令营、圆梦北京夏令营和追梦长沙的弘慧暑期社会实践活动，正是因为有了你的参与，弘慧才会显得如此精彩与美丽。by理事长 张帆 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1464:【弘慧脚步】#弘慧上学路# 教育基金会将于近期设立专设项目“湖南省沅陵县肖家桥乡岔口潭村小学道路硬化项目”。该项目发起人及捐赠人为张帆先生，项目捐赠金额为20万元，收款方及使用方为岔口潭村委会，将针对岔口潭村小学的道路硬化工程提供资金支持，预计将于2013年10月到2014年6月底完成。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1465:【晚安弘慧】我喜欢现在的自己，褪尽曾经的幼稚；我更喜欢明天的自己，会比今天更美丽。—— 叶倾城 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1466:【弘慧精彩】弘慧的小伙伴们：随着新学年的到来，超过70名新的弘慧大学生加入了弘慧大学生的队伍！我们呼吁弘慧师兄师姐们记得伸出友谊之手，用一颗传承的心去迎接这些小伙伴们，尽可能的联系身边的学弟学妹们，把他们的联系方式尽快反馈给弘慧基金会秘书处，也请各位同学将各自最新的联络方式告知我们 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1467:【弘慧脚步】#湖南通道牙屯堡镇中学1712弘慧奖学金项目#2013年国庆期间，该项目捐赠人代表徐寿春律师和王秀萍女士将会带着家人共6人，从北京、江苏等地一同前往通道，走访当地的弘慧小伙伴们和弘慧项目学校。身体力行，快乐公益，弘慧在行动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1468:【晚安弘慧】无论何时，请一定要相信：尽管耳边寒风呼啸，你的心灵总还有取暖的地方。身边的亲人、朋友、爱人，哪怕是一些素未谋面的陌生人，总会在意想不到的时间和地点提供他们的善意。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1469:【弘慧声音】2是让那颗羞涩的心感受人与人之间无关血缘，无关亲情的关怀；更是用爱去浇灌一片贫瘠荒凉的土壤，让它生出一颗希望的种子，长出一朵梦想的花。而梦想是什么？张帆理事长说，它会在你最困难时给你希望、给你激情、给你力量！我们是弘慧人，追梦之路，我们已出发，你在哪儿？by 基金会秘书处 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1470:【弘慧声音】1弘慧暑期社会实践活动”已成长到第五年，它已经成为弘慧一年一度最盛大的活动。我们常常反思，这样的活动除了带大家玩一玩，对弘慧学子来说到底还有哪些意义？是让那双看惯了深谷幽壑，小桥流水的眼睛看一看外面不一样的世界……by 基金会秘书处 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1471:【弘慧声音】#追梦长沙2013暑期活动#长沙的几天活动历历在目，看到图文并茂的简报心又沸腾起来，沉浸在回忆中，为自己是弘慧的一员而骄傲、开心！by志愿者领队 李娟 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1472:【晚安弘慧】所谓的成长，就是越来越能接受自己本来的样子， 也能更好的和孤单的自己 、失落的自己 、挫败的自己相处 ，并且接受它 然后面对它 。谁都会有低落的时候 ，但是不要让它影响你，向前就好 ，变成一个更让自己喜欢的自己， 然后遇到一个不需要取悦的人。——卢思浩 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1473:【弘慧声音】弘慧这两年来对我的帮助，远不只是在经济上，更是在各方面都对我的成长有很大的影响，很幸运我能成为一名弘慧人，我自信，我骄傲！现在大学最后一年了，目前正在努力准备着考研，全身心投入到考研中，我相信我一定会成功的，信心满满的，哈哈，加油！by张清卿 弘慧大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1474:【早安弘慧】我们有两个毛病最容易犯。一是过高估计自己。觉得自己了不起，其实多数是就是一般人，需要付出很多努力才能进步。但就自己高明，踏不下心来。二是对别人有过高期望。就想着别人帮自己解决一切问题。两者都不合适。前者容易胡来，后者容易受骗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1475:【晚安弘慧】善待自己，就要正确的认识自己，知道自己的优势和不足，做一个理智而冷静的现实主义者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1476:【弘慧声音】#追梦长沙2013弘慧暑期活动#“当欢笑声响彻全场，当鼓掌声此起彼伏，我知道我们征服了观众，我们战胜了自己。我们就是那笑到最后的追梦少年。感谢弘慧让我们相遇，感谢你们给了我信心，给了我勇气。追梦少年,勇往直前，凤姐爱你们！！！！” by张贻凤 弘慧大学生 志愿者领队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1477:我们不必要为了一些小事而浪费时间，多花些时间做点有意义的事情，比耿耿于怀收获的要多。耿耿于怀，就是对自己自信的挫败，就是对自己前进的障碍，就是对快乐的伤害。放弃这些不相干的心灵负累，不要做一个耿耿于怀的弱者，而要做一个宽容的强者。看淡了，一切就变得简单。释怀，其实就在那么一瞬间 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1478:【晚安弘慧】无论何时，请一定要相信：尽管耳边寒风呼啸，你的心灵总还有取暖的地方。身边的亲人、朋友、爱人，哪怕是一些素未谋面的陌生人，总会在意想不到的时间和地点提供他们的善意。好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1479:【弘慧声音】非常感谢我有参加这次弘慧活动的机会，从而能认识这么多可爱的孩子！刚接到一个弘慧孩子的电话，他说他会更加努力的学习，争取像张帆理事长那么优秀考上清华大学，以后帮助更多的人，所以，你看你们的影响力有多大！正符合了这句话“弘道致远，慧致育人”！by爱心人士 吴丽萍 丝路公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1480:【早安弘慧】有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就！能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1481:【晚安弘慧】与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1482:【弘慧脚步】上海合复新材料科技有限公司支持捐赠通道溪口中学的项目于2013年4月份通过，按照实施细则的规定，今年合复将捐赠9位初中弘慧学生的奖学金以及4位高中学生的奖学金，这4位高中生都是2012至2013学年在溪口中学读初三，并获得了溪口中学弘慧奖学金的学生，在今年中考中考入了通道一中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1483:【早安弘慧】难过的时候，给自己一个微笑，那是一份洒脱；吃亏的时候，给自己一个微笑，那是一份淡然；失败的时候，给自己一个微笑，那是一份自信；被误解的时候，给自己一个微笑，那是一份大气；痛苦的时候，给自己一个微笑，那是一份解脱。勇者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪微笑奔跑的人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1484:【晚安弘慧】我一直相信，付出和回报是成正比的，如果你现在得到的不是你所想要的回报，只能证明你付出的还不够。BY佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1485:【弘慧精彩】# 弘慧暑期活动效果评估#李琦理事对10位参加追梦长沙2013活动的同学进行了随机访谈，其中有准大学生、有初次参加的学生、参加了两次的学生。总结收获如下几点：形成弘慧朋友圈；冲击视听；培养了交际能力；最大的收获是：种下了关于弘慧的爱的种子。责任的种子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1486:五年前的今天，弘慧诞生了，今天是弘慧五周岁生日，亲爱的小伙伴们，祝我生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]，祝我生日快乐[心形礼物][心形礼物][心形礼物]，祝我生日快乐[气球][气球][气球] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1487:【弘慧脚步】#湖南省通道县牙屯堡中学# 2接下来，弘慧基金会将对牙屯堡的项目负责老师进行专门的培训。通过书面资料评定学生以后，基金会将派工作人员前往通道抽查走访学生家庭，核实评选资料的真实性，届时，邀请各位捐赠人在方便的情况下同行。 谢谢各位牙屯堡1712弘慧奖学金项目捐赠人的爱心！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1488:【早安弘慧】我们不是圣人，所以常走错路，其实路没有错的，错的是选择。在一条走错的路上，别人都步履蹒跚，愁眉不展，而我们却依旧笑颜如花，坦然前行，久而久之，就成了错误路上的一道风景，亮丽了别人的眼睛，也愉悦了自己的心。当我们的心不同了，脚下的路也就不同了，阳光会明媚，伤痛也会远离。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1489:【晚安弘慧】书读得越多而不加思考，你就会觉得你知道得很多；而当你读书思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少”。 -------伏尔泰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1490:【弘慧声音】很兴奋看到又一届小朋友们在熬吧相知相熟。与我来说，一年前的8月也是我难忘的回忆，看青春绽放，看梦想飞扬，深受感染。一直在远方深深祝福弘慧，祝福弘慧学子！by爱心人士 钱婷娜 润言公司 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1491:【弘慧脚步】#湖南省通道县牙屯堡中学# 1在弘慧基金会第二届第一次理事会上，牙屯堡镇中学1712弘慧奖学金项目得以顺利审议通过， 在9月份，基金会将和牙屯堡中学一起评选出9位首次获奖学生，其中初二和初三的7名学生资料已经初步摸底，初一的2位学生等开学以后再确定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1492:【早安弘慧】人生十耐。耐得住静，做远离浮躁的人；耐得住闲，做积极追求的人；耐得住冷，做自信刚毅的人；耐得住下，做乐观向上的人；耐得住怨，做胸襟宽广的人；耐得住孤，做敢于奋争的人；耐得住辱，做淡然理性的人；耐得住惑，做自律自省的人；耐得住挫，做坚韧不拔的人；耐得住苦，做志气高远的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1493:【晚安弘慧】人生首先要是望远镜，看远，再就是显微镜，看细，接下来是放大镜，看透，其次是太阳镜，看淡，最后是哈哈镜，笑看生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1494:【弘慧脚步】受基金会中心网邀请，弘慧理事长张帆先生将参加8月29-30日在云南昆明举办的“自律•变革•发展——基金会透明暨基金会中心网三周年大会”。届时，张帆理事长将出席雅安地震救灾自律联盟启动暨签约仪式，并参与主题演讲•对话、圆桌会议•沙龙、研讨会等会议议程，共同探讨慈善体制改革 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1495:【弘慧精彩】长沙夏令营的篮球赛二等奖是熬吧购书卡，时间紧，小伙伴们留下小书单请秘书处代为选书。总以为90后的精神世界或许离我们有些远，看着书单上＂三毛、路遥、林清玄、于丹……＂原来大家的灵魂都是那么接近的 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1496:【早安弘慧】不必鄙夷任何一个被生活压弯了脊背的人，不是每个人都有＂清高＂的资格。谁人不渴望一种尊贵？！最后却不得不给生活跪了！多少人站着，心里却是跪着的。所以真正的成长，是找到一种力量，帮你从内心站起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1497:【晚安弘慧】一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1498:【弘慧分享】#励志电影#《十二怒汉》 剧中十二个大男人在炎热的夏天挤在一间小房子里，通过各种思维方式的较量争得面红耳赤，时不时地有人要抡起胳膊扁人，那场面好不热闹。电影观众在看这十二个愤怒的男人争论的时候也会反思如果自己被赋予了这种神圣的权利，自己会不会负责任地对待它呢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1499:【早安弘慧】Don't cry for what is lost. Smile for what still remains.——别为失去的哭泣，为还留在你身边的一切微笑。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1500:【晚安弘慧】人生没有如果，只有后果和结果。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去不可忘记，但是要放下。因为有明天，今天永远都只是起跑线。生活简单就是迷人的，学会简单其实就不简单。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1501:【弘慧分享】#书#《快乐的人生》永远不要奢望让世界来适应你，你对了，世界就对了。放下沉重包袱的25条原则，尽享快乐生活的33种办法。卡内基留给我们的绝不仅仅是几本书或几所培训学校，其真正的价值在于：他把个人成功的技巧传授给了每一个不甘人后的青年。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1502:【早安弘慧】过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同。当每做一件事都在考虑＂别人怎么看＂时，你其实已经在放弃自己了。总是活在别人眼神里的人，也等于从来不曾存在过。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1503:【晚安弘慧】生命太短，没留时间给遗憾。若不是终点，请微笑一直向前。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1504:【早安弘慧】有些人，看起来客客气气、待人文明，但总给人很强的距离感，感觉他一定不想要被打扰，不会愿意和别人深交。然而，真有困难开口求救或者他主动帮忙，会出乎意料的热心肠和设身处地为人着想。于是你渐渐发现其实他并不是高冷，而是不习惯打交道怕太刻意会显得很蠢。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1505:【晚安弘慧】感谢你生命中的每一个人，感谢他们对你所做的一切，好的不好的，你才能慢慢成熟起来。[ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1506:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#路漫漫其修远兮，我不知道梦想能否都实现，但是我为梦想喝彩，为充满希望的明天祈祷，只愿每个追梦的人都怀感恩之心，在追梦的路上用意志和毅力去实现那永不言弃的承诺，最终守得云开见月明。by蒋烨 志愿者领队 弘慧大学生 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1507:【早安弘慧】所有的飞翔都留不下痕迹，所有的旅途最终都会被忘却，所有的生命都将化作尘土，所以结局之于我，只如院子里的最后一片落叶，重要的是，我知道我曾度过了整个秋天 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1508:【晚安弘慧】生活不是高速公路，哪来一路畅通。这一个转角，即使没有遇到谁，至少可以遇到焕然一新的自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1509:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 第五日-我和小伙伴们的回程沉淀日，让回忆绵长…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1510:【早安弘慧】人生路上有两件事让人难过，一是被人嫉妒，二是被人可怜，用一个最好的心态，手放在口袋里，眼睛向前看，别人的心思我不猜，走自己的路，磨自己的脚，别人的好与坏，自己思路太慢，实在没时间去考虑别人的成与败。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1511:【晚安弘慧】享受生命中的小事情，因为有一天你回首往事，也许会发现它们其实是很重要的事情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1512:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 第四日-我和小伙伴们的总结分享日，让能量满格…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1513:【晚安弘慧】 世上有太多人會對你說，這個你做不到，那個你辦不了。你只需要甩一甩頭轉身走開，告訴他們：“看我的！” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1514:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 第三日-我和小伙伴们的大学体验日，让快乐倒带…… ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1515:【早安弘慧】其实，人这一生真的不必太较真，苦了自己，怨了别人，如此束缚心情，倒不如轻装而行，学着做自己。并优雅地放手一些不属于你的东西，坦然面对自己，安然于生活里本该有的颜色。因为有过努力，有过追求，生命与岁月一起变得深沉，变得优雅而美丽。 在平淡里看见精彩，在静默里的品味生动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1516:【晚安弘慧】懂得不多的人常口若悬河,而渊博者则寡言.----卢梭,《爱弥儿》/满壶水不声响，半壶水响叮当。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1517:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 第二日-我和小伙伴们的工业体验日，精彩全面回顾 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1518:【早安弘慧】萍聚，是一场人生的盛宴，星散，是一曲红尘的哀歌。今天我们得挥手告别。结束我们短暂的却相知相惜的旅程。但愿你在这里拥有了美丽的回忆。祝平安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1519:【晚安弘慧】. 无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活 - 奥黛丽. 赫本 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1520:【早安弘慧】放下，是为了更好地前行。好与不好都走了，幸与不幸都过了。人生的际遇，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好留于心底，曾经的悲伤置于脑后，不恋不恨。过去终是过去，那人，那事，那情，任你留恋，都是云烟。学会放下，人生总是从告别中走向明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1521:祝福弘慧五周岁生日快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰][嘴唇][嘴唇][爱心][爱心][爱心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][礼物][太阳][强] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1522:【晚安弘慧】 了解他们是智商，了解自己就是智慧了。管控他人是强势，能管住自己就是真的有力量了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1523:#追梦长沙弘慧暑期活动#  趣味篮球赛正在进行中，工作人员宣布规则后，大家都在紧张地备战，加油！ 我在:西二环 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1524:【早安弘慧】很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。时间也是，它没能打败你，便会给你救赎 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1525:#弘慧第二届第一次理事会#弘慧五年，每半年一次的公益研讨会上，思考依旧、情怀依旧、沉思依旧、担当依旧！同时，凌晨一点后才能结束的传统也依旧…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1526:【晚安弘慧】 叶子的离开，不是风的追求，也不是树的不挽留，而是命运的安排，自然的选择；该来的会来，该走的会走，有时候离开并不意味着结束，而是——另一种开始！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1527:#弘慧第二届第一次理事会# 在第一届理事会成员带领下，弘慧走过充满感动的五年，感恩回顾中 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1528:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 敬业的工作人员，小伙伴们要对你说：你辛苦了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1529:【早安弘慧】曾有人对我说：＂泼在你身上的冷水，你都应该烧开了泼回去。＂但我更愿意去做像＂石灰＂那样的人，别人越泼我冷水，我的人生越沸腾！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1530:#追梦长沙弘慧2013暑期活动# 我和我的小伙伴们从此过上了相亲相爱的生活……[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

1531:【晚安弘慧】人越长大，越会接近一个真相：不是毎个人都喜欢自己。被喜欢是多么重要的自我肯定，但如果对方不回应，或者忽视你，甚至不公正地对待你，不是因为你做错了什么。也不是因为你不够好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1532:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 第一天，报道休整日回顾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1533:#追梦长沙弘慧2013暑期活动#体验知名企业，我和我的小伙伴们在可口可乐公司喝可乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1534:#追梦长沙弘慧2013暑期活动#摄影团队的哦霸们又帅又敬业，我和我的小伙伴们都喜欢他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1535:#追梦长沙弘慧2013暑期活动#俩俩决战，团队大PK，我和我的小伙伴们都棒极了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1536:#追梦长沙弘慧2013暑期活动#长沙火炉再度阴天，户外有凉风，气温降了块10度我只能说：这是一个神奇的基金会——弘慧基金！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1537:#追梦长沙2013弘慧暑期活动#素拓中，我和我的小伙伴们 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1538:#追梦长沙2013弘慧暑期活动#素拓体验，专业教练已就位！同学们在哪儿…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1539:#“追梦长沙”暑期活动#   整队出发，即将到来的素拓活动，相信大家今天都会玩得很high!你看这两个小志愿者已经开打了，o>_<o～孩子们，这是要闹哪样[嘻嘻] 我在:学宫街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1540:【早安弘慧】旅游的目的，不在于结识多少的朋友，不在于欣赏多少风景，而在于，在旅途中，有那么一个契机，重新认识自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1541:【晚安弘慧】我们已走得太远，以至于我们忘了为什么而出发。——纪伯伦 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1542:#“追梦长沙”暑期活动#  开营仪式正在进行中，2013我们在一起，弘慧，我们回家了～ 我在:教育街 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1543:#“追梦长沙”暑期夏令营#  同学们已经陆陆续续到达熬吧，几个小时车程并没有让他们感到疲惫，来到熬吧这样一个安静的会所，大家都捧起书“埋头苦读”起来。。。 我在:教育街 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1544:#追梦长沙2013弘慧暑期活动# 上天对弘慧人总是格外眷顾，暑期活动第一天就发生奇迹了！高温炙烤了一个多月，马路可以煎鸡蛋、护栏能致人二度烫伤的长沙火炉竟然＂放阴＂了？我和我的小伙伴们全都惊呆了…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1545:【早安弘慧】今天是弘慧基金会夏令营的开始，我代表早安弘慧欢迎大家的到来。希望大家有一个美好的旅程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1546:【晚安弘慧】我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么——都可以。 当日出越过山涧，我未老、你依然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1547:新浪微博Android客户端V3.5.0全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 下载地址：http://t.cn/zTkGZnJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1548:【弘慧精彩】弘慧基金会暑期实践活动行程安排新鲜出炉啦！欢迎围观！欢迎捧场啊！[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1549:【弘慧脚步】 期待已久，筹划已久的“弘慧暑期社会实践活动”马上就要开始啦，届时，将有来自湖南省沅陵、通道、溆浦、石门、桃源五县的约150位获得弘慧教育基金会奖助学金的优秀学子参加。用您的热情渲染这个夏天，用您的爱心滋润一片土地，我们等待您的到来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1550:【晚安弘慧】有一种心跳，叫怦然心动；有一种默契，叫心照不喧；有一种思念，叫朝思暮想；有一种感觉，叫心有灵犀；有一种共鸣，叫心心相印；有一种喜悦，叫心花怒放；有一种凝望，叫一往情深。晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1551:【弘慧精彩】高温肆虐，无法阻挡弘慧暑期社会实践活动筹备的步伐，8月14日-18日，追梦长沙——弘慧2013暑期社会实践活动即将在弘慧人火热的情怀中拉开帷幕。这个夏天，弘慧依然热切期盼您伸出爱心援手，帮助我们举办一届更为出色的暑期活动。弘道育人的理念，将因为您的参与和捐赠而更为精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1552:【晚安弘慧】有些事，问的清楚便是无趣。连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1553:【弘慧脚步】 8月6号下午，基金会副秘书长李琦和工作人员王钦一同前往民政厅参加了由李劲夫副厅长主持的中国公益慈善项目交流展示会的推介会。主要听取了由来自深圳的主办方代表介绍第二届中国公益慈善项目交流展示会的相关情况，为弘慧更好地发展提供了诸多宝贵的经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1554:【晚安弘慧】一个人成熟的标志，是学会下决心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1555:【弘慧精彩】8月7日下午5点，汪志刚理事会同基金会秘书处李琦、王钦和胡芝慧3位工作人员在熬吧举行了关于暑假实践活动的讨论会，会议主要对夏令营活动的相关事宜进行了详细的布置，并对宣传工作的开展提出了具体的要求和安排。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1556:【弘慧晚安】相信探寻真相的人，怀疑声称已找到它的人。——安德烈·纪德 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1557:【弘慧脚步】刚进高一的晓晶是通道一中吴晓老师走访的学生之一，他家坐落在绵绵青山，浓浓的绿意中，这个腼腆而青涩的男孩却用他瘦弱的肩膀，承担起了生命的种种重压。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1558:【弘慧精彩】湖南弘慧教育发展基金会举办暑期社会实践活动，今年已走入第五个年头了，在所有关注和爱护弘慧的人的共同经营下，活动每年不断充实和发展，2013年活动正式定名为“追梦长沙——弘慧2013暑期社会实践活动”。弘慧的追梦人们，这个夏天，请来长沙和我们一起追梦吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1559:【早安弘慧】蝎子要过河，请青蛙驼它过去，青蛙说:"我背你可以，你蜇我怎么办？蝎子说:"不会的，我不会拿我的幸福开玩笑."青蛙挺好骗的，就让蝎子骑在自己身上，开始过河。到了河中心，青蛙忽然感到一阵刺痛，蝎子蜇了它！青蛙长叹一声说，我们两个都死定了！蝎子忏悔道：我知道，可我是蝎子呀，忍不住 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1560:【晚安弘慧】我们只有在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。——《中国合伙人》晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1561:【弘慧声音】“暑期实践活动的时间越来越近，不知道各位心中是否有点小激动？反正我是激动着，虽说去年的情景仍旧在眼前，但相信今年的活动会更加的精彩。期待各位朝气蓬勃的青年们精彩表现”by弘慧秘书处 胡芝慧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1562:【早安弘慧】多多帮人，尽可能地帮人，因为你永远也不知道未来的路上你该需要多少人帮助。而且，你的善行带来的结果会超过你想像的奇妙，人性的真善美焕发的是更大程度上的美好，所以要相信美好的力量。即便没有任何回报，在你帮人时内心也得到了升华的机会，那其实就是最大的补偿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1563:【晚安弘慧】请不要害怕影子，因为这代表着不远处有光明。——《城市猎人》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1564:【弘慧脚步】8月初，通道一中项目老师吴晓对2013年下学年新增的弘慧一对一学生走访的脚步来到了小婉家。她家正在进行装修整改，家里每个人都忙忙碌碌的，她也没闲着，做这做那，温婉懂事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1565:【早安弘慧】人简如竹，是一种质朴；人清如竹，是一种境界；人正如竹，是一种品质；人淡如竹，是一种超然。人生四季，数十春秋，其实就是，对平淡生活的热爱与追求，对一种心灵信仰的执着与坚守。以竹的姿态仰望生命、崇尚善良；以竹的品格规范言行、崇尚道德，让目光和心灵，在清正和淡然中得以升华 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1566:【晚安弘慧】时间治好了忧伤和争执，因为我们在变化，我们不会再是同一个人。一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。—— 帕斯卡尔《思想录》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1567:【弘慧分享】#一周一人#俞敏洪，现实中的中国合伙人。只有两种人的成功是必然的。第一种是经过生活严峻的考验，经过成功与失败的反复交替，最后终于成大器。另一种没有经过生活的大起大落，但在技术方面达到了顶尖的地步。比如学化学的人最后成为世界著名的化学家，这也是成功。成功励志，学俞敏洪！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1568:【弘慧脚步】8月初，通道一中项目老师吴晓对2013年下学年新增的弘慧一对一学生进行了家庭走访。小倩，是一个懂事坚强的孩子，今年六月顺利考入通道一中，她的父亲因病去世，现在妈妈只在外面打零工维持生活。破旧的房子散发着命运的苍凉，而倔强的眼神却闪烁着希望的光芒。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1569:【早安弘慧】一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1570:【晚安弘慧】我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。—— 麦家 早安 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1571:【弘慧分享】#书#《成功法则》本书为成功学之父拿破仑·希尔的开山之作，是他经过20多年的研究和亲身实践总结出来的，具有划时代意义的成功学经典，它曾经激励了无数人从贫穷走向富有，从失败走向成功。设定明确的目标，明确目标的优点，让自己的生活自己掌握，奋斗的不只是梦想，还有你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1572:#2013弘慧暑期社会实践活动志愿者名单#_李娟（调查员及领队）、蔡续杰、蔡晓武、杨立文（调查员及领队）、袁苗、张贻凤、蔡思源、臧妍、邹园娜、贺仪雯、唐欧雯、夏天、张清卿、蔡晓武、李悦超、张莲方、张磊、印成思、卿舒琳、万龙、李海娟、杨慧群、印欢、周沐颖。感谢大家对弘慧的爱，让我们绽放！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

1573:【早安弘慧】静能生智。种子的力量，来自寂静、黑暗的泥土中；智慧的源泉，源于宁静的心灵世界。静，没有浮躁的鼓动，没有烦杂的干扰，心灵得以休息和沉淀，智慧因此而聚集。静者，心无杂念，物我两忘，天人合一，所思必通畅，所虑必深远。近可以反省自己，远可以筹划未来。最大的智慧，源于最深的宁静 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1574:【晚安弘慧】当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为一个更好的自己。——张小娴 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1575:【弘慧分享】#励志电影#《音乐之声》 和片中的那个家庭一样，人们在庸常的生活中突然遭遇了一个女人。她让原本死气沉沉的家庭充满欢声笑语，她用天籁般的歌喉唱出一首首传世经典：《音乐之声》、《雪绒花》、《哆来咪》……这是人们对天伦之乐的幻想，这是一个女人照亮的凡尘俗世。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1576:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#“从梦中醒来，漫步乡间，家乡的青山绿水依然这么令人陶醉，然而在内心深处，另一个地方更让人心驰神往。从北京回来后，对北京的眷恋却与日俱增。北京的人，北京的物，你们好吗？”by小艳 弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1577:【早安弘慧】老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1578:【晚安弘慧】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德·耶茨 早安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1579:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#”我的组长是智慧与帅气并重的弘慧大学生杨聪时，[挖鼻屎] 我们都叫他'洋葱'，都说洋葱是没心的，但此洋葱非彼洋葱。他们听不错的，挺会为人着想的，我们都很喜欢他们。“by小芬  弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1580:【早安弘慧】终将有一天，我们要离开。 猜想，那时，定有很多不舍。 放不下的情，续不上的缘……好多好多，抓在手里，又不得不松开。 人生，就是如此。 在最不愿离开的时候，却不得不起程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1581:【晚安弘慧】无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1582:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#环顾四周，我顿时有点”懵“了，对于一个来自西部山区的孩子来说，简直进入了“现代皇宫，”我内心呼唤着”北京，我来了！“by小覃 弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1583:#湖南弘慧教育发展基金会2013暑期活动及二届一次理事会邀请函# 致尊敬的理事、捐赠人及爱心人士：“2013年度弘慧暑期社会实践活动”即将于2013年8月14日至18日在湖南长沙举行。并将于8月17日召开第二届第一次理事会会议。我们真诚地邀请各位朋友及家人一起来参与本次活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1584:【早安弘慧】我是火山岩里的生命，碰巧来到了长沙，突然觉得火山的温度太不给力了，在这里我快热死了。在长沙的亲们，多喝喝黄连水，解解暑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1585:【晚安弘慧】我们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又浪费自己的财富去重建自身的健康。我们焦虑地憧憬未来，忘记了眼前的生活，活得既不是为了现在也不是为了将来。——多丽丝·莱辛 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1586:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#”回顾几天的北京之旅，心中倍感温暖，我明白了许多道理，也收获了许多东西……再见了朋友，再见了北京，我们还会再聚北京的，不是吗？“by玉芳 弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1587:【晚安弘慧】我活在世上，无非想要  明白些道理，遇见些有趣的事。——王小波   晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1588:【弘慧精彩】在2013年8月的暑假活动期间，将召开湖南弘慧教育发展基金会理事会换届选举大会暨第二届理事会第一次全体会议，此次会议将进行弘慧基金会的理事会换届，并将召开第二届第一次历史会会议。敬请期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1589:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#吃的第一顿饭，也许是我这辈子最难忘记的吧!“鸡肉拌黄光还要加糖”、“白菜用水煮却不放盐”,由于十分不习惯，第一天我一点东西也没有吃。可是贴心的老师却早早为我们准备了湖南风味的辣子[偷笑] [偷笑] ……by小英 弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1590:【弘慧脚步】8月14日到18日，一年一度的长沙弘慧暑假实践活动将又一次盛装上演。今年参与活动的人数又有所增加，活动形式也更加丰富多姿，无论是王陵公园的趣味拓展，还是大学城的儒雅气息，各种激情，各种精彩，尽在8月14日！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1591:【晚安弘慧】我凝神谛听着自己，一如谛听他人的梦呓。——阿赫玛托娃 《安魂曲》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1592:#弘慧教育基金会2013年高考录取金榜# ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：5

1593:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#“我们分别的时候，我内心的触动是那么大，这是我始料未及的。这七天是短暂的，又是永恒的，这七天带来的是在教室里七年都难以感悟的真谛！独立、自强、自尊、感恩、合作！……感谢弘慧，感谢同学们，一路有你们，使得我并不孤单！”[可爱] by小磊  弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1594:【弘慧脚步】8月19日到20日，万里路游学活动第二站将前往山水甲天下的桂林，在万里路团队的来领下，弘慧学子将在此领略漓江的清凉，象鼻山的秀美，龙脊山梯田的柔和···· ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1595:【早安弘慧】寸步难行的时候，感谢生命赐予你容身空间，感恩身边陪着你的人；千金易散，人缘难求，富贵也好，贫穷也罢，多结良缘，终有善报。登顶为峰固好，但要勤养生命之气，方能长盛不衰；置身低谷无他，只须振作精神之气，总会否极泰来。烦恼前糊涂些，失去后潇洒点，没输掉人生的快乐，你就是赢家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1596:【晚安弘慧】当我把眼睛沉入你的眼睛，我瞥见幽深的黎明，我看到古老的昨天，看到我不能领悟的一切，我感到宇宙正在流动，在你的眼睛和我之间。——阿多尼斯 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1597:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#“为了让他们在北京尽快熟悉环境，我发挥我年纪小、开朗活泼的优势，在整个营里活跃气氛，带动积极性。一个星期以后，我不光玩得很开心，还从哥哥姐姐身上学到了很多，更重要的是，我认识了许多让我难忘的新朋友。”by杜玥琪 美国布莱尔中学 志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1598:【早安弘慧】我们常常因处理不好关系而烦恼，如果我们先试着改变自己，也许一切都会变。你先改变自己，对方也会改变；对方有了改变，你的心境就会改变；心境一有改变，言词就会改变；言词一有改变，态度就会改变；态度一有改变，习惯就会改变；习惯一有改变，运气就会改变；运气一有改变，人生就会改变 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1599:【晚安弘慧】人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。——维克多·雨果《巴黎圣母院》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1600:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#他们第一次离开家人出这么远的门，第一次自己洗衣服，第一次坐火车……太多的第一次。它留给孩子们的影响也许刚刚开始，希望他们能在未来社会这个最大、最长的实践基地中，能够健康快乐的成长。by 周永 带队老师 二酉苗族乡中心小学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1601:【早安弘慧】不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1602:【晚安弘慧】别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。 ——海桑《我是你流浪过的一个地方》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1603:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#一直不希望写这篇文章，我希望我在你们的心目中永远是快乐的。但是我觉得我必须要写，因为在以后的日子里我真的不想忘记这几天的快乐的日子，因为有你们相伴。谨以此文来回忆我在北京夏令营的岁月，以后当我老了，我还能想起这些青春岁月。by张福桢 志愿者领队 弘慧大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1604:【早安弘慧】做人，静水流深，张驰有度，做事，不急不躁，厚积薄发。不急功近利，带着一份宁静的心情，不被外界所扰，不被诱惑所困，做自己该做的事，走自己该走的路。或许你会觉得有些许的枯燥与寂寞，但不积跬步，何以致千里？这平凡的生命，也许就像一只平凡的毛毛虫，会有那么一天，还你原本山水。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1605:【晚安弘慧】世界上有一种开心是永远买不来的，它要求你比较年轻，而且比较傻。可惜人老了以后固然不能再年轻，看过很多事情以后，再想变得傻一点也比较困难。—— 江南《此间的少年》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1606:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#”参与这次活动是我做的一个相当正确的选择。我们玩得开心，过得愉快，我们奔跑在青春的路上，为自己的未来加油喝彩！“by刘蓓贝 志愿者领队 弘慧大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1607:【弘慧脚步】7月18日，清华大学石富在李琦副秘书长的陪同下一起走访了湖南永州蓝山县。石富对留守儿童表现出强烈的关怀，本次走访的主要目的是走访调研蓝山县教学和学生的基本情况，为立项作好准备工作。 把关爱之心，温暖之源传递给留守儿童，是基金会的希望，也是努力的目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1608:【早安弘慧】没有人逼你每天背单词背到头痛背到天亮。没有人逼你离开家乡去一个陌生的地方。可是，你还是义无反顾的这么做了。因为我们的故乡，放不下我们的梦想，我们想要了解更大的世界。因为我们的心里，始终放着我们的梦想，始终不想放弃。因为我们年轻，我们想要拥有的更多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1609:【晚安弘慧】不必对全世界失望，百步之内，必有芳草。 —— 亦舒《花解语》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1610:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#我建立了营员性格特征汇总表，了解他们的同时可以给他们一定机会，让他们得到展示和改变。我牢记着李琦秘书长说的那句话：每个人的心里都有一只小老虎，都愿意去展示自己，只要我们把他放在合适的位置上，给他展示机会，谁都可以做到很好！by易泳 志愿者领队 弘慧大学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

1611:【弘慧脚步】7月20日，风和日丽，晴空万里，湖南弘慧教育发展基金会通道站弘慧学子联谊活动在这个好天气如期进行，共18位弘慧学子活动参与本次活动。从10点钟在校门口集合，到烧烤目的地马家坝村附近，整个烧烤过程中分组打灶、洗菜一片热火朝天的景象，同学们配合默契，其乐融融！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1612:【早安弘慧】人生需要找到两个北，一个北是知道你自己是谁？另一个北是知道你要去哪里？两个北对在了一起那就太完美了，用你最重要的价值做你认为最值得的事。这两个北都不好找，其实还没找着北一点也不丢人，难过的是一直奔着别人的北。人生也许就是一场找北的迷宫游戏，每个人的路径和出口都不相同。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1613:【晚安弘慧】同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 。——《你好，旧时光》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1614:【弘慧声音】“对于慈善，我觉得最重要的是传承……终有一天，我也期待经过自己的努力，能够成为你们一样，并且能够将弘慧的精神传承下去。我也相信，终会有那么一天的！“by弘慧学子 妤璐  加油，我们也相信，终会有那么一天的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1615:【早安弘慧】梦想，是连接现实与未来之间的桥。那些活得太累的人，要么是活在过去，根本看不到未来，要么是太现实，被眼前的名利所困。过去和现实的生活，有很多既定的规则，它们未必正确，却约定俗成，是一种束缚，梦想正是摆脱它们的一条捷径，至少在心灵上不局限在它们设定的条框里。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1616:【晚安弘慧】没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心的呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢。——米兰·昆德拉《不朽》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1617:【弘慧精彩】截止2013年7月21日，轰轰烈烈的高考录取尘埃落定，石门一中所有今年参加高考的12名弘慧学子全部被一本院校录取，其中不乏厦门大学、对外经济贸易大学、南京航空航天大学等名门高校。一路走来，弘慧见证着他们的努力与付出，成绩与辉煌，也祝福他们未来越走越精彩！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1618:[弘慧声音]我一心从军，所以现在被解放军陆军军官学校录取了。也算是没辜负父亲对我的期望。总之，我衷心感谢弘慧，谢谢你们陪伴我成长。希望将我的祝福和感激带给每个弘慧人们！还有帮助过我的冯青青冯阿姨！我会回报社会，回报弘慧…by弘慧学子 浩天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1619:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#欣喜地看到弘慧已经建立起自己的一套完善的传承体制，受资助考上大学的学生，回过头来帮助学弟学妹。我也在努力完善自己，出国求学，回国后做出更大更多的贡献。未来还有无数的五年，我们一起成长，一起进步。by夏令营志愿者、弘慧捐赠人 杨洪譞 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1620:【弘慧脚步】7月13日上午，弘慧圆梦北京夏令营的准高三学生聆听了权威专家与大学在读博士对大学专业发展趋势的真实解读，下午，圆梦北京夏令营的学生与捐赠人及北京弘慧大学生进行了“弘慧基金会圆梦北京主题座谈交流会”。一路上，弘慧学子欢声笑语地走过阳光草地，点点滴滴都是闪烁着的青春足迹。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1621:【早安弘慧】人生的修炼就是要修自己，能够适应在不同境况下去生活，无论处在任何优劣环境和状况下，都能够坦然面对，不会因为环境与状况的改变而影响自己的情绪。逆境的时候意志力要坚强；失败的时候不可轻言放弃；烦恼的时候要想开心的事情。每一种境况，我们都应视为对自我的考验，都是人生的修炼。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1622:【晚安弘慧】有些东西你想要而没有，这是幸福不可缺少的一部分。——罗素 晚安。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1623:【弘慧精彩】7月12日晚上，盛大的闭营联欢晚会也在圆梦北京夏令营活动的第四天隆重开幕。两营同学分别演唱了歌曲《当》，和表演了歌伴舞《乘着梦想的翅膀》，还有爱心人士小孩代表的节目《面试》、华北联谊会的陈欧体、杨晓华秘书长的《望乡》·····精彩不绝于耳！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1624:【弘慧分享】#电影#《国王的演讲》口吃”国王励志传奇登基之前这位公爵口齿不利落的形象深入人心，日后也正是这同一个人却不期然成为英国历史上最伟大的国王之一。自身缺陷与外在情势交迫之下，乔治六世的前途可谓晦明未知，罗格的介入给这位英王的生命注入了一席华彩。为了梦想，我们可以跟命运斗争。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1625:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#弘慧所做的，我们所做的，也并不是一个单向的帮助。一个国家的形象和综合实力是由一代人的整体所决定的，我们帮助同龄人受到更好的教育，也是在为我们自己创造一个更好的环境。by夏令营志愿者、弘慧捐赠人 杨洪譞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1626:【弘慧脚步】2013年7月12日，在经历了孜孜不倦的探索和青春飞扬的追寻之后，青春活力的弘慧学子在专业素拓培训师的带领下进行素质拓展训练，并于下午一同前往游览国家博物馆和首都博物馆眺望远古，感受中华五千年历史之悠久，文化之灿烂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1627:【早安弘慧】一朵花开，即使没有结果，它还是给路过它的人无私奉献全部温存的气味和负离子。花从没有想过要把自己托付给谁，它美丽的真谛，恰恰在于，它没有要求。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1628:【晚安弘慧】让我不祈求免于危难，而祈求面对危难的勇气。让我不祈求免于痛苦，而祈求征服痛苦的内心。——泰戈尔 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1629:【弘慧精彩】#2013弘慧北京夏令营#活动花絮：可爱的湘西小学生在营地排练《牵着梦想的手》http://t.cn/zQtBDfO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1630:【弘慧分享】#书#《学会提问》在目前信息泛滥的时代，我们每天都听到各种的言论。谁的话值得听，谁的话要怎么听，谁的话不能听，成为了一个困扰我们的问题。我们必须学会合理思考和分析问题，读《学会提问》，让我们学会用主动的方式辩证的思维来思考别人的言论，并应用于我们的生活中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1631:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#他们有自己的看法、自己心里的小世界，他们会因为一件小小的事情和简单的游戏开心一整天，他们就是这样快乐这样自由随性的孩子。by 夏令营领队、弘慧大学生 蓓贝 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1632:【弘慧脚步】2013年7月10日晚上，两营同学汇合，一同前往北京工人俱乐部观看国粹杂技，探索民族艺术的奥妙。在观看了多次获得国际大奖的中国国粹杂技表演，和杂技演员们在场馆内艰苦的训练后，留给营员们的不仅是美轮美奂的视觉享受，更是深刻地体味到了“台上一分钟，台下十年功”的深刻人生感悟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1633:【早安弘慧】年轻时得看远一点，有点理想。否则总想着最不济有父母养，有社保，这样就不想干活努力。总不至于饿死。就一混，就是打游戏瞎胡想，看八卦发议论。二急，总想一下子捞大钱，靠偶然解决一生问题。一无所长，一无所能，就只能牢骚满腹，羡慕富二代享福，混长了，人就没用了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1634:【晚安弘慧】谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。—— 林清玄 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1635:【弘慧分享】#教育#身体残疾的杨敦福，28年默默耕耘在幕阜山深处，无怨无悔，只因坚信——教书是修德是送福  “我没走出大山，但我要让更多的山里娃走出大山。”他如是说！他把一颗火热的心交给了学生，也换得了学生的真心。一个身残志坚的普通乡村教师把自己的梦想全部放在了学生身上，学生是他的全部 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1636:【弘慧精彩】[心] 祝弘慧人共同的大哥哥张帆先生18岁生日快乐！我们永远爱您 [蛋糕] [蛋糕] [蛋糕] ！！！请收看来自湘西小朋友的温馨祝福http://t.cn/zQ5gMut ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

1637:【弘慧脚步】2013年7月11日，随着黎明曙光的浮现，弘慧学子在梦想的召唤下，庄严肃静地来到天安门广场亲历升旗仪式；豪情万丈地攀登被称为天下第一关的居庸关长城；满怀新奇地前往国家科学技术馆，追寻知识宝藏·····跌宕起伏的情感体验，精彩绝伦的视觉享受，深刻滋补的心灵鸡汤，让这一天的风景独好。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1638:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#我不知道自己是否为湖南的弘慧学子们带去什么收获，但我发现自己却在这次活动中获益颇多。在北京住了将近十八年，对于北京的好早已看淡，而这一次带着同学们行走，我仿佛又发现了内心深处的一种自豪感，这自豪是北京给我的，却是弘慧让我得以重拾的 by夏令营志愿者 杨洪譞 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

1639:【早安弘慧】江山明月本无常主，得闲便是主人。一切如风，只能感受分享，却无法握在手心。人生，沧海一粟；时光，看不到尽头。生命有限，当及时行乐，无需家财万贯，不必香车美酒，亦不用高官厚禄。多少帝王的宝藏，依旧在人世间流转，而他的人早已是尘埃。花为悦己者开，月为心闲者明，看淡者自得其乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1640:【晚安弘慧】青春是面对现实去想象的能力，而不是按着别人的想象来欺骗自己。—— 毛姆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1641:【弘慧精彩】精彩预报！2013年7月20日，暑假回到家乡的所有通道县域内弘慧大学生将与现就读于通道一中的所有弘慧中学生进行联谊，谈谈外面世界的天地辽阔，说说年少梦想的美轮美奂，通过烧烤和座谈的形式，演绎一场青春的诗意...敬请期待…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1642:【弘慧关注】#时事热点#身正心正才能“正衣冠” “以铜为镜，可以正衣冠”，对于广大党员干部来说，“正衣冠”决不只是局限于服装华美、外表光鲜、举止端庄、落落大方，而是更进一步，要“把党性修养正一正，把党员义务理一理，把党纪国法紧一紧，保持共产党人良好形象”。廉政就是要“正衣冠”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1643:【弘慧脚步】7月18日，基金会副秘书长李琦陪同清华大学石富先生前往蓝山县，进行为期三天的走访和调研，为将来的立项做准备。他们的脚步寻访当地教育部门，走过当地部分学校， 深入当地留守儿童的家庭，为这个宁静质朴的地方带去一份希望，带去一份守候 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1644:【弘慧声音】#弘慧北京夏令营#刚刚过去的前几天，我实现了一个小小的愿景。担任弘慧北京夏令营志愿者。本是希冀着可以出很大一份力的，但后来发现弘慧的工作人员们把活动安排得妥当到已经没有太多可以供我发挥的地方了。便只是当当小导游，三三两两和湖南来的同学们聊聊北京，聊聊梦想by志愿者 杨洪譞 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1645:【早安弘慧】我们渴望被欣赏，却往往忽略了欣赏别人。更多时候，我们善于发现别人的缺点，乐于放大自己的优点，甚至在别人的不幸中找到自己的庆幸。然而，欣赏是相互的，要想被人欣赏，就得先去欣赏别人；只有欣赏别人，才会被人欣赏。人生路上需要用真诚的心灵去欣赏，而不是用好奇的眼光去打量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1646:【晚安弘慧】生命没有输赢，只有值不值。任何事、任何经历，包括爱情、工作，不是得到，就是学到。—— 陈文茜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1647:【弘慧精彩】2013年7月10日，准高三学生组成的圆梦北京夏令营的营员们在圆明园参加了带有定向越野风格的游览活动，在清华大学体育聆听专家教授们高屋建瓴、娓娓道来；弘慧北北夏令营的成员则上午探索北京动物园的奇异与奥妙，下午转战北京天文馆，一睹宇宙风采。深深浅浅的脚印，热热闹闹的精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1648:【弘慧关注】#书#《学习之道》是一本很特殊的书，讲述并不是传统的学习方法，二十作者在成功路途中对学习的感悟和理解。在表面的成绩与天分的背后，隐藏着许多学习的艺术，隐藏着许多可以适用于各个领域的重要因素！我们常常都是为了学习而学习，真正读学习有所感悟的不多，让我们一起感受学习的艺术吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1649:【弘慧声音】】#弘慧北京夏令营#“从在车上去火车站接他们第一眼看到他们的时候我就非常开心，因为接下去的几天都会和这样一群可爱活泼的孩子们在一起。”by 夏令营领队、弘慧大学生 蓓贝 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1650:【弘慧脚步】2013年7月9日，筹划了半年之久的弘慧北京夏令营终于在这个雨后清凉的夏日拉开帷幕。17位来自湖南省西部沅陵县的贫困小学生为主体的“弘慧北北夏令营”、和以22位来自五个县的准高三弘慧中学生为主体的“弘慧圆梦北京夏令营”到达北京，开始一段梦想的旅程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1651:【晚安弘慧】一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。洗尽铅华总是比随意的涂脂抹粉来得美。所以做能做的事，把它做的最好，这才是做人的重要。—— 莫言 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1652:【弘慧声音】】#弘慧北京夏令营#“与他们生活在一起的六天里我感觉自己仿佛也变得更年轻了。与他们相处，从他们的角度看问题，我也学到了一些东西，看待事情也显得更为乐观。”by 夏令营领队、弘慧大学生 蓓贝 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1653:【弘慧关注】#每周一人#河南世纪通讯设备有限公司董事长王月季 从下岗女工到巾帼创业标兵，从靠一个业务员的薪资养家糊口到现在是拥有员工300余人的民营企业的董事长，八年的艰苦创业历程，创造出如此骄人业绩的是一个有着花一样美丽名字的女人，她就是河南世纪通讯设备有限公司董事长王月季。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1654:【晚安弘慧】你是一本书，是存于世间的孤本。不要把自己，活成别人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1655:【弘慧关注】#电影#《杜拉拉升职记》杜拉拉，大学毕业后进入民营企业。因老板胡阿发的骚扰，也因为想和男友李鸿明一样就职于世界500强公司，拉拉向DB公司递交求职材料。一个女人的成功故事，一份对工作的执着追求，一份对生活的热爱态度，她正向我们诠释我们可以努力，努力，再努力。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1656:【弘慧声音】#爱的明信片# by弘慧大学生 辉哥 还记得两个月前，我们许下的心愿吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1657:2013年弘慧暑期社会实践活动志愿者招募工作正式启动。志愿者招募时间：7月15日至7月20日。活动开始时间：8月14日—19日。志愿者相关要求及报名方式，请点击：http://t.cn/zQbAQow。期待您的加入！@熬善为甜 @香干炒萝卜 @ShulinQ @GAP王蓓蓓 @哲大小仙儿 @AriesSi睿思 @无耻的男妖 @张清卿000 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

1658:【早安弘慧】生活常常是充满矛盾的，我们总是会去在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，害怕淹没在飞短流长之中。所以，生活真的是需要勇气的，更需要修炼。如果，你认定你前方的路是正确的，就不要被外界影响，一心走你自己的路吧！如果，你活在别人的眼神里，就会迷失在自己的心路上。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1659:【晚安弘慧】有时会觉得这个世界总是不太完整，那些美丽只是在传说中演绎。而自己就只能嗅到大地上残留的阳光的气息。晚安 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1660:#弘慧北京夏令营# 随着全体营员的平安返家、返校，2013弘慧北京夏令营 圆满结束了，相聚是欢乐的，离别是伤感的，尘世间好些不解的缘分早已结下，静静期待它再续写的那天…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1661:【弘慧关注】“抱着一张大学录取通知书来睡觉，醒来后发现通知书变成了毕业证，证明我曾经在这里睡过。”毕业生如此说！大学里充满了理想，却也不乏幻想；充满了斗志，却也不乏消沉；充满了无限制的游戏，却也不乏有规律的学习。。。很多人的青春是从大学开始，而有些人却在大学埋没了青春。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1662:【弘慧声音】#夏令营北京站#我真心的希望以后可以多举办，多参加一些这样的活动。县城里面的孩子们来到城市感受时代的进步，让他们那些自卑的心理慢慢瓦解；也可以让城市里的孩子们感受到他们生活的不易，从而多多少少改掉一些自己生活上的一些浪费行为，我们在同一片蓝天下共同成长by 爱心人士 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1663:【早安弘慧】人的生命力是没有极限的。一个人发呆，看一本书，听一首歌，会觉得时间被无限拉长。大概我不是一个人生活的时候我顾虑地太多了，那是一种焦虑，因为我追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”，从而忘记了自己真正需要的是什么。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1664:#弘慧北京夏令营#致亲爱的志愿者杜玥琪同学：刚刚分别几个小时的队友们，在飞驰的T1 列车上阅读你赠送的作品｟我在美国上初中｠—这书要火啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1665:【晚安弘慧】有大快乐的人，必有大哀痛；有大成功的人，必有大孤独；这就是情感的节奏。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1666:#弘慧北京夏令营# 列车刚刚启动，别的乘客都在吃零食、闲聊，但经过一周丰富活动的弘慧学子们。好吧，小编也要……回见！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1667:#弘慧北京夏令营# T1列车缓缓离开北京，2013弘慧北京夏令营圆满落幕，辅导员们在站台上挥别弘慧学子 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1668:【弘慧分享】#社会公益#“让慈善成为金科的一种常态，人的价值，永远大于物的价值。”金科地产集团股份有限公司董事会主席黄红云曾用这样的语言来描述，他心中的金科梦，企业观。做企业就是做慈善，越大越有影响力的企业越应该有担当，越应该走在慈善的最前端！生命中的佼佼者就是慈善做的好的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1669:【弘慧声音】#夏令营北京站# “我看到他们,心理有些难以名状的愁与痛!却也羡慕于他们的朴实和无为的向上的奋斗精神!带有城市颓废之气的我似乎被激起一份向上的力量!我真心的感谢他们!也谢谢弘慧给我的机会!我想我们都会努力的!”by弘慧志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1670:【早安弘慧】人有三知就可以立世。知命。乐天知命了无忧。知命的人，能正确看待自己的得失，能以平和的心态对待自己的命运，所以不卑不亢，从容淡定；知礼。“不知礼，无以立也。”先做人后做事，礼仪、礼貌是做人的根本；知言。“不知言，无以知人也。”善于倾听、分辨别人的话是了解、沟通的捷径 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1671:【早安弘慧】【世界上最浪费生命的三件事】1、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。2、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。3、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1672:【晚安弘慧】如果还能冲动说明生活还有激情，但如果总是冲动说明还不懂生活。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1673:#弘慧北京夏令营# 现场围观，新任知心哥哥--张帆理事长[嘻嘻][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1674:#弘慧北京夏令营#  弘慧现场招聘！知心哥哥--帆总，您也有今天啊[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1675:#弘慧北京夏令营#  弘慧现场招聘！知心哥哥、知心姐姐，请从速 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1676:#弘慧北京夏令营# 文艺范儿的＂未名队＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1677:#弘慧北京夏令营# 小草队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1678:#弘慧北京夏令营# ＂无节操＂湘西一条龙队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1679:#弘慧北京夏令营# 追梦队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1680:#弘慧北京夏令营# 联欢晚会开始啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1681:#弘慧北京夏令营# 联欢晚会预热中... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1682:【弘慧分享】#书#《十年一觉电影梦》书中真实回顾了李安的成长岁月，每部电影创作的用意，遭遇的困难，与演员的相处，参加影展的经验，得奖的幕后对东西方文化的思考，对人生的感悟等！当我们在为我们的梦想奋斗的时候都会遇到困难，也会有想退缩的时候，看看别人的逐梦旅程，是否为你点亮了一盏明灯呢 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1683:【弘慧声音】#夏令营北京站#弘慧之旅，来自小山村的学生们的单纯带来的是快乐与感动，很简单的喜欢，喜欢跟他们在一起，一起流汗一起思考一起欢笑一起制造了这么多，这么多比阳光还要温暖的回忆。by 志愿者 捐赠人孩子 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1684:【早安弘慧】懂得自嘲的人，是极聪明的人。他用贬低自己的方式，来保护自己。其实没人真正愿意承认自己不如别人，于是才有一种腹黑，是用尽各种极致的赞美，来为一个人树敌。做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你。而是你离开后，别人是否还能想起你。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1685:【晚安弘慧】我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1686:【弘慧声音】在深夜里,我们挤在小小的房里商讨我们组的节目,也许我们不过有才华,但是我们的每一个人都很认真.也许不够精彩,但是我们在努力开放自己!也许他们不是最好的,但是在我们的心中却是最棒的! ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1687:#弘慧北京夏令营# 素拓欢乐多2 团队PK 各种密谋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1688:#弘慧北京夏令营# 素拓欢乐多1 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1689:#弘慧北京夏令营# 上午游览了著名的前门大街，团队里唯一的北京人摄影师大哥抢过话筒，热情的充当导游 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1690:【弘慧关注】#电影#《青春不留白》，本片讲述了大学期间应征入伍的消防战士杜焱的感情故事。不同的时空、不同的经历会让杜焱和女友小陌靠的更近还是遗憾错过？两人在这段青春岁月里有着怎样的心路历程？趁年轻多经历一些，别给青春留白。一生中最灿烂的就是青春期，至少能让你从青春得到不留白的记忆！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1691:【弘慧声音】今天的拓展训练,游览,聊天…….我们之间的了解更加更加的深.我从内心深处弥出一种想法,想要一直关心,呵护,还有尽我最大可能的去帮助这些孩子们.我从内心深处真的很喜欢他们! by志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1692:【早安弘慧】生气真傻。头顶天，脚踏地，人生全在一口气；切记气上有三记：怄气赌气发脾气；怄气只能气自己，赌气彼此更对立；拍桌打凳发脾气，有理反到变没理；人生世上不容易，作践自己多可惜；生气生上一分钟，六十秒钟没福气；生气生上一小时，六十分钟冒傻气；生气生上一星期，伤了肝来害了脾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1693:【晚安弘慧】来这个世界，很多时候为的是体味，而不是享受。只有经历了伤口的痛楚，才可能感受完肤的幸福。晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1694:#弘慧北京夏令营# 中国科学技术馆参观完毕！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1695:【弘慧分享】#每周一人#温州丹顶鹤服装有限公司总经理蒋申申是一名成功的80后女企业家。她关注民生，倾心公益。企业做好了，个人富有了，不能忘记国家政策带来的好处，所有的一切离不开社会各界的支持特别是老百姓的支持。企业的财富来自于社会，就应该回馈社会，这不是施舍而是自己应尽的社会责任。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1696:【弘慧声音】也许我付出的不多，但我却收获了那份心灵的纯粹平和。我觉得，我的生活是美好的，我自己也是美好的，每个人都是美好的，在弘慧，一切一切都是美好的。这不仅仅是一种温暖的感受，更是一种健全人格的建立和提升，也是对世界认知的一种积极态度。我想说，参与本身就是一种收获。by 志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1697:#弘慧北京夏令营# 那些天，我们一起...[偷笑][偷笑][偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1698:#弘慧北京夏令营#  弘慧好汉们征服长城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1699:#弘慧北京夏令营# 在中国政法大学吃完早餐，营员们即将前往八达岭长城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1700:【早安弘慧】人站得再高，视野不过百里，未知的空间浩如烟海；潜心感悟，思想超越千载，探索的疆域没有边界。用眼看世界，只能短视和浅见；用心看天下，方可开阔和辽远。有些人，有些事，有些理，只有用心体味，才能站在自己的精神高点，俯瞰众生的穿梭，洞察万物的变幻，才不会在光怪陆离中迷失自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1701:#弘慧北京夏令营#  站在全中国最有名背景版前的弘慧学子们 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1702:#弘慧北京夏令营#  你在拍风景，拍风景的人在拍你... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1703:#弘慧北京夏令营# 天安门 距离升旗还有二十分钟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1704:#弘慧北京夏令营# 天安门广场，等待升旗仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1705:【晚安弘慧】外在的风景，其实是你自己的心情。所以壮游绝对不只是向外的观察，而是向内的反省。—— 蒋勋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1706:#弘慧北京夏令营# 来自石门一中的校领导与弘慧教育基金会的代表见面，共话教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1707:【弘慧关注】#教育#大学生人情成本激增隐忧 专家称系社会功利化缩影 大学，本应是青年汲取知识、放飞梦想的摇篮，但是对当前部分在校大学生而言，人情开支已经超过衣食住行，成为其日常开支的“大头”。庞大的人情开支，不仅让家长直呼“坑爹”，而且对高校风气也产生了不良影响。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1708:#弘慧北京夏令营#  北京欢迎你，用天气凉爽你..你相信吗，这里是室外温度24度的北京，舒适得令人感到啊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

1709:#弘慧北京夏令营#  走进了历史书上的万园之园 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1710:#弘慧北京夏令营# 圆明园定向越野 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

1711:【弘慧声音】#夏令营北京站#参加这次活动，首先带给我触动的便是那些忙碌的志愿者们，刚开始看到那些年轻的穿着统一服装的大学生志愿者，他们开朗、友好，我只是感到新奇而已。可当后来听到他们为了我们能参加这次暑假社会实践活动，足足准备了一个多月时，我心里便多了份感动。by 弘慧学生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1712:#弘慧北京夏令营#  整队，出发！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

1713:【早安弘慧】不论你是谁，少说都有三分野心。没什么好遮掩，野心本身就是一种追求更好生活的意愿。但太过好胜，也是一种病态。是把一切快乐都建立在输赢之上。要强的人生不争强。抗争和妥协，一样都不能少。生活就是这样，一半要争、一半要退。缺了哪一半，都难顺心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1714:#弘慧北京夏令营# 早餐欢乐多 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

1715:【晚安弘慧】】人活世上，第一重要的还是做人，懂得自爱自尊，使自己有一颗坦荡又充实的灵魂，足以承受得住命运的打击，也配得上命运的赐予。倘能这样，也就算得上做命运的主人了。—— 周国平 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1716:【弘慧分享】#行业动态#传统百货行业需要发展新思路 网上的交易确实是汹涌澎湃，但体验性消费的方式和实体店购物休闲的乐趣是不会被取代的。传统百货行业完全可以找一条适合自己的电子商务盈利模式，而如何整合自己线下的优势资源，和线上新型购物方式，实际上是传统百货脱离困境的核心问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1717:#弘慧北京夏令营# 小雨中抵达帝都，孩子们车还没停好就开唱北京欢迎你了，可爱[下雨] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

1718:【弘慧声音】#夏令营北京站#这不仅是一次志愿活动，同时也是一次拉近彼此心灵距离的爱的传递。来到弘慧的第一天，看到一个个可爱名字时就在想象即将见到的那些面孔，猜测着大家的心情。 by 志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1719:#弘慧北京夏令营# 山重水复，一路向北，北京，coming soon！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1720:#弘慧北京夏令营# 通宵的车程，天使们仍然笑得可爱，大人们蔫了颓了。孩子们都说坐火车太好玩儿了，车上方便面也好吃...反省，成年人快乐的标准为什么那么高，谁偷走了我们的快乐 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1721:【早安弘慧】此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1722:【晚安弘慧】无论你怎样地表示愤怒，都不要做出任何无法挽回的事来。—— 培根 还不如做个好梦，晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1723:#弘慧北京夏令营# 最后一支登车的桃源九中小分队出发咯！北京，明天见！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

1724:【弘慧分享】#时事#武汉东湖现悲壮一幕：武汉体育学院大二女生严薇沿校园东湖边晨练时，不慎跌入近3米深的湖中，正在附近锻炼的校友方盛虎见状，立即跃入湖中施救。女生被救起，方盛虎的青春，却永远定格在24岁。此类事件已不惧代表性，但反映出一个道理：很多人有做英雄的勇气，但不一定有实力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1725:【弘慧声音】#学年总结# ‘作为一名高三学生，目前的一切重心都是在稳定中提高成绩……这是我的目标，希望自己能保持良好的状态，迎接挑战’ by弘慧学子 小虹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1726:【弘慧脚步】#公益侗乡#22日，大家一起前往万佛山浏览，下午便在临口镇体验了全长10公里的龙底漂流。23日，爱心人士返回常州，结束了这次体验丰富，感触颇丰的公益之旅。对于此次活动的参与人员来说，收获的是感动，是真情，是温暖的流年承转，而对于弘慧来说，亦是一份爱心传播的华美乐章。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1727:#弘慧北京夏令营2013# 沅陵、溆浦、通道、桃源的弘慧学子们已经从各自县城出发；天未大亮，远在湖南怀化的志愿者向艳女士、赵雳珂先生已经将参营孩子们在来程火车上的＂口粮＂准备就绪。[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1728:【早安弘慧】当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得，越舍越得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是一种获得 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1729:【晚安弘慧】人生本来虚无，怎样把它潇洒的浪费掉，浪费得毫无遗憾。才是唯一对我有意义的事情。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1730:【弘慧分享】#高考#受高考生关注的八大专业：金融学，土木工程，国际经济与贸易，电气工程及其自动化，会计学，机械设计制造及其自动化，临床医学，计算机科学与技术   在历年的选秀赛场上，一些选手凭借自己较好的外貌或突出的才艺等等于众多参赛者中脱颖而出，一时火遍大江南北。你就是高考优秀选手 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1731:【弘慧声音】#学年总结# by弘慧学子 小雪 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1732:【早安弘慧】一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：你喂食的那一只。 你的心所朝的方向就是你未来人生的路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1733:【晚安弘慧】】与其担心别人做得比你好，不如关注自己怎样才能一天天做得更好。成功是一场和自己的比赛。晚安！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1734:【弘慧分享】#时事#”56个报丧电话唤不“醒”父亲这意味着什么？”社会诚信的严重缺失！事实证明：社会诚信底线的失守，必将打乱各种社会关系，打破建立在道德和法律基础上的公共秩序和公序良俗。一个人的失信可能是品格问题，但一旦整个社会失去信任感，带来的就是人心涣散，是巨大灾难。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1735:【弘慧声音】#学年总结# ”一直以来，弘慧就像是一个温暖的大家庭，在我们困难时伸出温暖的双手，让我们度过难关，也为我们结下深深的缘分……希望成才的孩子回到弘慧身边，一代又一代形成爱的接力。我愿意在我有能力之后回到弘慧'母亲'身边，完成接力那一棒“ by弘慧学子 家李 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1736:【弘慧脚步】#公益侗乡#走访过程中，陆浩磊分别为通道三中、溪口中学、通道一中数百位学生做了三场关于英语学习的讲座，主要探讨了英语学习的技巧、激发了孩子们对英语的学习兴趣、给通道学子带来的关于英语学习的新启发。同时，他还和大家分享了他在国外学习生活的经历和感触，给孩子们带去了希望。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1737:【早安弘慧】人生淡定，关键要适可而止。登了万座山，能登完世界上的山吗？不能，所以少登一座山不要紧。淌了万条河，能淌完大地上的河吗？不能，所以少淌一条河不吃亏。做了万种梦，能做完人世间的梦吗？不能，所以少做那个什么梦无所谓。任凭弱水三千，我只取一瓢饮；少做美梦，实干改变人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1738:【晚安弘慧】也许现在你正面临一些困难，但是你不要忘了，生活总是在向前。好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1739:【弘慧精彩】 温馨提示：亲们，目前三诺公司暑假工已招满，需要打暑假工的同学可多多关注弘慧论坛中其他公司的信息哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1740:【弘慧分享】#微电影#《致叔叔阿姨的信》偏远山区，冰冻灾害，地震滑坡，造成很多人丧失亲人和家园，基本的衣食住行得不到保障，孩子们的学校教育也受到严重影响。希望有爱心的中国人都能记住，在自己衣食住行得到满足的时候，还有一些受灾同胞连基本生存权都得不到保障，他们正在苦难中忍受煎熬。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1741:【弘慧声音】#学年总结# by弘慧学子 校校 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1742:【弘慧脚步】#公益侗乡#此次走访小组中的陆浩磊同学是爱心人士陆泳凯先生和蔡庆卫女士的儿子，他就读于美国，熟悉多国语言，语言能力很强，性格更是热情爽朗。早在走访之前，他就根据自己学习外语的经历，精心为在侗语系统里成长因而学习英语分外吃力的通道学子们制作了一个英语学习的PPT课件。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

1743:【早安弘慧】夏天最适合做的事：“林密知夏深，仰看天离离。荷气夜来雨，百鸟清昼迟。” 夏天，诸事不宜，唯宜读书。读好书，心静了，思绪远离，自觉凉风。再来壶绿茶，品味书卷中的悠悠深意，品味人生那生如夏花的缤纷，在掩卷鉴茶中遇见不一样的自己，管他乱世盛世，我只在意属于自己的片刻安静。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1744:【晚安弘慧】每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1745:【弘慧精彩】弘慧学子，弘慧北京夏令营欢迎你的到来！7月9日-14日，弘慧夏令营活动将首次在北京举办！以湖南西部贫困小学生为主体的“弘慧北北夏令营”、以即将升入高三的弘慧中学生为主体的“弘慧圆梦北京夏令营”将同时在北京开营。让我们共同期待...这注定是个难忘的夏天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1746:【弘慧分享】#书#《这世界会好吗?》人类不是渺小，是悲惨：悲惨在受制于他自己。渺小是最错误的见解。几时你超脱了自私，几时你就超脱了渺小！”这世界会好吗？“这问题是否曾经或现在正困扰着您，人的生命不管是在这个世界还是历史或是将来都只是街道上的尘埃，祈祷世界变好还不如让自己更适应！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1747:【弘慧声音】#学年总结# by弘慧学子 小莫 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1748:【弘慧声音】#学年总结# “我希望基金会能一直办下去，帮助更多寒门学子完成‘大学梦’、‘人生梦’，我也希望更多的人能加入弘慧大家庭中！”by弘慧学子 小石头  谢谢孩子们纯洁美好的愿望，这也是我们的梦 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1749:【弘慧脚步】#公益侗乡#每到一所学校，走访小组都会首先和在该学校就读的弘慧学生见面，并进行座谈，通过简单的自我介绍，彼此认识，彼此靠近。然后通过关切的询问和深入的交谈，彼此熟悉，彼此了解。我们弘慧是一个快乐和谐的大家庭，大家坦诚相对，真心以待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1750:【早安弘慧】人有三种活法。一混，处在人生迷茫期，无确定是非，无牢靠信仰，随波逐流，得过且过。二挺，处在人生转折点，咬紧牙关，不屈服于任何困苦。三拼，处在人生奋斗期，为了理想，全身心投入，一往无前。三种选择，有一点是相对确定的：一旦你选择了某种活法，也就选择了某种难以逆转的人生走向 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1751:【晚安弘慧】四季花开各不同，每个人都有，别人不懂的芬芳。好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1752:【弘慧精彩】#2013北京夏令营邀请函# 致弘慧爱心人士…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1753:【弘慧声音】#学年总结# by弘慧学子 小黄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1754:【弘慧脚步】#公益侗乡#19日，陆总一家三口前往通道，20日一早与杨晓华秘书长等人汇合。怀着对西部留守儿童的牵挂和对湘西教育的关心，一行人先后前往通道三中、通道一中、溪口中学和牙屯堡中学四所学校进行了认真细致的公益走访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1755:【早安弘慧】友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1756:【晚安弘慧】一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。 BY佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1757:【弘慧声音】#学年总结#  by弘慧学子 小李 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1758:【弘慧脚步】#公益侗乡#本次活动旨在通过实地体验使参与活动的成员们了解湖南通道县的真实教育状况、当也学生的家庭情况、弘慧基金会的公益模式，同时也让通道侗乡的孩子有机会接触到不同环境下成长的孩子，创造他们之间的交流机会，以相互促进健康成长。通道位于湖南西南边陲，毗邻广西，环境优美。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1759:【早安弘慧】生命是一场纷扬的花事，怒放总是最美，却如此短暂，就算再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎。落花不言婉辞树，流水无情悄入池。这个世界上，我们什么都想抓住，可总也抓不住的，是时光。所有的拥有，终将失去，镜中的容颜，催人衰老。不如放下那些追逐，淡看流年烟火，细品静好人生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1760:【晚安弘慧】】人生这本书，慢慢读。因为未知，所以好奇；因为好奇，所以惊喜；因为惊喜，所以幸福；因为幸福，才能读懂人生，才会过好生活。BY佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1761:【弘慧精彩】弘慧高考喜报！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1762:【弘慧声音】#学年总结#  by弘慧学子小郑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1763:【弘慧脚步】#公益侗乡#13年6月19日至23日，来自江苏省常州市的爱心人士陆泳凯、蔡庆卫、陆浩磊一家在弘慧教育基金会杨晓华秘书长、秘书处肖雄民老师和基金会在通道县的项目负责人吴晓老师的陪同下，对湖南省通道侗族自治县进行了为期5年天的公益之旅。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1764:【早安弘慧】学会忽略，忽略一个本不属于你的强加，就卸下了一个本不属于你的重负；忽略一个本属于自己的公平，就能争取一个本不属于自己的机会。忘记自己无法承载的东西，对自己就是一种最简单的释放；忘记一个错误的开始，就可能得到一个正确的结束；忘记曾经盲目的选择，就可以争取一个清醒的拥有。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1765:【晚安弘慧】】你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长,事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。 BY 佚名 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1766:【弘慧精彩】期末又到了收获的季节，弘慧孩子们这一学期都表现得怎么样呢，最近收到了很多学生的期末总结，又收到各个项目学校发来的高考喜讯，真心为弘慧的孩子们感到骄傲，相信这一学期大家都用努力换回了一份完满的答卷！弘慧的孩子们都是最棒的！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1767:【弘慧声音】#学年总结# ”思想变化最大的时期，在此高三中，收获的不仅是学习，更多的是进一步了解自己“by 弘慧学子 小陈  始终相信，成长比成功重要，谢谢你们从未放弃成长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1768:【弘慧脚步】#石门走访纪实#与常德市外国语学校进行了有关设立外语特长班讨论，虽然此次讨论未达成具体意向，但作为基金会的一种新型方式的尝试，也引发了更多的思考与关注。会谈结束后，汪志刚理事一行收获满满地返回了长沙。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1769:【早安弘慧】拿到高考成绩的你们，是否刚刚还在梦中纠结哪一大学是你未来四年的归宿呢！随心而动，希望你们选到自己心仪的学校。加油，最美的祝愿送给你们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1770:【晚安弘慧】人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。——纳兰性德 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1771:【弘慧精彩】目前正是高三孩子们填报志愿的时候，希望弘慧大学生们多多帮助高三学子，以你们填报志愿的经验为他们提供相关意见，不是有句话说，你现在留下的汗水和泪水都是你当初填报志愿时脑子进的水么，O(∩_∩)O哈哈~不说这话是对是错，填志愿毕竟是件很重要的事，高三学子可要重视吖！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1772:夏日的大雨刷洗着这蒙尘的天空，涤净这深处的污浊。带着丝丝的凉爽，给人以心旷神怡。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1773:【弘慧声音】#学年总结# “高三这一年过得很充实，自己也努力过了，没有什么遗憾的地方……”by 弘慧学子 小鹏  努力过的人生没有遗憾！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1774:【弘慧脚步】#石门走访纪实#18日，走访小组原计划前往壶瓶山和南北镇中学进行实地考察，这里是湖南最北边的山区，高峻多山。一早的倾盆大雨让原本崎岖的山路更显艰难。因此临时改变行程前往常德市外语学校了解相关情况。这里的优异教学条件为西部山区优秀的贫困学子在此设立外语特长班提供了可能性。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1775:【晚安弘慧】我曾七次鄙视自己的灵魂：它本可进取却故作谦卑；它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；它鄙夷丑恶的嘴脸，却不知正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥，虽不甘心却又畏首畏尾。纪伯伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1776:【弘慧精彩】高考喜报：沅陵一中共31位弘慧生参加高考，其中一本17人，二本12人，三本2人。石门一中12人参加高考，均上重本录取分数线；通道一中11人参加高考，其中8人位一本，2位二本，1位三本。桃源九中7人参加高考，其中2位一本，5位二本。 溆浦一中12人参加高考，其中6位重本、5位二本、1位三本 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

1777:【弘慧分享】#书#《因为痛，所以叫青春》源自作者金兰都，一本深切感受着青春人的老者为我们奉献的解决青春困惑的方法的哲理书！前人说过：读书好，好读书，读好书！我们要的就是读好书，因为我们通过十几年跟书本打交道已经对读书再擅长不过了，现阶段我们需要的就是一系列”好书”来指引我们度过青春 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1778:【弘慧声音】#学年总结# “我觉得一年来自己的进步还是看得出来的，在学习上没有那么被动，信心也越来越足！”by弘慧学子小浩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1779:【早安弘慧】当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1780:【晚安弘慧】原来，人生可以不那么严肃。原来，友情可以比爱情更深刻。——《老友记》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1781:【弘慧精彩】想不灭、脚步不停的弘慧人，今天继续分享新鲜出炉的沅陵一中弘慧生高考成绩：总计31人参加高考，其中17人上一本线，12人上二本线，2人上三本线！加油，未来就在你们脚下！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1782:【弘慧分享】#电影#微电影《大爱无言》爱微电影 生命的成长中，缺不了老师，老师是我们最坚强的后盾，是我们航海上的指南针，大爱无言，但我们应该感谢师恩，辛勤耕耘的不只是我们，还有我们的老师。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1783:【弘慧声音】#学年总结# “我这一年最大的困惑便是我的成绩，在过去的一年里，成绩起伏得厉害，再加上自己心态也不是很好，不懂得如何调节……”by弘慧学子东南  师哥师姐们，面对起伏，你们有什么经验可以分享么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1784:【弘慧脚步】#石门走访纪实#晚上，一行人来到石门一中与弘慧学子进行座谈，交流学习的心得体会和面临的压力、困难。此次座谈由汪志刚理事和李琦副秘书长带领高一、高二分组交流。令人感动的是，原石门一中弘慧项目负责人段老师特地赶来参加了座谈，这份真情，这份无言的支持，让爱心之路更加开阔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1785:【早安弘慧】人格如金，纯度越高，品位越高。 做人一辈子，人品做底子。 道德可以弥补智慧上的缺陷， 但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。 人的两种力量最有魅力， 一种是人格的力量， 一种是思想的力量。 品行是一个人的内涵， 名誉是一个人的外貌。 做人德为先，待人诚为先，做事勤为先。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1786:【晚安弘慧】如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。——《萤火虫之墓》好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1787:【弘慧精彩】  2012-2013学年马上要结束了，最近秘书处正联系学校项目老师，将落实2013-2014学年奖助学生名单，这段时间要辛苦学校评审小组与项目老师了，在这里代表弘慧基金会及弘慧学子向你们道声感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1788:【弘慧分享】#弘慧分享的文艺范儿#新《文学》:将办成理论刊物里的《收获》 1933年，茅盾和郑振铎在上海生活书店合办了一份叫《文学》的刊物，网罗了当时文坛最重要的作家、评论家。新的《文学》是一本定位于前沿文学理论的刊物，将一年出版2期，分春夏卷和秋冬卷，每卷30万字。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1789:【弘慧声音】#学年总结# “喜欢写些小作文，喜欢唱歌，在学习上有时候感到很迷茫……”by弘慧学子叶俊  谁不是这样，在迷茫中悄悄成长、渐渐绽放 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1790:【弘慧脚步】#石门走访纪实#偏僻的地域，往往意味着优美的环境、淳朴的人民、落后的经济简陋的学校。校长们分别提供了关于当地教育现状的第一手资料，包括学生资源，老师资源，教学条件等，资料详实完整，为弘慧项目立项调研提供了基础信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1791:【早安弘慧】人生本来就有很多事是徒劳无功的，所以不要抱怨你现在做的事情是多么的无意义，或许只是你没有发现，还有做一些没有意义的事情又何妨 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1792:【晚安弘慧】最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1793:【弘慧精彩】时光飞逝，转眼又到了期末，又到了这个收获的季节，最近收到通道一中弘慧学子的学年总结，有太多感触，孩子们的表现都很不错，虽然有进步的也有退步的，但大家都在非常努力非常认真的在学习，不论成绩进步还是退步，都希望大家继续保持着对学习的热情，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1794:【弘慧分享】#行业动态发展#客车行业动态跟踪报告:公交客车5月助增长   公交客车助5月销量大幅增长，大型座位客车销量同比降幅逐月收窄,但仍不乐观，目前校车销量主要由县级政府及学校自发购买推动,国家层面推动力量有限，混合动力客车销量爆发增长告一段落,待后续补贴政策跟进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1795:【弘慧声音】#学年总结# “进入高中一年以来，我觉得自己有了一些改变，性格比以前开朗了一些，胆子也更大了一些，敢于去尝试一些新的东西。这些丰富了我的生活，也因此更加快乐，对于未来也有了一些不同的认识，我希望能更好”by弘慧学子淑宁  这样的话语间仿佛看到一颗美丽的花苞正在缓缓绽放 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1796:【弘慧脚步】#石门走访纪实#看望过两位同学后，汪志刚理事和李琦副秘书长一行便赶往石门县城，会见来自石门县最偏远的两个乡镇——壶瓶山乡和南北镇的四位校长，开展新项目调研工作。还有两位来自此次未作为弘慧立项备选学校的其他学校的校长代表也参与了此次调研座谈，并从第三方角度发表了诚恳意见。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1797:【早安弘慧】走多远的路，成多大的事，学识水平是很重要，更重要的是管控好自己的情绪，让脚下的路沿着正确的方向延伸。书学不到所有，需要我们在实践中历练、在磨砺中升华，于困苦前坚忍不拔，于艰险前宠辱不惊。隐忍的心是被现实慢慢撑大的，能跨越多少坎坷，能绕过多少急流，前面就有多少风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1798:【晚安弘慧】我们总是忘记了，幸福不是获得我们还没有的，而是认识和欣赏我们所拥有的。或许就是这样吧，真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。——《幸福就像狗尾巴》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1799:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#  杨洁，现就读于首都经济贸易大学，他经常组织一些活动，有一定的组织能力，能够协调人员。他还有着丰富的志愿者经验，做过很多活动的志愿者。这次活动可能会与他的考试有一点点冲突，但这一定不会引响他参与活动的热情，让我们一起期待他的表现吧！！！[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1800:【弘慧分享】#时事#大学毕业生创业免收注册登记费  国家工商总局昨天发布“做好2013年高校毕业生就业工作的意见“，大学生创业无法提交经营场所产权证明的可提交市场开办者、各类园区管委会、村（居）委会出具的同意在该场所从事经营活动的相关证明去办理，干个体的毕业生3年内免收相关行政事业性收费 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1801:【弘慧声音】#通道一中学年总结# “在过去的高一生活中，我从最初的漫无目的学习到渐渐适应了高中生活，成绩也在逐渐提高，到了高一下学期终于跻身年级前十名……”by弘慧学子小博 为你们的每一次飞跃欢呼！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1802:【弘慧脚步】#石门走访纪实#阿智即将参加初中会考，有些许压力，但依然积极自信。晶晶特别爱唱歌，学校晚会少不了她的独唱节目。活泼明媚的她现在最大的愿望就是希望拥有一把属于自己的吉他，用音乐诠释所感知的美好与快乐。失去双亲的懂事安静晶晶，把这个愿望默默种在心里，化为追逐梦想的勇气。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1803:【早安弘慧】一个人能走多远取决于他能看多远，要知道心在哪里，收获就在哪里，不能太宠自己，该吃苦就要学会吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。把工作做好，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的领导发现不了。要记住，天道酬勤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1804:【晚安弘慧】买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1805:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#  张晨阳，现就读于清华大学的他，有着一定的领导经验，性格非常乐观开朗，视野开阔。他很有爱心和耐心，曾在暑期回乡支教，用自己的行动来回报社会。相信在这次活动中，这个有爱的大哥哥定会带领好弟弟妹妹们！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

1806:【弘慧分享】#大学#大学是社会的天堂，每个读书人梦寐以求去的地方发生着什么各种各样有趣的事儿！毕业生为您分享大学里的那些事儿：校园里郁郁葱葱的繁花，随处可见我们曾在那里停留的光影，大家欢声笑语的闹着，那是最美丽的回忆。人不疯狂枉少年，让我们在飞扬的青春享受一下疯狂的大学！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1807:【弘慧脚步】#石门走访纪实#就读于石门县磐石中学的晶晶和阿智是湖南普亿特科技发展有限公司通过弘慧“特定教育资助计划”项目帮扶的两们初中学生。两年来，她们的成长情况一直深受弘慧基金会以及汪志刚理事的关注。此次走访，在与她们的交流中了解到两位同学在学习生活方面都有了显著的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1808:【弘慧声音】TO张帆理事长:“父亲节快乐，张帆大哥，您也是一位伟大的父亲，是我们每一个弘慧学子的好父亲！”From弘慧学子小易 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1809:【早安弘慧】当我们因情绪难控无法解决问题，或因发泄使自己一败涂地时，就会感慨EQ比IQ重要，而此结论确实十分正确。智商解决外部问题之前，先要保持内在情绪平静；向外操作物质可使用扳、钳等工具，向内操作心境却无任何工具可借助，体现的是真功夫；操作客观世界可找许多人帮忙，控制情绪则只能靠己 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1810:【晚安弘慧】真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便可寂静安然。如果可以，请让我预支一段如莲的时光，哪怕将来某一天加倍偿还。这个雨季会在何时停歇，无从知晓。但我知道，你若安好，便是晴天。——白落梅《你若安好，便是晴天》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1811:【弘慧精彩】本次爱心人士蔡庆卫女士一家三口去通道爱心走访，安排了5位同学的家访，其中通道县牙屯堡中学3位，通道县第三中学2位。他们为同学们准备了衣服作为礼物。其中，儿子浩磊（就读于美国，熟悉多国语言）将为通道三中的孩子们带来关于英语学习的交流演讲，探讨英语学习技巧、激发学习兴趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1812:【弘慧声音】“弘慧的工作做得非常细致，让我们也受益匪浅，慈善是要用心灵去关注。”by爱心人士 Kathy WANG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1813:【弘慧脚步】#石门走访纪实#本次走访，首先由汪志刚理事代表弘慧与花薮中学代表签订了立项协议，该协议阐明了学校与基金会双方的责任和义务，为项目的规范健康发展打下了良好基础。接着，副秘书长李琦就后续的项目管理工作细节与该校项目老师做了深入交流，确保项目得以稳健顺畅地运行和开展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1814:【早安弘慧】夏日炎炎，炙烤人间哪，你能经受着炼狱业火，凤凰涅槃。靠的是你钢铁般的意志哦，千万不能化成铁水啦！当然要注意防暑哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1815:【晚安弘慧】岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。 BY佚名    好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1816:【弘慧精彩】继2013年春季国枫凯文律师事务所两位主要捐赠人通道走访以后，常州陆总及其家人也参与到弘慧的公益行动中来。希望通过实地体验更加了解弘慧，了解湖南通道的教育状况，同时也想让通道的孩子接触到不同环境下成长的孩子（PS:陆总儿子就读于美国，熟悉多国语言），相互交流，互相促进成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1817:【弘慧分享】#每周一人#杨澜 中国著名电视节目主持人及企业家。就像当年离开中央电视台令人震惊，杨澜在1999年9月辞去凤凰卫视节目主持人时，同样令香港观众感到诧异，正当人们猜测杨澜会成为××电视台的主持人时，她却以8.4亿的身价成为香港商界一颗耀眼的新星。为梦想什么都能办到！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1818:【弘慧声音】“青春很美，弘慧让一众学子的青春更美。”by志愿者 李娟 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1819:【弘慧脚步】#石门走访纪实#17日上午，经过3个多小时的车程，汪志刚理事一行在烟雨蒙蒙中从长沙抵达石门县花薮中学。弘慧自2011年开始在花薮中学设立专设项目，该项目目前主要致力于对学校的教学和办公设施进行更新和补充，对有关教学科研项目提供资金，努力改善教学条件，促进学子的教育发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1820:【早安弘慧】没有任何一种品格可以高枕无忧。一个人清高，需要宽容，否则清高就成孤傲。仁慈，需要果断，否则仁慈就成软弱。强大，也要有所敬畏，否则强大会生暴戾。富有，需要节俭，否则易成奢靡。博学，说话时需要浅显，否则易成刁钻。尊贵，需要谦卑，否则易生傲慢。凡事有阴阳。物无善恶，过则为灾 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1821:【早安弘慧】浮生若茶，甘苦一念。茶叶因为沉浮才释放了本身深蕴的清香，生命，也只有遭遇一次次挫折和坎坷，才会激发出人生那脉脉幽香。那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。生命中，经历一次磨难，就是锻炼自己的意志；挺过一次灾难，就是增加自己的力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1822:【晚安弘慧】生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。—— 桐华《那些回不去的年少时光》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1823:【弘慧精彩】 中信证券企业发展融资部的领导和员工们最近发起了一次募捐，该资金将用于他们出资的“通道一中中信弘慧奖学金”项目，截止目前募捐金额已累计达到121400元。该募捐现在还在继续，在这里也要特别感谢中信证券对通道的孩子们的关注！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1824:【弘慧分享】#教育#储备教育金可选定期开放基金  随着市民理财意识的不断提升，很多父母都会在小时候为孩子储备一笔教育金以备不时之需。业内人士建议，儿女教育金规划当尽早，低风险、稳定性好的定期开放债券基金，可凭封闭管理的优势，成为储备教育金的一种上佳选择。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1825:【弘慧声音】（二）“……每个人身上都有不为人知的故事，辛酸，坚持，快乐，感动，感恩，回忆。。。这些故事即使不说出来，我们都能理解和体会。在弘慧的交流让我更加坚定我在现阶段的选择。谢谢理事长张帆大哥和各位弘慧师兄师姐，收获很多。”by志愿者 邓卫斢 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1826:【弘慧声音】“通道，我的家乡，每次读这简报都相当有亲切感，关于牙屯堡的写作不得不让我佩服，因为我就是哪里的人，那所中学，那些老师，都特别亲切，让我惊讶但的是，你们跋山涉水的去观察的特别仔细，写作中都看得出您们的认真与执着，谢谢你们，我一直充满着感动！”by弘慧大学生 小洁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1827:【弘慧声音】（一）“看着弘慧这四年来一点一点壮大，从最开始的局外人到最后渐渐融入到这个集体中，感触最大的是弘慧的精神和理念。我虽然不是弘慧曾经资助过的学子，但我很庆幸能在大学期间成为了其中的一员，每一次与大家的相见和相处都给了我很大的激励。……”by志愿者 邓卫斢 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1828:【弘慧脚步】#石门走访纪实#5月17、18日，弘慧理事汪志刚、副秘书长李琦从长沙赶往石门县，开展为期两天的理事走访。此次走访目的有三：一是前往新项目学校花薮中学进行项目协议签订及项目老师培训工作；二是与石门一中的弘慧学子进行座谈；三是调研了解三所偏远乡镇中小学，为新项目立项做前期准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1829:【早安弘慧】天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白：路的旁边还是路。摆平自己，才能摆平生活。把自己摆平了，整个世界都是平的。人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1830:【晚安弘慧】“我愿意深深地扎入生活，吮尽生活的骨髓，过得扎实，简单，把一切不属于生活的内容剔除得干净利落，把生活逼到绝处，简化成最基本的形式，简单，简单，再简单。”——梭罗《瓦尔登湖》 晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1831:【弘慧精彩】童鞋们，为了给大家提供实习的机会，弘慧论坛实习板块专为大家提供暑期实习的招募信息，希望感兴趣的同学多多留意相关信息，这些招聘都是有时效性的，招满即止，走过路过千万不要错过哈！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1832:【弘慧分享】#权威理论#复旦大学学者发现治疗脑中风新方法 提升T细胞含量减轻后脑损伤  复旦大学脑损伤研究海外创新团队发现体内一种特殊的“免疫调节性T细胞”可有效治疗脑中风引起的脑损伤和神经系统功能障碍，这将大大增加急性中风病人的治疗机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1833:【弘慧声音】（二）“……只是希望这些孩子不要失去向上的机会，能够获得更多的精神关怀和成长的喜悦。也许慈善不是富人的专利，我们也可以从点滴做起，今后会更多地关注弘慧，亦希望提供力所能及的支持。” by北京中文在线捐赠人 李黎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1834:【弘慧声音】（一）“之前看过不少留守儿童的报道，但都没有侗族小姑娘的这篇文章来的这么真切、震撼，从这篇文章中切实地感受到弘慧基金的意义和态度。社会上普遍的观点是“寒门难出贵子”，也许我们不需要那么多“贵子”……”by北京中文在线捐赠人 李黎 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1835:【弘慧脚步】#华中联谊#青春是人生旅途中一抹绚丽的云霞，是怀揣梦想的花朵，……基金会的每一次活动，不论地点不论时间，总能感受到一股涌动的清冽气息，沁人心脾，让人看到希望与前景的所在。让每一位弘慧学子能更好地成长成才，是基金会的希冀与梦想，而它又因有了这些年轻的身影，更显朝气蓬勃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1836:【早安弘慧】青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。我为自己这样感到委屈，但是看看周围，想想，也许这正是最正确的生活，这样走的才会踏实。无论是鸡飞狗跳，还是躁动不安，青春都不属于安逸，安逸是一潭死水，跳进去就出不来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1837:【晚安弘慧】生活的理想，就是为了理想的生活。——张闻天 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1838:【弘慧精彩】弘慧暑期工小贴士：1、弘慧论坛里发布的实习信息都由基金会秘书处工作人员进行过前期接洽核实。2、请同学们根据自己的实际情况，在不耽误学业的情况下物色力所能及的岗位。3、在看到心仪的岗位后，请牢记“该出手时就出手”的行动纲领。暑期工招聘具有时效性，招满即止。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1839:【弘慧声音】“To国枫凯文律师事务所捐赠人代表：令人尊敬、钦佩的好人，真正值得学习的榜样！”by北京中文在线爱心人士 马文民 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：0

1840:【弘慧脚步】#华中联谊#为了给那些十几天后即将奔赴高考战场的高三弘慧学子送去一份鼓励与支持，联谊会组织大家通过明信片的方式，写下祝福的箴言，送去鸿雁传书的问候。那一幕幕埋头书写的画面，那一张张真诚殷切的面孔，让这份感动与祝福融入心扉。随后，联谊会针对文化建设进行了相关讨论。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1841:【早安弘慧】感恩是爱的根源，也是快乐的源泉。为生活中的每一份拥有而感恩，能让我们知足常乐。拥有感恩之心的人，即使仰望夜空，也会有一种感动。面对别人的帮助，应该想到"给我的是情分，不给我的是本分"；懂得感恩，幸福就会不请自来。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1842:【晚安弘慧】人生就像一次旅程，沿途会遇到各种风景，但最后我们都要回归。——《菊次郎的夏    好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1843:【弘慧精彩】#中考进行时#  中考正在进行中，对于这人生中的第一次考验，孩子们表现得怎么样呢？相信大家都能在考试中取得满意的成绩。还是那句话，努力了就不会后悔，无论结果怎样，你们都会是最棒的！！！弘慧的娃娃们，Fighting！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1844:【弘慧分享】#大学里的那些事儿#未入大学之前，大学的一切都那么神秘，那么诱人，想象着那里有鸟语花香，期待着那里的某一个角落有传说中的偶然一遇。。。大学里有个规律：男生见面就谈游戏，女生见面就谈爱情！而爱游戏的一般都没有女友，因为得专情！喜欢谈爱情的一般都没有男友，因为她们只懂谈论！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1845:【弘慧声音】“这次的简报我收到了 看到几位捐赠人的走访报告 心里的感受顿时沉重了 山里的苦孩子确实太多了 我想他们也会争气的 很俗套但是真诚地跟弘慧跟你们说一句感谢  感谢你们的无私 你们的大爱 你们发自内心给予的关怀 你们的不辞劳苦 感谢你们能真心真意关爱我们这些苦孩子 ”by弘慧大学生子君 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1846:【弘慧脚步】#华中联谊#参观结束后，大家共同分享了参观感受，并开展了各种活泼有趣的小游戏。午餐又是一次情感交流的时间，快乐流淌在彼此之间。回到熬吧后，感受了书香的洋溢，与云松老师的座谈交流就正式拉开了帷幕。分享了阿里巴巴集团主要创始人之一马云的卸任演讲，也给我们传递了正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1847:【早安弘慧】无需和别人比较，每一个人都有着自己的人生轨迹，也都有着不完美之处，但每一种生活都有其乐趣。对自己的失去和欠缺，要宽心的接纳，要懂得不完美是人生的一部分。能认识自己的失去和欠缺，勇敢的面对和承担, 并能继续向前走，欣赏自己的生活，也享受生活的过程，这就是我们应有的人生态度 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1848:【晚安弘慧】一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。——老狼《关于现在 关于未来》 晚 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1849:【弘慧精彩】#致父亲节#  他是我心中无所不能的英雄，他是我生活中最坚强的后盾，他是我生命中最重要的男人，可是，你有多久没有和他说说心里话了？父亲节，让我们勇敢地向他告白！记得打个电话给爸爸，大声说出你的爱！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1850:【弘慧分享】#社会公益#中央财政下拨中央专项彩票公益金7.97亿元支持西藏社会公益 对于一个国家而言，政策响应是最直接倡导社会公益的手段，而对于一个一党执政的国家来说，其领导先驱作用更是不可小觑！要想达到全面小康，就得靠社会公益来实现以富带穷！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1851:【弘慧简报】“看了简报，心中颇有感想。大学毕业后在通道工作两年多，对那儿的山水印象较深，也接触了部分民风淳朴的乡亲......快20年了，历历在目。向你们转达我由衷的敬意。特别是李童云律师的走访报告，字里行间，饱含慈爱！争取，我能早点处理好手头事，参与到弘慧的活动中！”by爱心人士 松柏 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1852:【弘慧脚步】#华中联谊#因得到弘慧荣誉理事孙麟、理事黄飞燕夫妇的鼎力支持,10点半，他们与华中弘慧学子一同参观博览会:全球最大的自然金、名为“北国风光”的最大石膏晶体、全球仅存的完整始祖鸟化石之一、1.6亿年前的“赫氏近鸟龙”等等各种珍贵稀有的矿石珠宝，无不让大家感慨大自然的神奇与奥妙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1853:【早安弘慧】每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1854:【晚安弘慧】除了通过黑夜的道路，人们不能到达黎明。——纪伯伦  好梦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1855:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#   易泳，现就读于北京理工大学，这是个做事认真负责，非常有主见，能吃苦耐劳的小伙子。有着一定志愿者经验的他，在这次活动中会有怎样的表现呢？敬请期待... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1856:【弘慧分享】#每周一人#史蒂夫·乔布斯 世界著名发明家、企业家、美国苹果公司联合创办人。乔布斯是改变世界的天才，他凭敏锐的触觉和过人的智慧，勇于变革，不断创新，让曾经是昂贵稀罕的电子产品变为现代人生活的一部分。你会相信这样一个伟人曾经中途辍学么？拿起你的碎银子去知晓伟人创业思想史吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1857:【弘慧声音】“每次收到弘慧的简报都感受一种温暖和关爱，经由弘慧团队的努力，播撒在每个人的心田。非常钦佩你们的执着，带动大家做了有意义的事情，祝愿弘慧越办越好！”by中欧五班捐赠人 曹勇奇 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1858:【弘慧脚步】#化中联谊#10点左右，大家兴致勃勃地奔赴会展中心。活力无穷的华中联谊会会长张磊组织乘车途中做了2012年经典保留游戏——记名字，惩罚手段是万众齐嗨的“对视”、“对唱”、“表白”、“热舞”。这里有“有朋自远方来”的亲切和“今夕何夕，见此良人”的欣喜，还有满车的笑语与歌声齐飞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1859:【早安弘慧】如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力，才是人生的态度 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1860:【晚安弘慧】如果有一样东西对你而言高于一切，别试图去抓住它。如果它能回到你身边，那它就永远属于你，如若不然，意味着它从一开始就不属于你。——纪尧姆·米索《如果没有遇见你》 晚安。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1861:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#  张福桢，现就读于北京航空航天大学，在大学期间他在党校当过班长，有一定的管理经验。他也是个很随和的人，很容易和人交朋友，带动别人参与活动，能很快很好的融入到一个集体。相信这个暑假他定会用他的开朗热情，燃烧你和我！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1862:【弘慧分享】#关注高考#高考人数连续5年下降 如果把大学比作一列火车，清华北大是软卧，其他名校是硬卧，一本二本是硬座，三本专科是站票，成教是挤厕所的。到了目的地，没人在乎你是怎么来的，只在乎你能干什么。而那些刚“下车”的大学毕业生发现搭不上大学这列火车的农民工兄弟在就业市场更吃香。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1863:【弘慧声音】"To理事长：感谢您为孩子们做的一切。对于孩子们来讲天很蓝，阴云总要散，您就是阴云散去后照耀孩子们的第一缕阳光，是她们人生道路上最好的大哥、最好的导师，无需华丽的辞藻，真诚祝愿好人一生平安！”by润言团队捐赠人宋小强先生[心]  @沅水之帆 @润言官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1864:【弘慧脚步】#化中联谊#13年5月18日8点半，在华中地区联谊会的终极号召下，近至长沙，远至武汉、芷江、郴州的弘慧大学生冒着滂沱大雨纷至沓来，齐聚熬吧。在将本次嘉宾云松老师介绍给同学们后，大家都把握住这难得的机会，纷纷围绕着云松老师，问出心中纠缠已久的成长之惑，而云松老师也给出了解答。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

1865:【早安弘慧】跟着理智走，要有勇气；跟着感觉走，就要有倾其所有的决心。从不曾放弃追求，从不愿放弃自己的所有，一路走下来，路过太多的风景，领略太多的是是非非，才渐渐明白，人活着不只为了自己，而活着，却要活出自己。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1866:【晚安弘慧】浮世喧嚷，浊尘蔽目。人若不能克己行事，持清定之心，势必早晚都会成为盲心人。行存于世悲哀度日却全然不知。知足，知爱，才能知生命的朴质本源。人心都满是破洞。洞外是暖腻的浮光，洞内是隐忍的真相。——王臣《染花集 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1867:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#   杨聪时，现就读于中国人民大学，正在学习管理学原理的他，掌握了基本的管理知识，有在小团队工作的经验，能比较好的处理矛盾。性格一方面较内敛沉稳，一方面比较二，不过二逼青年欢乐多，相信与学弟学妹有着共同兴趣的他，定会虏获学弟学妹们的“芳心”！[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

1868:【弘慧分享】#权威理论#理论界权威专家解读个人层次上的中国梦：作为个体的人在中国凭借良好的创业氛围、经过自身的努力能够获得成功、创造美好生活、实现人生价值和自由全面发展的愿望和理想，基本价值支撑是在国家好、民族好、大家才都好这一共识下的“创业有门、成功有道、幸福有望”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1869:【弘慧声音】To 弘慧中学生婷婷—From 弘慧大学生 #情系高三爱心明信片#“岁月静好，时光匆匆，千言万语化为一句，祝你考上理想的学校！”祝福每位学子! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1870:【弘慧脚步】#华北联谊#快乐的时光总是易逝的，难忘的一天也在最后的聚餐和交流中画上圆满的句号。在晚餐后的交流中，弘慧学子们对“听君一席话，胜读十年书”深有感触。他们的求学经历和求职经验都是我们人生旅途中不可多得的财富。最后愿华北的弘慧学子们能一直相亲相爱，共同成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1871:【早安弘慧】祝各位亲，端午节快乐哦！吃着粽子，看着龙舟，但是不要忘了想想那忧国忧民的屈原，我们弘慧的学习不仅要为自己而奋斗，更应该为这个民族而奋斗，把自己的奋斗意义要摆的更高。加油加快乐努力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1872:【晚安弘慧】我相信自己，生来如同璀璨的夏日之花。不凋不败，妖冶如火，承受心跳的负荷和呼吸的累赘，乐此不疲。——泰戈尔  生如夏花 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1873:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#  刘蓓贝，现就读于北京航空航天大学，她是个能吃苦耐劳，很有耐心和爱心，有责任心的姑娘。她自认为在人际交往方面能力不是很好，个性有些内向，希望能在这次活动中挑战一下自己，做一些改变。Anything is possible！相信这个暑假她会展现出最好的自己！[顶] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1874:【弘慧分享】#励志电影#《中国合伙人》这部电影讲述三个燕京大学的大学生从进入大学到毕业，到出国，到回国，到创业的人生历程！人生短短几十年，三位学者像其它同龄大学生一样怀揣着美国梦，梦想着有一天能来到美国，但梦想终将归结于现实，当它无法实现的时候开始合伙创业直至声名远播也不失风范！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1875:[心]亲爱的弘慧家人们乡亲们朋友们:端午节快乐！！！[礼物]一年一度的暑假又快到了,期待在各种夏令营和聚会中重逢、邂逅美好的你们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1876:【弘慧声音】To 弘慧中学生 笑云—From 弘慧大学生 佳姐 #情系高三爱心明信片#“想要走上正轨，就要脚踏实地，才能走上一个更高的平台！弘慧大学生联谊会会在大学等着大家哦，加油！” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1877:【弘慧脚步】#华北联谊#回到草坪上我们的交流时间便开始了。张帆大哥对弘慧教育基金会最近举行和时期即将举行的活动进行了简要说明后，大家谈天说地，其乐融融。感受着那些零零散散的心情，大家都远离故土，漂泊远方，但是我们不会忘记我们的身后永远会有一个弘慧——我们共同的家。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1878:【早安弘慧】心本自静，何需外求。修行在心，起念作中；修心无恶，修口善语；修心慈悲，不贪不嗔；修口直言，不打妄语；修身所作，尽善无恶；修心宽广，容纳善恶；修口软语，闻者欢喜；修身正直，孝敬父母；修心仁慈，不杀不盗；修身清净，无私助人；修口常笑，广结善缘；修心无念，不攀名利。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1879:【晚安弘慧】今夜我要走近这片海岸 去聆听各种不同的声浪——胡德夫 《飞鱼 云豹 台北盆地 》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1880:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#   李玲，现就读于北京师范大学，才刚走过大一的她,比较了解中学生的心理以及情绪.作为一名正在学习和教师相关的一些基本功的师范生，她有着很强的组织与管理能力。相信她能在这次活动中与弟弟妹妹们进行心与心的交流，成为知心朋友，管理好自己的小组成员！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1881:【弘慧分享】#书#《正能量》 你觉得在生活中你是一个快乐幸福，永远对生活充满着无限的激情么？你觉得你拥有着源源不断的正能量吗？请翻开《正能量》为你解析生活正能量，让你活得更富有生命力！无数成功人士都曾从《正能量》中获益，有的甚至改变了一生的命运！还在等什么，翻开来找出你所需要的吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1882:【弘慧声音】To弘慧中学生倩倩—From弘慧大学生沐颖 #情系高三爱心明信片#“高考时一件无比有意义的事，当你考完的那一刻，你会在各方面有一个质的改变，无论是思想还是心情。高考如果是魔鬼，那你一定是战胜它的勇士！”无比期待亲爱的降魔勇士们质的改变[奥特曼] [奥特曼] [威武] [威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1883:【弘慧脚步】#华北联谊#整合好队伍后，大家一齐奔向温室。在这小型的热带雨林般的温室里，各色植物尽情地展示它们的魅力，而我们将这些美丽的植物都收纳进我们的相机里，将这美好永久保存。出温室后我们玩起了游戏，一个可爱的小朋友也加入了我们，憨厚的肉丸子版《江南style》更是将气氛推向了高潮。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1884:【早安弘慧】炎炎夏日，我们还在教室奋斗我们的未来。用如火般的热情去坚持，相信我们一定能行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1885:【晚安弘慧】世界上有什么不会失去的东西吗？我相信有，你也最好相信。——村上春树 好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1886:【弘慧精彩】#北京夏令营志愿者风采#    蒋烨，现就读于北京师范大学，她有着很强的组织能力和协调沟通能力，有一定的领导力；学习成绩优异，易于接受他人的建议。担任过多个活动的志愿者的她，有着一颗热情的心，相信这个暑假她会全身心地投入到北京夏令营活动中来，一展她的领导风采！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1887:【弘慧分享】#时事热点#谁让高考如此沉重？ 湖北高考生家长围堵考点 2名监考抓作弊被打。诚然，高考的出题、监考，即使从管理学角度来考量，都应该是重要工序环节马虎不得，但太多的意义附加，使得这些重要环节难以回归技术本质，客观上反而造成程序运行难作为的隐患。高考不舞弊得全民支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1888:【弘慧声音】To弘慧中学生鹏飞—From弘慧大学生思思 #情系高三爱心明信片#“让海天为我聚能量 去开辟天地 为我理想去闯 看碧波高涨又看碧空广阔浩气扬 强步挺胸大家做栋梁 用我百点热耀出千分光！”这是弘慧大学生们为学弟学妹们送上的励志歌曲，加油，青春当自强！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1889:【弘慧脚步】#华北联谊#11日，错过了落英缤纷的桃花，我们为娇艳欲滴的郁金香雀跃不已。自由活动时四处都是大家青春欢快的身影。光影稀疏的小径，微风乍起、波光摇曳的湖面，让我们感受到这难得的宁静与恬淡。随后我们参观了曹雪芹故居——简洁素雅的竹舍木屋。中午时分，大家还是恋恋不舍地集合了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1890:【早安弘慧】紧张的高考终于结束。希望参加高考的弘慧学子都能考进自己理想的学校！已经参加过的在缅怀自己曾经的高考，还没有参加的孩子在期待而又紧张属于自己的高考。这是学生一生中重要的龙门。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1891:【晚安弘慧】我要留下昨晚做的美梦，把它保存在冰箱里。很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要去除我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我那双苍老冰冷的双脚。——西尔沃斯坦 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1892:【弘慧精彩】6月8日中午13点秘书处组织全体北京夏令营志愿者电话召开第一次培训会，大家就以下几个方面进行了沟通交流： 一、志愿精神及基本工作准则：全程参与、组织协调、情绪引导、安全第一 二、准备工作 三、接站、送站安排 四、住宿安排 五、华北弘慧大学生、捐赠人与参营学子交流安排 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1893:【弘慧分享】#教育分享#一个大学毕业生的反思:最露骨的大学生活 中国从来不缺乏对教育倾注无限热情的人,大师,学者……不一而足,而学生作为教育最直接的产品,却往往失去了话语权.随波逐流、人云亦云的生活态度在大学表现得尤其明显，为摆脱这个包袱，我们应该坚信自助者天助，培养自身的思想和创造力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1894:【弘慧声音】To弘慧中学生淑君—From弘慧大学生梦雅 #情系高三爱心明信片#“累了倦了的时候，要记得在这条路上你不是一个人在战斗哦，我们弘慧所有人都在为你加油！”紧张的高考已经告一段落，精彩的人生还在继续。天道酬勤，对未来充满相信！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1895:【弘慧脚步】#华北联谊#在这“杨花绕江啼晓鹰”的五月里，我们华北的弘慧学子共赴青春盛宴。这日，春光大好，来自京津、青岛、沈阳、天津和西安等华北各方的弘慧学子齐聚于北京香山脚下的植物园，共赏帝都五月景，畅谈你我人生梦。参与人员30被分成四组，在组长的带领下，共赏暮春美景，激情四射。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1896:【晚安弘慧】谁听见雨落下，谁就回想起，那个时候，幸福的命运向他呈现了，一朵叫做玫瑰的花，和它奇妙的，鲜红的色彩。——博尔赫斯《雨》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1897:【弘慧分享】#社会公益#6月1日，佳能南京分公司的员工代表带着企业内部员工捐赠的物资，来到南京市儿童福利院看望儿童和工作人员，和孩子们一起欢度“六一”国际儿童节，并为孩子们的户外活动提供全程摄影和摄像服务。社会公益事业需要每个人出一份力，但更重要的是企业公益做好带头大哥！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1898:【弘慧声音】To 弘慧中学生 映红—From 弘慧志愿者兵哥  #情系高三爱心明信片#“希望你能把这次考试当成是自己成熟的一扇门。打开这扇门，你会发现美好的人生一一为你展现……”高考今日即将结束，祝亲爱的弘慧中学生们一切顺利，考考更健康哦[耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1899:【弘慧脚步】张帆理事长此次大力拍下石富同学的雕塑作品，是对他理念的认同――贫困山区的孩子信不仅需要帮助，更需要信念。而这也是我们弘慧一直努力在做的，更是我们所一直追求要达到极致的。让我们一起来孕育爱的种子，将它撒遍中国的每一个角落，让这些受资助的孩子们，长大后成为爱的传递者！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1900:【早安弘慧】人生重要的，不是能力而是性格；不是成功而是价值；不是你认识多少人，而是在你离开人世时，有多少人认识了你！不是他所购买到的，而是他所创造的；不是他所得到的，而是他所付出的；不是他所学到的，而是他所传授的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1901:【晚安弘慧】你看我越变越坚强，你很欣慰；我看你越来越老去，我却无能为力。——龙应台《目送》 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1902:【弘慧分享】#几个人的企业?#常言讲“富不过三代”。一位颇有成就的家族企业家忧虑地说,第一代艰苦创业、第二代保守守业、第三代无能败业。我们这一代敬业乐业勤业,历尽艰辛创业,恩惠福禄泽被后人,但几代后会不会消耗殆尽?会不会形成平三代，富三代再平三代的循环呢？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1903:【弘慧声音】To弘慧中学生卫国—From弘慧大学生磊姐 #情系高三爱心明信片#“我至今认为高考是我经历的最大的人生转折，高中三年是最美好的青春岁月！”今天是高考的第一天，亲爱的们，请珍惜每一个瞬间，让每一个瞬间成为永恒，翻滚吧，青春！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1904:【弘慧脚步】石富为报答社会各界的热心帮助，结合自己亲身经历雕塑出了反映不同风格贫困孩子的艺术作品――《中国孩子》系列，他用雕塑的形式记录下真情实感，通过雕塑与慈善相结合的方式，以实现爱的传递，释放出人间真情的力量，让那些在贫困生命丝苦苦挣扎的孩子们，重新背上知识的行囊，感受温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1905:【早安弘慧】寂寞有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯寂寞，安下心来，建立生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。忙碌会让人被动，寂寞中要学会主动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

1906:【晚安弘慧】每一个生命都有责任，我们的过咎，不在于所为之恶，而在于未行之善。 —— 亨利•易卜生 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1907:【弘慧精彩】   高三的娃娃们明天就要上战场了，好好调整，好好发挥，希望你们每个人都能给自己一个最满意的成绩！还是那句话，两天决定不了一生。更何况，你能考好！相信自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

1908:【弘慧分享】#教育#象牙塔，常常被人们用来形容高等学府。事实上，对大多数人而言，高校办学总有一种“藏在深闺人不知”的神秘感。公众几乎没有什么正式渠道可以获知一所大学的人才培养过程及其质量状况。明天就要开始新一届的高考了，让我们祈祷孩子们都能如愿以偿的考上他们理想的高等学府吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1909:【弘慧声音】To 弘慧中学生 笑云—From 弘慧大学生 佳姐 #情系高三爱心明信片#“我是2012年弘慧暑期活动中与您邂逅的唐队哦。加油吧孩子，我们都是你坚强的后盾，愿我们都是最美的太阳！”弘慧大学生们热情洋溢的笑容和有力的鼓励声音仿佛跃然与文字之间 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1910:【弘慧脚步】5月18日，弘慧基金会张帆理事长参加“清华大学新百年发展基金校庆交流酒会暨年度捐赠人大会”。在大会的高潮慈善拍卖环节，经过11轮竞价，最终以105000元拍得了石富同学业的雕塑作品《中国孩子》。而此次拍卖所得资金将注入清华大学设立的“关爱留守儿童”项目，并用于开展相关公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1911:【早安弘慧】如果没有严冬，我们未必觉察夏季的可贵；如果没有小丑现行，我们未必看出谁是好朋友；如果田鼠们没有储藏粮食，就一定熬不过冬天；如果我们没有留心收藏快乐的片段，构筑坚实的精神防备，哪怕只是一次小小挫折，也足以让我们的内心世界冻结、枯萎。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1912:【晚安弘慧】我们看事物时，看见的并不是事物的本质，而是自己。 —— 《塔木德》 好梦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1913:【弘慧精彩】  #弘慧2013北京夏令营志愿者招募结果# 弘慧北北夏令营志愿者：蒋烨、 刘蓓贝 弘慧圆梦北京夏令营志愿者：杨聪时、张福桢、李玲、易泳。 感谢弘慧大学生们的踊跃报名，这个夏天将因你们而注定难忘！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

1914:【弘慧分享】#社会热点#计算机等级考试重大调整：教育部考试中心从2013年下半年考试开始对NCRE考试体系进行了重大调整，考试科目、考核内容和考试形式都有较大改革。今年下半年将实施2013版考试大纲，并按新体系开考各个考试级别。考试形式均为无纸化考试，已无笔试考试。各位计算机相关专业要注意咯！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1915:【弘慧声音】To 弘慧中学生 映红—From 弘慧大学生 智敏 #情系高三爱心明信片#“因为痛，所以青春。生活很难，时间也很长，所以我们要多笑笑……”因为懂得，所以慈悲。来自弘慧大学生们每一个鼓励的字眼，无不发自最疼痛最真实的成长经历 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1916:【弘慧脚步】13年5月，来自捐赠团队湖南普亿特科技发展有限公司的代表李深文总经理在弘慧教育基金会副秘书长李琦的陪同下，冒雨前往长沙周边三所大学，走访了该公司通过“弘慧特定教育资助计划”资助的大学生们。该公司代表对受资助的弘慧大学生们一年后各方面的进步表示很欣慰，无限温暖自心中蔓延。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1917:【早安弘慧】如果没人认可你，那就自己认可自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。把握今天，努力书写精彩的明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

1918:【晚安弘慧】每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。——尼采  为生命起舞，弘慧人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1919:【弘慧分享】#电影#《致我们终将逝去的青春》 青春不留悔，但青春会留痕迹。当你正处青春年少，对前途充满了热情和渴望，对未知的事充满着好奇和向往，但随着时间一点一点流逝，我们却也无法避免的告别我们即将逝去的青春！电影中的女主角说得对“青春里没有谁对谁错，你陪我，我陪你一起度过了青春” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1920:【弘慧声音】 # "情系高三"爱心明信片#“保持自信，不要顾虑太多，以饱满的热情去迎接高考，加油！”高考是整个高中浓墨重彩的一次洗礼，此刻，希望同学们放下得失，淡定迎考，如同未来你们将淡定的迎接人生的每一次挑战……to 弘慧中学生 小鹏——from 弘慧大学生 茜姐 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

1921:【弘慧脚步】牙屯堡中学教学楼上挂着一幅幅醒目励志的标语，感动你我。这里的老师们一直在用自己的行动诠释着“爱岗如命、爱生如子、爱校如家”这句话。这里环境简陋，但是课桌上堆积起的一本本书在告诉我们，这了梦想，他们在不断地努力中。截止4月22日，整个走访的行程伴随着感动与温情圆满结束了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1922:【早安弘慧】人生要学会储蓄。你若耕耘，就储存了一次丰收；你若努力，就储存了一个希望；你若微笑，就储存了一份快乐。你能支取什么，取决于你储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；没有储存汗水，就无法支取成功。想要有取之不尽的幸福，就要每天储蓄感恩和付出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1923:【晚安弘慧】回忆过去，憧憬未来都很容易，而能够懂得把握现在，并得到领悟与力量那就难了。——林语堂 珍惜现在，晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1924:【弘慧分享】#书#书海无涯穷无尽，新的一周又开始了，微博小助手推荐《人性的弱点》喔！这书的唯一目的就是帮助解决所面临的最大问题：如何在日常生活、商务活动与社会交往中与人打交道，并有效地影响他人；如何击败人类的生存之敌——忧虑，以创造一种幸福美好的人生。憧憬幸福美好生活的强烈推荐哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1925:【弘慧声音】 # "情系高三"爱心明信片#“高中生活真的会是人一生中最美好的回忆之一，好好珍惜这剩下的美好时光吧！”to 弘慧中学生 小晖——from 弘慧大学生 龙哥 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1926:【弘慧脚步】参观途中，走访小组遇见了一位看成的老奶奶用瘦弱的肩膀找着一袋米，走在通向学校的小坡上。学校允许学生用自家的米上交伙食费，这袋大米是奶奶给孙子的伙食费，旁边跟着的是奶奶最小的孙女，每个月奶奶都会去学校交米――这就是牙屯堡中学一代代学生接受教育的方式，原始质朴地让人心酸。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1927:【早安弘慧】对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1928:【晚安弘慧】一个喜悦的、真正快乐的人，是不费力生活的人。这不代表你是停滞的、呆板的；相反，只有那些非常有智慧的人，才能真正从辛苦和奋斗中解脱。BY佚名  晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1929:【弘慧分享】#体验大学生活#小学生提前体验大学生活  6月1日，南开大学青年志愿者协会带领天津市河西区尖山小学的学生体验大学生活，感受梦想之路。大学所应有的教育和大学的氛围对一个初出茅庐的小学生而言可以起到一个标榜的作用，梦想可以由此启航！对一个人的成长而言，这是很重要的一步！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

1930:【弘慧声音】 # "情系高三"爱心明信片#“我们并不相识，但因弘慧相知，加油，胜利的曙光会照耀你的！”to 弘慧中学生 小鹏——from 弘慧大学生 琪姐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1931:【弘慧脚步】21日上午，李琦副秘书长陪同两位律师来到了位于通道侗族自治县西部的牙屯堡镇进行弘慧教育基金会新项目前期调研。此活动是为了初步了解牙屯堡中学教育发展状况，重点了解学生的家庭经济等基本情况、贫困生比率、老师队伍及学生学习生活成本，以确定立项的必要性及后续资助计划的针对性。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1932:【早安弘慧】在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1933:【晚安弘慧】无论多么美好的体验都会成为过去，无论多么深切的悲哀也会落在昨天，一如时光的流逝毫不留情。生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。——《第七天》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1934:【弘慧分享】#一周一人#林理应—生态旅游王国的领军人物 他没有其他企业家的严肃和高傲，而像一位慈祥的长者。我们不得不佩服他的勇气，世界上有一个人可以把北极动物运到中国东南沿海来养，他是第一人，但这既达到了他发展旅游的目的，又没破坏动物们的真实生态环境！这岂非我辈人该学习和发扬的么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

1935:【弘慧精彩】  马上就要到暑假了，弘慧的孩子们，暑假有什么安排?最近弘慧的工作人员正在针对弘慧大学生暑假实习意愿进行一个问卷调查，希望大家都能填一下调查问卷，将信息反馈给我们！O(∩_∩)O~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1936:【弘慧声音】 # "情系高三"爱心明信片#“弘慧家庭在这里，学姐学长们为你加油打气！”to 弘慧中学生 雅文——from 弘慧大学生 思思 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1937:【弘慧脚步】走访万佛山下的两位孩子时，走访人员体验了一把质朴却又辛劳的农村生活作息，还顺道游览了万佛山。这里如梦似幻的秀水青山令人感触于生命中那莫测之“缘”，管他外事如何，我自做自己，还我本性，安然若此。在此我们为弘慧学子祈福，也为弘慧加油，因爱而生，为爱而行，将爱进行到底！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1938:【早安弘慧】我们常常把别人的期待误以为是自己的目标，事实上那只是别人花园里的花卉，并不一定是自己真正想要的那一种。不论别人的期望怎样美好，它也不属于你，除非有一天，你把这株花卉栽种到自己的心灵花园里，让它生根发芽，最后长成自己的目标。不要总是活在别人的愿望里，你才是命运的主人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1939:【晚安弘慧】我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。—— 韩松落 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

1940:【弘慧分享】#慈善机构# ，隆基泰和恪守“和世界 筑未来”的文化理念，形成了独具特色的“和文化”格局。在发展的过程中，企业不忘践行社会责任，成立河北省首家企业慈善基金--- ”和基金“，积极开展慈善捐助活动，以隆基泰和宽厚仁爱的胸怀不断回报社会。这种大爱精神值得学习！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

