用户信息
用户昵称：安利公益基金会
用户id：2380626282
微博数：6802
关注数：334
粉丝数：223324

原创微博内容：
1:#安利不一样的生活# 为了帮助尘肺病家庭的孩子建立起面对未来的勇气与信心，7月21日，成都市科技新闻学会带领9名尘肺病家庭的孩子来到了安利成都体验馆，在这里，安利志愿者陪伴孩子们度过了崭新的一天。从营养知识到妆容礼仪，从美食大赛到造型比拼，学习与实践双管齐下，让孩子们在欢笑中充分发挥自 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：1

2:6月22日，这是一个全中国的贫困儿童们都应该被关爱的日子——“中国儿童慈善活动日”。今天会有很多善举在行动。但是慈善，不该只是一时的行为。做慈善不难，难的是长长久久、切合实际去关注他们的成长。在这方面，安利公益基金会一直在践行着自己的社会使命！2016年，“为5加油”在中国青海、甘肃、 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：7	 评论数：1

3:一起做吃货！ 在本期#安利特教模拟城市#活动中，安利志愿者又双叒带领特教孩子们一起大展厨艺啦~从番茄炒鸡蛋到可乐鸡翅，再到blingbling的彩虹饭，既有高颜值，又有美滋味，还有由爱心人士捐助、志愿者精心制作的双皮奶，多的是点不完的赞！更特别的是，在安利公司的牵线搭桥下，成都天地精灵公司本次 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

4:如何对付孩子夏季厌食症？1、预防儿童厌食，首先要饮食有节，合理喂养。2、适量运动3、多补锌 缺锌可导致孩子食欲减退，人体免疫功能差，还会影响儿童智力和学习能力。另外，缺锌儿童每日身高增长值也明显低于营养状况好的儿童。 via：妈妈网 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：1

5:孩子尿量少(一天少于2～3次)，或尿液特别黄，就提示孩子缺水了，要注意补水。专家建议，6个月以下纯母乳喂养的孩子，可在两次喂奶中间，让他喝一次水；而6个月以上的孩子，宜一日三餐食用加盐的汤水、粥类，不仅能补充水分，还能弥补汗液中流失的钠、钾等矿物质。via：亲子教室 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

6:孩子饮食是非常重要的，它关乎孩子一生的健康，所以身为父母，一定要知道孩子成长过程中的一些饮食禁忌。【父母需注意！儿童饮食五不宜】1、不宜多吃糖 2、不宜多吃彩色食品 3、不宜多吃桔子4、不宜用水果代替蔬菜5、不宜喝成人饮料 via：妈妈网 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

7:【家庭教育坚持五原则】1、一致性原则。否则易导致孩子的双重人格；2、恰当使用忽视原则。对日后的自立自强很有帮助；3、坚持性原则。妥协只能是不良行为习惯的开始；4、适时延迟原则。当愿望实现时更会有满足感；5、适度的鼓励性原则。对自信心、荣誉感、归属感培养都有好处。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：0

8:【想孩子好好吃饭 家长需这么做】1、家长以身作则、言传身教、不挑食不偏食，与儿童一起进食。2、鼓励儿童选择多种食物，引导选择健康食物。3、家长不在进餐时训斥儿童，鼓励、引导儿童自主进餐，不强迫进食，吃多少由儿童自己决定。4、增加儿童身体活动量，尤其是选择儿童喜欢的运动方式，增加能量消 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

9:水果和蔬菜都具有十分重要的营养价值，而水果食用方便，口味又好，因此许多孩子往往爱吃水果而不爱吃蔬菜，不少家长也迁就孩子，认为只要多吃些水果就好。其实，这样做并不妥当，容易造成孩子营养不良。via：大众卫生报 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

10:夏天吃些富含益生菌的食品（常见的如酸牛奶、酸奶酪、酸乳饮料、活性乳等），不仅能够平衡肠道菌群，提高孩子的肠道机能，有利保持大便畅通，增强抗病能力，还犹如给孩子添加一道“开胃菜”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

11:【4种吃了会让人开心的食物】1、快乐水果：香蕉2、快乐零食：巧克力3、快乐主食：全麦面包、糙米饭4、快乐主食：全麦面包、糙米饭 当遇到烦心事时，试着用吃喝的方法来解决。但吃得多了会长胖，所以，一定要选择对的食物，选对了才能既解馋又解郁，一举两得！（营养配餐师 王 英） ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

12:宝宝这四个部位洗太干净，反而对宝宝不好：4、清洗小屁屁，不宜过勤 夏天再炎热，也不要频繁地清洗宝宝的小屁屁。有的宝妈一天给孩子洗个四五次，其实，大可不必。一般2-3次即可。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

13:宝宝这四个部位洗太干净，反而对宝宝不好：3、温柔地去乳痂 新生儿的囟门处一般都长有乳痂，有些宝宝长的比较多还很厚。帮宝宝清洗乳痂很有必要，因为如果去得不及时很可能会影响宝宝头发的生长，但也要适当。给宝宝去乳痂可以在给宝宝洗澡的时候进行。首先，在宝宝的乳痂上涂抹量的婴儿油，软化之后， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:宝宝这四个部位洗太干净，反而对宝宝不好：2、掏耳屎也不宜太勤 宝宝的耳屎对宝宝的耳朵也是有一定的保护作用的。一方面能够防止异物进入宝宝的耳朵，另一方面也能保护耳膜。如果宝妈频繁去挖宝宝的耳屎，很容易因为失误造成宝宝的外耳道炎的。就算要帮宝宝清理耳屎，也最好使用棉签或者宝宝专用的掏耳 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

15:宝宝这四个部位洗太干净，反而对宝宝不好：1、鼻孔挖太勤不利 由于宝宝的鼻孔还比较小、比较浅，再加上还没有像大人一样长出鼻毛，所以说，宝宝的鼻屎相当于一层保护屏障，能起到隔离灰尘的作用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

16:【10件不应该告诉儿子的事情】有些书提出了用无性别的方法来培养孩子，有一些内容值得参考。下面列出了10件日常小事，建议家长们不要再这样和男宝宝说啦↓↓↓ ​​​​via：新浪育儿 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

17:给孩子打疫苗前，这四句话一定要多问：（1）孩子要接种哪种疫苗，能够预防什么疾病；（2）疫苗的生产日期，保质期；（3）这种疫苗可能会产生的不良反应；（4）哪些情况孩子是不能接种的，是否可以用其他疫苗替代。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

18:孩子最易模仿家长的12个坏习惯，这些坏习惯，为人父母的你都有吗？爸妈们有则改之无则加勉哦，转需~ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

19:【孩子必须及时纠正的几个习惯——夸大事实】你可能会觉得孩子在别的孩子面前吹牛不是什么大问题，但对于这种现象应该尽早从源头截住。因为如果孩子发现说大话会令自己感觉。建议方法：当孩子撒谎的时候，你应该静下心来跟孩子说清楚说谎的坏处，让他明白大话讲多了，别人可能会不再相信他说的话。同时 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

20:【孩子必须及时纠正的几个习惯——态度轻浮】你的孩子是不是有边跟你说话边做鬼脸或用很轻佻的态度跟你说话的情况，很多孩子尤其是小孩子会有这些行为，他们的目的是要测试一下父母的反应。很多父母可能会忽视这些行为，觉得孩子还小，现在只是过渡阶段，但如果你不让孩子尽快改正，他可能会很难跟别人 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

21:【孩子必须及时纠正的几个习惯——装作没有听到你说话】不断给孩子重复或提醒你的要求、指挥，会让孩子养成等待你的提醒，而不是留心你所说的话，渐渐地还会发展到不理会你说的话。如果这种习惯继续下去，他可能会变得目中无人，不会尊重别人。建议方法：尽量不要远距离跟孩子说话，走到孩子前面跟他说 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

22:孩子有学校恐惧症怎么办？汪玲华专家指出：①家长要稳定自己的情绪，不要过度担心、焦虑，甚至对着孩子发脾气。切勿采用打骂、批评、恐吓孩子等方 法，迫使孩子去上学，以免加重孩子的心理创伤。②要寻找孩子不肯上学的原因。家长应该综合家庭、学校、孩子自身等多方面情况，正确分析孩子不上学的原 因 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

23:#“绿之梦”环保公益社区行#  盐城开展“绿之梦”环保公益社区行--生物多样性保护宣传系列活动在第24个国际生物多样性日来临之际，由盐城市环境保护局主办，安利盐城分公司承办的“绿之梦”环保公益社区行--生物多样性保护宣传系列活动分别在5月20日、22日走进盐城大纵湖旅游景区和亭湖区新民社区，活 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

24:安利公益基金会能够一直保持透明度满分，捐赠人和志愿者功不可没。基金会开展“春苗营养计划”的5年中，每年都邀请一批捐赠人走访春苗厨房所在学校。没有什么比实地去走访一下帮助过的孩子，更能让人了解公益带给他们的帮助和改变了。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

25:年来基金会组织、培训近3000名安利志愿者实地检查每一所建成的春苗厨房。以确保项目良好运转。捐赠是公益之旅的开始，爱心志愿者捐出善款、献爱心，基金会将善尽其用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

26:#2017春苗之声# 安利公益基金会--把耳朵叫醒，去温暖心灵[太开心]【感谢有你！南宁新晋网红“朗读亭”12天共接收3082个故事】至此“朗读亭”前五站的活动暂时告一段落，从5月12日至今，12天的时间，朗读亭走过广西大学、广西师范学院、广西民族大学、会展航洋城、南宁三中，无论晴天雨天，前来排队朗读 ​​​ 全文
点赞数：20	 转发数：12	 评论数：3

27:这些安全问题你问过孩子了吗？】家长一定要教会 孩 子 的十二道“保命题” ，教会孩子如何回答、应对，为儿童安全转藏~ via：老中医健康养生堂 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：0

28:【8大战术化解孩子任性】如果家里有个任性的孩子，往往弄得家长又气又急，打也不成，说也不听，让人一点办法都没有。那么，面对任性的孩子，家长到底应该怎么办呢？来学习这8个方法应对任性娃↓↓↓via：新浪育儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

29:【鼓励孩子别只会说“你真聪明”，试试这16句话】如果家长只夸孩子聪明，可能会让孩子认为能力只和天赋有关。表扬孩子的多种素质，更利于培养孩子成长型思维：①表扬勇气：你一点都不怕困难；②表扬坚毅：尽管很难但你没有放弃；③表扬合作精神：你们合作得真棒…16种夸赞孩子的做法↓↓学习！ ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：21	 评论数：0

30:【育儿中的六个不要】①不要骂孩子笨；②不要在别人面前，批评孩子的缺点弱点；③不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人；④不要对孩子说出不爱Ta、不要Ta、讨厌Ta等拒绝的话；⑤不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习；⑥不要只是处罚孩子,应进一步衡量处罚是否有效。​​​​via ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

31:5月16日一大早，安利志愿者们驱车来到河北屯敬老院定期开展志愿服务。如往常一样，敬老院的老人们早已等候在大厅，像迎接老朋友，与到来的志愿者握手相迎，平日里清静的敬老院园子顿时热闹了起来。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

32:【有助于孩子取得真正的成功的八个关键问题】 一：让孩子树立乐观向上的心态；二：让孩子学会感恩，懂得宽容；三：培养孩子直面挫败的勇气；四：教会孩子自我保护；五：让孩子敢于梦想；六：培养孩子良好的沟通技巧；七：教会孩子合理使用钱财；八：帮助孩子正确认识自我。 ​​​​via：育儿妈妈时尚 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

33:在母亲节来临之际，安利公司邀请亭湖区五星街道“青少年之家”的16户小朋友家庭在安利盐城体验店开展“点赞最美妈妈”母亲节亲子烘焙课堂，志愿者现场烘焙示范制作讲解，发挥孩子们创造力，和妈妈一起动手，做出充满自己心意的曲奇饼干及蛋糕半成品。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

34:#2017春苗之声# 再继续！南国的树下，动人的声音，愿我们的心里话，这一次，以春苗的名义，温暖抵达！图中的小孩子朗读的文章是他们亲自挑选的，其中小女孩庞舒萌挑选的文章叫做《上学只要半小时》，讲述的是一个研究生在乡村支教时发生的小故事，后期我们会对这些好声音进行剪辑，敬请期待！  ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：3

35:#2017春苗之声# 下雨也不会影响大家积极参与朗读者的热情，我们在南宁的5个标志性公共场所，设置了春苗之声公益朗读亭，对所有爱心市民开放，通过自己的声音，为乡村寄宿的孩子们录制有意义的故事音频。愿朗朗读书声温暖孩子们的心[爱心]️，快乐成长！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：3

36:【孩子久咳饮食禁忌】1.忌寒凉食物 2.忌肥甘厚味食物 3.忌鱼、虾、蟹 4.忌甜酸食物 5.忌食用橘子 6.忌吃得太咸 7.忌花生、瓜子、巧克力等 via：新浪育儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

37:男孩子喜欢的书籍和阅读方式，一般和女孩子不一样，而妈妈选择的书籍和阅读方式，和爸爸也会有很大的差别。所以在家庭里，父亲一定要尽可能地参与到孩子的早期阅读中去，这样才能对妈妈温和的阅读方式产生互补，这对培养孩子的不同阅读兴趣也是非常有好处的。via：新浪育儿 ​​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

38:大胆秀出你的[爱心]️！为了让特殊儿童回报母亲，5月11日，安利四川志愿者带领孩子们共同制作爱心餐。在志愿者的帮助下，孩子们顺利完成了碧绿杏鲍菇、水晶豌豆、酸甜排骨的烹饪。菜色虽简，诚意不减。在孩子们的盛情邀请下，现场的妈妈们共同品尝了爱心餐。活动最后，可爱的孩子们还向妈妈们献上了拥抱与 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

39:5月4日上午，丛台公园门口上演了一场“快闪”舞蹈秀，20多名安利志愿者用激情的舞蹈献礼“五四”青年节，志愿者还将运动的步数折合成公益基金捐给了安利公益基金会的“为5加油”项目，用来改善贫困山区孩子的营养健康状况。 ​​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

40:安利志愿者将儿童和家长容易忽视的安全知识融合到互动游戏和安全体验课中，与全校师生一起在轻松、欢乐的氛围中学习了“平安出行”、“安全家居”和“自我防护”等假期安全知识。孩子们对安全的认知多停留在概念上。通过一上午的安全游戏和安全体验课，孩子们掌握了很多安全知识和技能，基本能克服日常 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

41:近日，安利志愿者便带着济南安安特殊儿童康复中心的150名学生和家长来到济南市动物园，与这些特殊的孩子们一起感受美丽的春天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:“为5加油”项目实施一周年之际，我们计划为近3000名学龄前儿童进行抽样体检，数据评估结果我们会陆续得到，希望整个地区经过精准扶贫营养改善的孩子们，能够有效缩小和城市地区同龄孩子的差距。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：2

43:2017年，“为5加油”项目计划在全国7省700多个幼儿园开展，为1.7万名3-5岁贫困儿童带来营养支持。“为5加油”是国内第一个专门针对3-5岁儿童营养改善的精准扶贫公益项目，通过为中西部贫困地区3-5岁儿童发放营养片、开展健康教育，帮助儿童健康成长。 ​​​
点赞数：9	 转发数：10	 评论数：5

44:乍暖还寒的春天，我们开启“为5加油”在各地项目点幼儿园的体检工作。第一站，我们来到了青海省乐都区寿乐镇杨家岗幼儿园。本次体检的内容较为基础，会为孩子们测量身高、体重、贫血情况、心肺功能。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

45:【不良习惯的小细节】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣太慢，帮他穿；③吵着要买某个玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥尿床，总是拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给父母，给了却不吃。你做对了吗？ ​​​​via:育儿妈妈时尚宝宝 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

46:近日，安利志愿者来到了安利晋城分公司“爱心园地”——市社会福利院，和孩子们一起欢度周末。 志愿者为孩子们精心设计了三个室外游戏，通过游戏增进了孩子和志愿者们的彼此了解。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

47:近日，安利志愿者们来到惠州市第一小学白鹭湖分校， 走进建设“春苗有机菜地”，让孩子们吃上有机蔬菜。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

48:【父母5行为惯出孩子坏习惯】1.过分依赖别人评价，源于父母过度表扬或批评。2.固执、任性，源于父母过于民主。3.犯错屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少惩罚。4.不服从管教，源于父母教育意见不统一。5.缺乏自信，源于父母盲目扼杀和过分保护。 ​​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

49:【好爸爸7个标准】①和谐的婚姻关系，尊重并疼爱妈妈；②每天都抽出一些时间陪孩子；③爱运动，你爱睡懒觉，你的孩子就很难爱早起。④说到做到，成为孩子的守信榜样；⑤放下手机，坐在孩子身边玩手机并不代表你陪了孩子；⑥不在孩子面前抽烟；⑦尊重孩子。爸爸们 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：4

50:【4种食物助孩子长高】1、火龙果：锌、钾、锰等成分含量较高，这是维持骨细胞结构及其功能、促进骨骼生长必不可少的元素；2、牛奶：牛奶中的蛋白质具有生长发育必需的各种氨基酸；3、酸奶：钙、蛋白质、锌等保证骨骼牙齿健康成长；4、鸡蛋：蛋白质有利于宝宝的成长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

51:【影响孩子成长的十大禁忌】1.家长不应该决定孩子的一切事情；2.不要让孩子看到大人对人性的冷漠；3.不让孩子接触新鲜的事物；4.大人们不要对孩子说谎；5.家长不遵守法规功德对孩子的危害；6.小事能磨掉孩子善良的心；7.没有公德心，不爱护花草 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

52:学几个简单的折纸小教程，让孩子在动手的同时，还能认识和分辨平面和立体的区别，爸爸妈妈们也可以一起动手玩起来喔~ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

53:【观点：别让孩子毁在“听话”上 】我们常常会以“听话”作为标准来赞扬奖励孩子，殊不知，长期这样做，会让孩子认为“只有听父母的话，他们才爱我”。于是，孩子就会用“听话”来换取父母的爱，久而久之，孩子会缺乏主见、不敢表达自己的正当要求。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

54:【常被拥抱的宝宝更聪明】婴儿期缺乏拥抱的宝宝爱哭、易生病、情绪易烦躁；而经常被触摸和拥抱的宝宝，其心理素质要比缺少这些感受的宝宝健康得多。拥抱宝宝有4大好处：1.对大脑发育具有重要作用；2.让宝宝感觉到安全；3.促进宝宝健康成长；4.促进亲子关系的建立。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

55:父母应该怎么培养孩子自理能力：1让孩子树立自我服务的意识2提供机会，让孩子尽情体验3营造宽松的氛围，学会耐心等待4要求积少成多，让孩子逐步独立5教给孩子必要的方法 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

56:家庭教育不只是妈妈的事，有爸爸参与的家庭教育才算完美。由于男女性格的不同，表达爱的方式的不同，双亲的长期陪伴会让孩子有更多爱的体验，也更有利于健康人格的形成。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

57:一般的成年人和小孩每天需要摄取蛋白质的分量不是太多，只是占全日营养所需的 15%，而五谷类则是 50-60%。因此我们只需要每餐进食少量肉类 (包括肉、家禽、鱼、蛋和豆类)，便能摄取足够蛋白质，帮助维持身体机能正常运作及成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

58:这里是青海省海东市乐都区寿乐镇杨家岗教学点，从去年下半年开始，学校里幼儿班的孩子们被纳入这项营养改善计划。经过6个月的营养干预，孩子们健康状况明显改善，行为能力显著提高，变得更为活跃，乐于与人交谈，学习兴趣增强。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

59:孩子长期拒吃某一大类别的食物（比如不吃蔬菜，或者不吃肉），或者平时食用的零食较多，就会造成营养素摄取不足。而几乎所有的儿童常见病都是由于营养不全造成的。营养不全，免疫力低，宝宝容易感冒；缺乏维生素C、益生菌，宝宝容易拉肚子；缺乏维生素B,宝宝容易贫血、消化不良；缺乏微量元素钙铁锌等 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

60:若出现了这4种信号，营养不良已潜伏在孩子身边：1常常出现便秘、口臭2身高低同龄儿童很多3孩子反应“慢半拍”健忘等表现时4情绪暴躁喜怒无常 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

61:营养不良对孩子健康成长非常不利，别是要关注学龄期儿童的营养状况，在零食的摄取上要有节制。吃零食时间离正餐至少间隔1.5至2小时，睡前不要吃零食；次数上每天不超过3次。家长不要在玩耍时给孩子吃零食，也不建议孩子边上网看电视边吃零食。有些孩子比较胖，家长不要为了让孩子瘦身而让他们只吃零食 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

62:【爸爸妈妈须谨记 儿童安全用药八大要点】1.用药前仔细阅读说明书2.了解这种药物的主要成分3.选择有儿童适应证的药物4.了解孩子的确切体重5.使用正确的剂量器6.了解药物对你宝宝的禁忌证7.选择儿童不易打开瓶盖的药物8.喂药前的检查 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

63:【给孩子补钙的日常食品】1.牛奶：营养丰富，是补钙的首选食品2.鱼肝油：含丰富的维生素A和维生素D，维生素D有助于钙质的吸收3.坚果：也是很好的钙质来源，可以给孩子多吃杏仁、核桃、4.绿色蔬菜：含有丰富的钙质，而且蔬菜中的纤维素能促进胃肠蠕动5.豆类：大多数的豆类都含有丰富的钙质，例如花豆、 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

64:【孩子吃什么能补锌】锌元素主要存在于海产品、动物内脏中，水、主食类食物以及孩子们爱吃的蛋类里几乎都没有锌，含有锌的蔬菜和水果也不是很多。各种植物性食物中含锌量比较高的有豆类、花生、小米、萝卜、大白菜等。因此婴儿可以从4个月起，开始添加容易吸收的富锌辅食，如瘦肉末、蛋黄、鱼泥、动物 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

65:【10种食物，给宝宝充分补铁】1、肝脏2、瘦肉3、蛋黄4、动物血液5、菠菜6、芝麻酱7、豆制品8、木耳9、桂圆肉10、海苔 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

66:【应对孩子挑食，妈妈有哪些妙招？】  1让孩子体验饥饿感，当孩子肚子饿得咕咕叫时，他吃什么都香。  2提供相对无干扰的氛围  3丰富食物的花样，让食物变得更有趣  4爸爸妈妈不妨让孩子参与到做饭的过程中，增加他的兴趣感和参与感。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

67:【如何与孩子愉快聊天】1.注视着孩子的眼睛，认真倾听。2.多用“我们”，少用“你”。3.以赞赏的态度鼓励孩子。4.对于自己不懂的问题要虚心。只要把孩子当成知心朋友，创造一个自由、宽松的语言交往环境，聊天也可以收到事半功倍的效果哦！ ​​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

68:【爸爸的角色】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

69:【注意培养孩子的好习惯】孩子对学习没兴趣，是因为没有一个好习惯，所以，你在赏识孩子的同时，要有意识地培养孩子的好习惯。比如：做完作业后，检查正误，随手收拾好书包。睡觉前和孩子一起看一会儿书，等等。久而久之，你会发现你的孩子变了，变得不那么讨厌学习了，而且越来越聪明了。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

70:“玉米炖排骨、香肠炒红辣椒、清炒黄瓜，再加一碗西红柿蛋汤！”正值吃中午饭时间，淳化县方里中学学生贺洁在学校的“春苗营养厨房”津津有味地吃了起来。从2013年开始，市关工委积极向中、省关工委争取到中国关工委“春苗营养厨房”项目，使学生用餐由“吃饱型”变为“营养型”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

71:近日，泸州市关工委调研天池镇“春苗营养厨房”，对学生食堂食品储藏以及洗菜、切菜、炒菜等加工流程，详细了解“春苗营养厨房”项目配设施设备使用管理情况，并给予了高度评价。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

72:【令小朋友身体强壮食物】1、推荐主食：全麦食品。2、推荐水果：猕猴桃。3、推荐蔬菜：菠菜（要焯水）。4、推荐早餐：谷物。5、推荐坚果：杏仁。6、推荐甜点：酸奶。7、推荐果汁：橙汁。8、推荐沙拉原料：西红柿 ​​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

73:【爸爸妈妈要注意】1、过早的知识传授，会给孩子带来很大压力，挫伤他的自信。2、永远也赢不了的游戏：若是在孩子的生活里，他很少得到“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。3、大量的负面暗示，会让孩子在日后生活中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

74:3月10日，泸州市关工委执行主任游瑞林带领调研组深入天池镇中心校、幼儿园调研“春苗营养厨房”项目，县镇关工委相关负责人陪同调研。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

75:虽然有许多父母知道应给孩子使用儿童专用安全座椅，但事实上，在马路上，我们仍能看到许多怀抱孩子的妈妈坐在车内，这些潜在的危险因素是不容忽视的。婴幼儿坐车，父母最容易犯的错：①坐副驾驶员座位②妈妈抱孩子坐车③采用成人安全措施。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

76:【妈妈记住有些食物不能给宝宝吃】医生们以6年来287例因为气管异物住院的孩子为研究对象，统计各种异物。其中主要是有机物(指可吃的东西)229例，占79.8%。有机物中，花生米以112例高居首位，占48.9%，排在第二的是瓜子，67例，第三是豆类，43例。无机物中，主要是塑料制品，塑料玩具、笔帽等，一共49例 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

77:宝宝必知的10条安全用电常识：　1、学会看安全用电标志2、了解电流通过人体会造成伤亡3、通常水也是导电的4、发现有人触电要设法及时关断电源5、认识了解电源总开关6、电器使用完毕后应拔掉电源插头7、不要随意拆卸、安装电源线路、插座、插头等8、见到脱落的电线时，千万要躲远9、电闸盒旁，危险重重1 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

78:对于学龄前儿童来说，给予成功的体验是激发孩子学习兴趣的关键所在。在孩子刚开始学习的时候，家长对他们的期望不能超越他们已有的水平和他们通过学习最近可能发展到的水平，并要及时肯定他们所取得的成绩。在家长看来是微不足道的进步，却给孩子带来了成功的体验，并依据学习成果来调整心理活动，增强 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

79:蔬菜被人们称为维生素的宝库，100克蔬菜中维生素A的有效单位达2600个，胡萝卜素高达4100个单位，含维生素C100毫克、维生素B含量也非常丰富，这些维生素都有辅助谷氨酸和泛酸的作用，是改善大脑机能不可缺少的物质。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

80:科学烹调是保证膳食质量和保存食物营养成分的重要环节。减少蔬菜营养素流失的烹调原则是旺火急炒。据一些试验报告显示，旺火急炒，叶菜类的维生素C平均保存率为60~70%，而胡萝卜素的保存度则可达76~96%。烹调时应注意加盐不宜过早，过早会使水溶性营养素流失。可见，营养素的保存与烹调过程及技巧有关 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

81:宝宝在1岁11个月大时，能够双脚同时离开地面蹦跳，有的还能同时离地和同时落地2次以上。孩子的手臂也更有劲了，能够准确的把球扔到篮筐中。宝宝的手眼更加协调，会自己一页一页地翻看图书，还会模仿妈妈折纸。会把不同形状的积木，通过相应形状的漏孔，放进镂空的位置上宝宝的一双小手更加灵巧，能够盖 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

82:【幼儿头发稀少怎么办】可以在食物中适量添加：1、猴头菇.2、鲤鱼.3、荠菜.4、黑芝麻.5、核桃仁.6、海参.7、海带；头发稀少可以试试这样做：1、勤洗头 2、勤梳头 3、营养均衡，一定要按月龄给宝宝添加辅食，不偏食挑食 4、睡眠充足 5、多晒太阳。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

83:【春季宝宝生长发育抓住5个良机】1、抓住阳光：晒太阳时间长短应由少到多，晒后注意补水。2、抓好睡眠：生长激素在夜间分泌水平最高；3、抓住营养：要充足、全面；4、抓好运动：跑跳、拍球、跳绳都利于长高，负重运动不利于长高；5、抓紧治病：多种疾病伴有矮小问题，到正规医院及时检查。 ​​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

84:【常吃6类食物帮助宝宝长牙】1.半固态的食物：如马铃薯泥、麦片粥等；2.营养价值高的食物：肉末、西红柿、水蒸蛋等；3.强化营养素：含氟、磷、优质蛋白质、钙、维生素A/C/B1/B2的食物；4.门牙和后磨牙都已萌出时增加硬质食物；5.及时添加“糊状”食物及磨牙饼干；6.普通稍偏软的食物。 ​​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

85:【影响长个儿食品黑名单】 1.碳酸饮料：过量饮用导致体内钙、磷比例失调，造成发育迟缓。2.糖果、甜饮料：吃糖过多会影响体内脂肪的消耗，造成脂肪堆积，还会影响钙质代谢。3.“垃圾食品”，如油炸食品、膨化食品、腌制食品、罐头制品在制作过程中营养损失大，使用各种添加剂 。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

86:【春季是宝宝身高增长黄金期，准备好了吗？ 】1.多晒太阳：上午9-10点，下午2-3点；2.多睡觉：晚上8点以后尽量安排宝宝熟睡；3.合理营养：关键词——均衡、丰富；4.保证充足的水分：白开水是宝宝的最佳选择；5.补充钙：各种形式的奶制品、豆制品、虾皮海米等，适度补充维生素D。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

87:4月9日，第二届武汉马拉松如约举办，安利湖北志愿者协会的100名志愿者再次在起点区域为赛事提供环保志愿服务。 “安利湖北志愿者服务队”再次助力武汉马拉松 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

88:【婴儿最迟发育年龄】婴幼儿最迟不超过4个月抬头；最迟8个月会稳稳坐立；最迟14个月会站立；最迟18个月会走。（翻身及爬行时间有较大的个体差异，甚至宝宝一直没有学会爬行就走路了）。如果超过了这个最迟的发育年龄，往往预示着孩子有神经行为发育方面的异常及病变，需要及时干预和治疗。 ​​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

89:瘦肉、肝、蛋、花生、芝麻、大豆制品、核桃、鱼、鲜扇贝、可可中所含锌量较高，牡蛎的含锌量甚至超过1000毫克/公斤以上，动物性食品的锌较易吸收。药物补锌不宜过量，长期过量补锌可引起铜缺乏，宝宝如需同时补锌钙，两药的用药时间要隔开2小时以上，以免影响吸收。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

90:【孩子13岁之前，家长们要尽力做到5件事】13岁之前，是孩子性格、习惯形成的关键时期，也是家长最能发挥影响力的时候。13岁之前，家长要尽力做到以下几点：1.保护孩子的好奇心；2.帮助孩子认识学习的价值；3.允许孩子做自己喜欢的事；4.增加孩子的生活体验；5.允许孩子表达不同的意见。 ​​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：0

91:【春季是手足口病高发期 预防从洗手做起】①养成饭前便后勤洗手的好习惯；②不要让孩子喝生水吃生冷食物；③婴幼儿使用的奶瓶、奶嘴、餐具等使用前后要清洗消毒；④儿童活动场所每天要保持通风换气。手足口病多发于5岁以下的宝宝，患者隔离治疗要一周以上，直到热退，丘疹消退及水疱结痂。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

92:第十个世界自闭症日前夕，安利宜昌分公司志愿者服务队来到博爱特殊教育学校，同宝塔河小学的小志愿者们一起开展“群星闪耀 博爱同行”公益活动。志愿者们协助布置会场，同孩子们玩游戏、苗图画，用实际行动为孩子们带去节日的祝福！ ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

93:【常吃6类食物帮助宝宝长牙】1.半固态的食物：如马铃薯泥、麦片粥等；2.营养价值高的食物：肉末、西红柿、水蒸蛋等；3.强化营养素：含氟、磷、优质蛋白质、钙、维生素A/C/B1/B2的食物；4.门牙和后磨牙都已萌出时增加硬质食物；5.及时添加“糊状”食物及磨牙饼干；6.普通稍偏软的食物。 ​​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

94:【给宝宝煮粥有公式】米、水比例为1：15的粥适合刚开始添加辅食（6个月）的宝宝；1：10的适合8~9个月的宝宝；1：7则适合10个月以上的宝宝；1岁以上的孩子可吃些米、水比例为1：5的软米饭。建议妈妈煮粥前先将米浸泡30分钟，这样不仅能缩短煮粥时间，还能让米粒吸水膨胀，让粥更黏稠。 ​​​​via：新 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

95:【培养孩子健全人格的8个关键】①让孩子树立乐观向上的心态；②让孩子学会感恩，懂得宽容；③培养孩子直面生活的勇气；④教会孩子自我保护；⑤让孩子敢于梦想；⑥培养孩子良好的沟通技巧；⑦教会孩子合理使用钱财；⑧帮助孩子正确认识自我。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

96:【幼儿手指倒刺 别撕拉！】修剪倒刺时，先把孩子的手浸泡在温水中，等指甲以及指甲周围的皮肤变柔软，再用小剪刀或指甲剪将倒刺轻轻剪掉。然后要记得给孩子用一些含有维生素E的营养油，然后轻轻按摩指甲四周以及指关节，处理之后再护理。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

97:【孩子顶嘴的根源】1.父母的坏示范。父母习惯推卸责任或脾气暴躁，没有认错的胸怀和自我管理的能力；2.夫妻关系不和。家庭氛围压抑，让孩子缺乏耐心；3.孩子没错，却被父母无端的责备；4.孩子虽错，但父母漫无边际的说教令人厌烦；5.孩子还没认识到错时，就马上逼孩子道歉。 ​​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：0

98:家庭教育是最基础的教育，对人的成长具有极其深刻的影响。但是，不少家长在家庭教育方面存在着以下一些误区：1、包办型；2、溺爱型；3、放任型；4、粗暴型。家是孩子温馨的港湾，但是如果父母的教育方式不得当，会直接影响到孩子的情绪，甚至孩子的成长。 ​​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

99:【宝宝缺钙7表现】1、烦躁不安，常常不明原因哭泣，不容易入睡，就算入睡了也容易惊醒；2、出汗比较多；3、枕部脱发，后脑勺常会出现脱发的情况；4、比同龄孩子更晚出牙；5、表情少，动作和语言都比同阶段的孩子落后；6、厌食、偏食；7、鸡胸驼背、出现O形腿。 ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：0

100:风雨再大挡不住武汉前进的步伐，4月9日在这100名安利志愿者中，有近半以上是去年参加过首次汉马志愿服务的。志愿者王芳说，做公益和志愿服务已经是我工作生活的一部分了，我很享受这样的日子，好多年没起这么早了，但大家没有任何的怨言，乐观又兴奋地为开赛做着最后的准备。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

101:春季是一年中孩子身体生长发育最快的季节，身高的生长速度是秋天的2-2.5倍。3岁至青春期的孩子，每年应增长5-7厘米。家长们要想宝宝长得快抓住春季这个补钙的黄金季节。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

102:4月9日，第二届武汉马拉松如约举办，安利湖北志愿者协会的100名志愿者再次在起点区域为赛事提供环保志愿服务。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

103:家长育儿必备常识：1.眼干涩：缺维生素a、胡萝卜素。2.贫血、手脚发凉：缺维生素b6、铁叶酸。3.牙齿不坚固、唇干燥：缺维生素a、钙、铁。4.夜盲症：缺乏维生素a。5.口角烂：缺乏维生素b2。6.龈容易出血可能是缺乏维生素c。7.佝偻病：缺乏缺乏维生素d。 ​​​​
点赞数：11	 转发数：12	 评论数：2

104:【有助于全面智力发展的食品】胡萝卜，菠萝，白菜，柠檬，海虾，洋葱头，生姜，荷兰芹；孩子要健康成长，离不开家长每日的健康食谱，建议多吃以上食物！  ​​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

105:【鼓励孩子勇于纠正缺点的10句话】1.无论什么时候都不要说谎2.每个人都有值得学习的地方3.自我约束是对自己负责4.骂人是一种可耻行为5.要学会控制自己的脾气6.你是个懂事的孩子7.有耐心才能做好任何事情8.凡事都要冷静，不能急躁9.游戏可以玩，但不能沉迷其中10.胆子大些，再大些。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

106:让宝宝多吃瓜果蔬菜有利于孩子的健康以免孩子出现上火，便秘等情况！但是，“多吃”有多少妈妈能拿捏好这个度呢?专家建议：1.掌握食用时间；2.要与体质相宜；3.食用要适度；4.不可代替宝宝不爱吃的蔬菜。宝宝不爱吃蔬菜时，最好不要经常以水果代替。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

107:【孩子多吃哪些水果对身体有益】1.梨：肥嫩多汁，有清热解毒，润肺生津、止咳化痰等功效；2.柑橘：有生津止咳、润肺化痰、醒酒利尿等功效；3.石榴：石榴有生津液、止烦渴作用；4.葡萄 5.大枣：润心肺、补五脏、疗肠癖功效。我们身边的很多水果其实都营养丰富且具有极好的功能性，对宝宝健康大有裨益。  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

108:2011年—2016年，“春苗营养计划”已覆盖全国22个省301个县、建成3835所春苗厨房，培训3700多名厨房管理员，累计受益儿童达194万人。目前安利公益基金会已经在安徽金寨、定远捐建15所春苗营养厨房。 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：0

109:4月2日8点多，志愿者们和孩子们喊着响亮的口号，一路上有说有笑的来到动物园。志愿者们和孩子们玩起互动游戏，一起看了憨态可掬的黑熊，活泼好动的猴子等。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

110:3月31日一大早，安利志愿者便带着济南安安特殊儿童康复中心的150名学生和家长来到济南市动物园，与这些特殊的孩子们一起感受美丽的春天。这次已经是安利志愿者曲飞第四次来到安安培训中心了，看到孩子们的进步，他颇有感触地说：“看到熟悉的孩子状态好转，我们感到由衷的高兴。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

111:【孩子早餐如何吃才能更聪明】解决孩子早餐的方法很简单。平日早餐有粥、鸡蛋、牛奶、豆浆、豆腐脑、面条、面包等等，再适当加点新鲜蔬菜、水果，增加维生素、纤维素的摄入。既简单，营养素又丰富。日积月累，身体会明显受益。 ​​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

112:【勤洗手是宝宝最省钱的防病方法】1.吃东西之前要洗手；2.上厕所后一定洗手；3.外面玩了一定洗手；4.和宠物玩后要洗手。年幼的孩子很容易被一些病菌所感染，追究其原因，大多和孩子不讲卫生，手乱摸乱放，饭前便后不洗手等习惯有关。因此，一定要养成勤洗手的习惯! ​​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

113:自闭症儿童犹如天上的星星，他们被称为“星星的孩子”，4月2日是世界自闭症日，在第十个“世界自闭症日”来临之际，安利山东分公司及安利志愿者联合济南安安特殊儿童康复中心开展了关爱自闭症儿童活动，与孩子们一起参观动物园、做游戏，让他们感受到春天的温暖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

114:【儿童吃蔬菜的6个科学尺度】1、食用前注意清洗蔬菜； 2、多选吃颜色较深的蔬菜；3、多吃新鲜时令蔬菜；4、各种颜色的蔬菜都要吃；5、蔬菜淡季也要吃鲜菜。蔬菜不要买太多的菜存放家中，最好现吃现买，这样才能保证吃新鲜蔬菜。 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

115:【4招让孩子克服看病恐惧心理】1、模拟看病，角色扮演; 2、实话实说好商量；3、给孩子立榜样；4、分散孩子注意力。以上四招父母们在日常护理中不妨试试吧，让孩子摒弃恐惧，你也可以适当的给孩子多进行一些拥抱的姿势，让孩子不再胆怯哦! ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

116:【哪些水果能够帮助孩子补脑】1、西番莲 2、樱桃3、荔枝4、香蕉5、莲子6、火龙果7、枣8、桂圆 9、松子10、蓝莓11、香蕉 12 苹果  对促进大脑发育有所帮助的水果还是很多的，比较常见的就有上述的十二种了。适当的让孩子吃，能够有效的促进大脑的发育。不论如何安排，均衡永远是妈妈们要记住的核心。 ​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

117:4月2日，安利四川分公司在安利成都体验馆以爱的名义对成都地区省级及市级优秀志愿者进行了表彰。对这群志愿者来说，公益是一份善良，一种感恩，从AEC的公益体验项目，到特教模拟城市项目，安利志愿者们不忘初心，一路前行，传递更多爱，温暖更多你。感谢每一位安利志愿者爱的付出！ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：2

118:【让孩子有独处的时间和场所】孩子在热衷于一项活动的时候，不要去干涉孩子。那可能是属于孩子自己的产生新想法的时间。为了孩子能够产生有个性、有创意的新想法，有时孤独也是必要的。当孩子观察蚂蚁入了迷、当孩子沉浸在读书乐趣中时，不要打断他，给孩子足够的时间完成这件事。 ​​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：1

119:【爸爸妈妈：请每天尽量为孩子做9件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.为孩子准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子时给孩子一个充满爱的拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

120:在大多数家庭，教养孩子主要是妈妈责任，事实上爸爸如肯多花时间，孩子人格会更健全和优秀 1.多花时间陪孩子 2.以身作则 3.全家一起做饭吃 4.经常赞美孩子 5.尊重孩子的母亲 6.定下规矩，奖罚分明 7.做个亲切有耐心的老师 8.给孩子读书。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

121:【让孩子更聪明的10种食物，妈妈们记下来！】1.最好的主食：全麦食品；2.最好的水果：猕猴桃；3.最好的蔬菜：菠菜；4.最好的早餐：谷物；5.最好的快餐：披萨；6.最好的坚果：杏仁；7.最好的肉类：瘦牛肉；8.最好的甜点：酸奶；9.最好的果汁：橙汁；10.最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：2

122:宝宝一出生就开始不断地学习各种技能。从用手抓东西，到翻身、学坐、爬行，到牙牙学语、蹒跚学步，到变成人小鬼大的小精灵，妈妈们会惊喜地看到宝宝的每一个进步。宝宝每个月都会学到哪些本领呢？家长又要注意锻炼什么呢？ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

123:【学龄前孩子撒谎 家长不要一味打击】当发现孩子说谎后，家长要保持冷静的头脑。打骂训斥，只能将孩子推向愿望的反面。对孩子的话不能偏听偏信，必要时应作核实。不少孩子是发现自己做了错事，怕被父母责骂才说谎。应循循善诱，向孩子指出说谎的危害性，让孩子在内疚中知错，在鼓励中改错。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

124:在热火朝天的全民健身面前，我们必须要郑重的告诉你，走路是一件多么COOL的“一举多得”的善事！4月1日-4月30日为期一个月的纽崔莱乐纤体重管理公益行活动，在微信运动和QQ运动界面中，你都能看到我们的身影。前日或当日走满5000步，小伙伴可以直接捐步参与。 愚人节不骗你，走路就能赚钱的机会？速来！ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

125:【开发幼儿右脑有效的八大新法】专家认为，人脑在3岁前发育完成60%，在6岁前发育完成90%。右脑主要负责控制感觉和想象力的发展，如果在孩子的幼儿期能有意识地加强对其右脑的开发，对孩子成年后的创新能力能起到积极的作用。图中教妈妈们一些开发孩子右脑的八大新法。via：新浪育儿 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

126:【尊重孩子的9个表现】1 真正投入感情和孩子一起玩。2 不借孩子出气。3 鼓励孩子有自己的看法和观点。4 认真回答孩子提出的各种问题。5 认真听取孩子想要叙述的事情。6 让孩子把话说完，而不将其打断。7 不使用与婴儿说话的腔调与幼儿交谈。8 让孩子自己回答他人提出的问题。9.履行诺言。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

127:【最能改善亲子关系的四句话】1、最让孩子有安全感的一句话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！”2、最让孩子产生自我认同的一句话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3、最让孩子感到父母尊重的一句话：“也许你是对的。”4、最让孩子增长信心的一句话：“我相信你行” ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

128:近日，“小飞机，大梦想”主题的公益微课堂在济宁市青少宫展开，课堂上志愿者向青少年生动的讲解了飞机飞行的原理，利用纸张、木棍、皮筋等材料手把手教青少年制作飞机模型。不仅锻炼了孩子们的动手能力，同时帮助他们初步了解现代航空航模的新知识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:近日，安利宜昌分公司志愿者服务队来到博爱特殊教育学校，同孩子们玩游戏、苗图画，用实际行动为孩子们带去祝福！ ​ ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

130:【十种运动不宜让孩子过早接触，宝妈宝爸们都知道吗？】春天正是长高季。适当的户外运动有助于孩子身体健康，长个子。但不同年龄段的孩子身体发育情况不一样，不是所有的运动都适合。若孩子过早接触一些运动，其运动量、运动力超出孩子身体的承受范围，反而会给孩子带来伤害↓↓ ​via：奉贤体育 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

131:春季长高的话题一展开很多妈妈们关心的话题是：吃什么可以帮助孩子长高？其实要说的是能够影响孩子身高的因素有很多，除了遗传中占有很多一部分的因素，食物营养，睡眠，情绪，运动，环境等因素都可以对孩子的生长发育产生一定的影响。 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

132:【如何做个合格的好妈妈[抱抱]】孩子在幼小时期，对母亲有着本能的依赖，母亲的性格、语言和行为会影响孩子的一生。教育家苏霍姆林斯基说过：“你看到孩子，也就看到了自己，你教育孩子，也是在教育自己，并检验自己的人格。”如何做个合格的好妈妈呢？戳图@新浪育儿 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

133:一分耕耘一分收获，学校在第一期春苗广播员中评选出了三位优秀校园广播员。孩子们拿到这份奖励，心情非常激动。在收获奖励的同时，安利志愿者们也收到了意外的礼物，印茶镇龙马小学的广播员现场给志愿者创作了图画，作为回赠的礼物。拿到礼物，安利志愿者们也是乐开了花。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

134:近日，安利志愿者们到达田东县朔良镇百敏村小学，将广播站的故事库和歌曲库全部更新，同时也将一些播放设备进行修缮和更换。 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

135:【这些细节会养成不良习惯】①不吃饭，边玩边喂；②穿衣慢，帮他穿；③吵着买玩具，赶快买；④不写字，逼他写；⑤打破杯子，打骂；⑥尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给父母，给了却不吃。这些都是错误做法，遇到这种情况你是怎么应对的？ ​​​​via：新浪育 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

136:【让孩子有独处的时间和场所】孩子热衷于一项活动时，不要去干涉孩子。那是属于孩子产生新想法的时间。为了孩子能够产生有个性、有创意的新想法，有时孤独是必要的。当孩子观察蚂蚁入了迷、当孩子沉浸在读书乐趣中时，不要打断他。 ​​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

137:【长高黄金季，给孩子这么吃就对了】春天是“长高黄金季”，想让孩子长个子，饮食的秘密在哪里？①蛋白质：为组织生长更新提供营养，可多吃鱼类、禽类、瘦肉等；②钙：形成和维持骨骼结构，奶和奶制品是最好来源；③锌：锌元素不足影响发育，瘦牛肉、猪肉等可补充…… ​​​
点赞数：9	 转发数：15	 评论数：1

138:在2017年，安利公益基金会将计划继续在广西开展春苗之声系列公益活动，接下来将会联合南宁市青年志愿者协会一起帮助南宁市周边需要帮助的寄宿制小学，将春苗之声广播站的爱心种子播洒到更多需要的学校中去，让更多地春苗广播员通过广播更好的成长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

139:【24个教育孩子的最佳碎片时间】陪伴是最好的家庭教育，但是如今生活节奏紧张，很多家长会因工作忙碌抱怨没有时间。其实陪伴和教育孩子就在生活的每个细节之中，下面我们一起来看看，一天中教育孩子的24个最佳碎片时间，小小的举动，也能让孩子感受到你用心的陪伴！（via.中国教育报） ​​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

140:经历了4个多小时的颠簸，安利志愿者到达田东县朔良镇百敏村小学，简单的午餐过后，志愿者们开始和黄校长沟通，了解一个学期以来春苗广播站的在学校的发展情况。黄校长在谈到春苗广播站对学校的变化，他说：这个广播站不仅仅是好，而是非常好啊！各种课外知识同学们可以从这个广播里面学到，帮助很大！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

141:2016年10月12日，安利公益基金会组织实施“春苗之声”——乡村校园广播计划，给百色10所乡村小学安装了广播设备，并组织志愿者前往各学校培训了100位小小广播员。经过一个学期的磨练，春苗广播站如今怎么样了？那些广播员们都有那些变化呢？3月23日，安利志愿者们们来到田东县朔良镇百敏村小学，从校长 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

142:“为5加油”还开发了国内第一套学前儿童食育课程，在蔚汾镇幼儿园的孩子们学习：蛋清蛋黄都是宝！[挤眼] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

143:首批“为5加油”公益项目已经在贵州、青海、甘肃、湖南、山西等5个省份贫困地区的500多个山村幼儿园，未来5年，“为5加油”公益项目将扩大覆盖范围，惠及全国22个省的20多万名学龄前儿童。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

144:目前，国家对6-15岁的义务教育阶段儿童提供每天4元的营养补贴，但这个补贴并没有覆盖学前儿童，这是一个被忽视的群体。在很多地区的学校，学前班和小学的孩子都在同一个楼里上课，但是学前班的孩子，只能看着哥哥姐姐有营养午餐，而自己只能回家吃饭。在湖南古丈县，4岁的石炳中午到家以后，只能吃早上 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

145:#“为5加油”项目点幼儿园#青海乐都县是国家级的扶贫重点县农民年人均收入不到3000元，贫困的现实让孩子们成长蒙上一层阴霾面临营养不良、发育迟缓、患病率高的困境真的好心疼他们啊！不过从2016年3月起我每天都可以为孩子们补充营养啦。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

146:安利公益基金会“为5加油——学前儿童营养改善计划”全面启动以来，6月10日CCTV1和CCTV13《朝闻天下》新闻栏目推出“儿童营养调查”10分钟专题报道，深入报道贫困地区学前儿童的营养问题以及“为5加油”项目的实施进展。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

147:【这5种性格的妈妈，更能培养出优秀的孩子】1.善于鼓励的妈妈：肯定孩子微小的进步；2.快乐的妈妈：别把坏情绪带回家；3.温和的妈妈：会控制自己的情绪；4.坚毅的妈妈：不怕困难，勇往直前；5.有修养的妈妈：铸就孩子的品质。via:新浪育儿 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

148:孩子十岁前要懂得的10件事，戳图对照，你的孩子能做到几条？ ​​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

149:雨婷今年5岁了，图上左边是安利志愿者们去年第一次见到她时的样子，如今的雨婷梳起小辫子，是个更加喜欢唱歌跳舞小姑娘啦！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

150:截至2016年底“为5加油”项目在青海、甘肃、山西、湖南、新疆为465所幼儿园约1万名孩子发营养片，让更多孩子和锦程、雨婷、一帆一样每天吃上营养片在关爱与呵护中健康成长。 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

151:2016年9月7-9日“99公益日活动”，安利公益基金会在12万爱心营销伙伴和社会公众支持下筹集个人捐款及配捐超过500万，这意味着又有7142名小朋友获得了一整年的营养改善。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

152:2016年6月“为5加油”项目对近2000名学龄前儿童开展发展状况基线调研对项目评估收集基础数据。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

153:2016年4月，配合项目管理，安利基金会设计开发了，项目在线数据管理平台全面收集与项目有关的信息和数据包括儿童身高、体重、身体情况等指标同时可以上传孩子们最新资料。截至目前为止，该平台已收到幼教老师上传包括幼儿园环境，孩子们合影以及项目执行等情况照片共计8482张，收集儿童月度基本信息（ ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

154:2016年3月在发放营养片的同时，“为5加油”项目开发了国内第一套学前儿童食育课程整套课程包含健康，语言，社会，科学，艺术五部分从知行情三个层面提升儿童营养健康。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

155:青海乐都县是国家级的扶贫重点县，农民年人均收入不到3000元，贫困的现实让孩子们的成长蒙上一层阴霾。面临营养不良、发育迟缓、患病率高的困境，幼儿园在初春三月，孩子们只能围着炉子取暖。不过从去年三月起，小朋友们每天都能吃到“多益点”营养片，它可以为营养缺乏的孩子们补充成长所需的17种营养 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

156:【安利志愿者徒步琼山七井八巷十三街传递古城文化】3月4日，来自海口的安利志愿者陈立峰和家人以及60多个志愿者家庭一起，徒步穿越琼山府城的七井八巷十三街，用自己的脚步感受千年府城的历史韵味，传递古城文明。 ​ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：3

157:春苗营养厨房由安利公益基金会志愿者组成，一直致力于改善儿童饮食状况，并培训厨房管理员，保证孩子们能吃上搭配合理、营养均衡的饭菜。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

158:在“三八”国际妇女节到来之际，安利(中国)日用品有限公司新疆分公司向新疆乌鲁木齐市长江路派出所基层女警送上鲜花和礼物，对全体民警舍小家、顾大家，为辖区居民的安稳生活，不辞辛劳加班加点，日夜坚守在基层一线，表示由衷的敬意。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

159:“三八”前夕，虹桥社区联合安利扬州分公司等单位共同举办了丰富多彩的活动。在凯德广场服务台前，安利志愿者为广大市民精心制作了蛋糕、爆米花、曲奇饼干和糖果，美味的食品和志愿者亲切的笑容，让市民们纷纷竖起大拇指。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

160:安利在悉尼举办“为5加油-为爱攀桥”公益活动，号召人们攀登悉尼驰名景点 -- 海港大桥，为中国贫穷儿童养分改善举动收回建议、进行捐款。在20多天的工夫内，共有4000多位安利爱心意愿者参加本次流动，实现对“为5加油”公益名目的爱心认捐，总捐款金额超越138万元，善款将全额用于“为5加油-- 学前儿童 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

161:旧海报中的儿童教育，爸爸妈妈赶快get起来~~不一样的风格给孩子带来不一样的体会。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

162:每年全球有310万儿童因为营养不良而无法活过5岁，5岁是儿童一生成长的关键点，安利公益基金会从营养干预、营养教育、社会倡导三方面发力，帮助中国贫困地区3-5岁儿童拥有健康成长环境！2016年3月，青海乐都县李家乡丹科尔早教点的幼儿班小朋友吃到了“多益点”学前儿童营养咀嚼片。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

163:春苗营养厨房针对以留守儿童为主的农村贫困地区寄宿制学校，由当地政府协调解决厨房房间、管理员配备等问题，安利公益基金会提供不锈钢蒸饭车、工作台、冰箱等全套厨房设备，依托国家发放给寄宿学生的伙食补贴，系统解决农村寄宿学生的吃饭和营养问题。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

164:当父母外出打工，离家越来越远，孩子成了父母永远的牵挂，而安全问题也许更是家人最担心的。安利志愿者开展安全教育，针对家居安全、出行安全、未成年自我保护意识等内容的安全教育及讲解事项，强化他们的自身保护意识，让孩子们把“安全”带回家。（图 via 南国都市报） ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

165:#妇女节# 【 今天，为所有的女性鼓与呼！】两会来了，那些力撑女性的好声音在这里…快来看，究竟哪些与你息息相关呢？你支持吗？（图 via 都市时报） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

166:安利志愿者与孩子们共同度过一堂特别的手工课，一堂儿童安全教育课，并通过这个活动平台让孩子们表达出对父母的爱。想来孩子们一张张笑脸的背后，是多少诉不清的思念之情。#公益不沉默，让爱发声#呼吁大家关注留守儿童。（图 via 城中区共青团） ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

167:3.8节祝天下所有的菇凉们节日快乐！世界因她们而美丽，送给女人9句话，愿你们青春永驻，永远都是美美哒~~转发传递，为她祝福[心]（图 via 人民日报） ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

168:3月3日，以“小飞机，大梦想”为主题的航模公益微课堂在学田街道千禧园社区“四点半安心驿站”展开，20余名社区小学生在安利志愿者的指导下进行飞机模型的DIY制作，从中体会动手动脑的乐趣、感受飞翔的魅力。 ​ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

169:【安利志愿者徒步琼山七井八巷十三街 传递古城文化】3月4日，来自海口的安利志愿者陈立峰和家人以及60多个志愿者家庭一起，徒步穿越琼山府城的七井八巷十三街，用自己的脚步感受千年府城的历史韵味，传递古城文明。 ​ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

170:2月19日，张家口安利志愿者服务队通过微信朋友圈、QQ等途径向广大安利志愿者发出“购买一条鱼，献出一份爱”的爱心倡议，号召大家去买鱼，帮助田富贤一家早日渡过难关。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

171:在中国的5500多家基金会中，安利公益基金会以透明度满分并列全国第一。所谓透明度，就是要告诉捐款人和公众善款怎么用、用在哪儿、效果怎么样。想看个清清楚楚明明明白白真真切切！ ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

172:3月3日，在团市委的号召下，30多名安利志愿者走进市康乐养老院开展了“浓浓安利情、最美夕阳红”关爱老人活动。在活动现场，志愿者打扫卫生，帮老人修剪指甲，陪老人聊天，还带来了丰富多彩的文艺节目。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

173:【致家长】有安全再谈未来，儿童安全不可松懈！这13道“保命题”家长一定要教会孩子~为孩子安全转[爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

174:儿童阶段是习惯养成的黄金时期，补课不如补习惯！这些好习惯，你的孩子养成了吗？对照收藏~（图via 孕事） ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

175:2月26日上午，安利志愿者来到了安利晋城分公司“爱心园地”——市社会福利院，和孩子们一起欢度周末。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

176:吃什么能让儿童长高 1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪 2、每天一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐 3、黑大豆，可用花生替代； 4、沙丁鱼，更易消化吸收； 5、菠菜，不喜欢可用青椒替代； 6、橘子，利于钙吸收； 7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝 作为父母的你，记下来了吗？ ​​​
点赞数：9	 转发数：11	 评论数：1

177:对学生安全教育往往是最容易忽视的，安利志愿者们在寒假期间为小朋友们展开了生动有趣的假期安全教育，也呼吁大家对未成年人的安全加强重视。此次活动于1月13日上午在琼山区第十小学展开。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

178:伸出你温暖的双手去帮助流落街头的孩子，一盒餐食、一个嘘寒问暖的问候、一个毛毯……这个世界将会变得与众不同，人心不再麻木，饥饿的人有饭吃，文明精神传承。[爱心][爱心][爱心]社会实验- 当你看见寒冷的游民小孩流落街头，会不会出手相救？ (中文字幕) （分享自 @优酷） 社会实验- 当你看见寒冷的游民小孩流落街头，会不会出手相救？ (中文字幕) ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

179:【现在正是春寒交替的季节，儿童防感冒小贴士你看了么】发热、咳喘、呕吐…感冒患儿明显增多。提醒：①少带孩子到公共场所；②不要让孩子带病上学或去幼儿园；③早晚外出要及时增减衣物；④注意合理饮食。为孩子，转发[爱心] 图via：寿光公安 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

180:【儿童春季流行病都有哪些？咋预防？】春天是一年最美好的季节，也是一些传染病的高发阶段！容易发生流行性感冒、手足口病等疾病，威胁着孩子的健康和生命，希望家长提高警惕，充分重视，有效预防小儿春季流行病！↓↓是一些春季的常见流行病及预防方式，转！ ​ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

181:一般从出生6个月左右开始长乳牙，直到3岁初长全；6岁左右开始先后自然脱落，并逐渐长出第二组牙换掉全部乳牙。如换牙期家长给孩子吃过于精细的食物，会造成牙齿的咀嚼能力降低，不能促进乳牙牙根的生长发育及顺利脱落。从而引起乳牙滞留、迟脱，甚至产生“双层牙”，造成恒牙排列不整齐。所以建议孩子 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：0

182:近日，天津举办“鸡”励人生“爱心储蓄罐”亲子公益活动，家长与孩子通过“爱心储蓄罐”涂鸦等形式共同奉献爱心帮助困难妇女儿童。20多位安利志愿者参与到其中现场为爱心家庭提供讲解和服务，传播公益理念。这样的公益活动让孩子们体验到了帮助他人的乐趣，奉献了自己的爱心。 ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

183:【爸妈对照检查，这些育儿法都是错的！】①酒精擦身降温：孩子皮肤很容易吸收甲醇 ，导致酒精中毒；②剃胎发使头发更多：不但没用，刮光头还很容易损伤毛囊；③睡硬枕让头型更圆：长期用较硬的枕头，容易使头颅变形；④几个月大就开始用学步车：易使孩子骨骺发育异常，形成O型腿。。。妈妈们快来看看吧 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

184:【12个月好水果榜单 到时候给宝贝吃吧】1月猕猴桃：维C高； 2月甘蔗：补水补血；3月菠萝：补脾止泻；4月芒果：益胃止呕；5月草莓：润肺生津；6月樱桃：含铁量高；7月桃子：防便秘； 8月西瓜:：清热解暑；9月葡萄：矿物质高；10月梨子：生津解渴； 11月苹果：含锌丰富；12月桔子：维A高。 ​​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：2

185:在惠州龙门县平陵镇明思希望小学，276名学生为吃上热饭菜，每天中午要往返几公里路程，只因学校食堂设备不齐。为让孩子不为午饭来回奔波，去年10月，今日惠州网联合安利公益基金会发起“‘膳’与爱同行 我为春苗捐种子”系列活动，通过网络众筹3万元为明思希望小学的孩子们购买食堂设备，让他们不用奔 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

186:【补课不如补习惯！好习惯养成一览表】全国大部分中小学已在近日开学啦~我们常说，补课不如补习惯，而小学阶段正是习惯养成的黄金时期。一到六年级，孩子应养成哪些好习惯？参考好习惯养成一览表，为孩子成长，转发收藏吧[心][心] ​ via.新浪育儿 ​​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

187:近日，天津举办“鸡”励人生“爱心储蓄罐”亲子公益活动，家长与孩子通过“爱心储蓄罐”涂鸦等形式共同奉献爱心帮助困难妇女儿童。20多位安利志愿者参与到其中现场为爱心家庭提供讲解和服务，传播公益理念。这样的公益活动让孩子们体验到了帮助他人的乐趣，奉献了自己的爱心。 ​ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

188:“去年10月份左右，我们在网上发起的公益众筹，今年年初，我们把众筹而来的资金买了基础的营养厨房设备。”2月16日，东时记者与安利公益基金会的安利志愿者们走进惠州市龙门县平陵镇明思希望小学。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

189:#好妈妈早教育儿# 【爸妈注意了，这8个习惯会让孩子越来越笨】家长有些不经意的做法和坏习惯，就像是为孩子“套”了一个罩子，将孩子一步步推向“越来越笨”的境地。长此以往，孩子就会真的认定自己很笨，从而自卑，失去信心。下面这8个习惯充满负能量，家长们要注意啦↓↓↓ via.新浪育儿 ​​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

190:【决定孩子一生的不是成绩，是健全的人格】如果一个孩子缺少对生命的认知（遇到挫折就轻生），没有梦想的能力（将来想做什么都不知道），不懂得保护自己（读到博士依然会被拐卖），无法与人共享（腰缠万贯却不快乐），那么，即使这个孩子门门考第一，又能怎么样？家庭教育的八大关键↓↓推荐父母阅读！ ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：19	 评论数：1

191:教会孩子这10项生存技能：1.如何与陌生人交流 2.基本认路技能 3.急救护理技能 4.发生自然灾害时怎么办 5.认识邻居，了解周边地区 6.发生火灾怎么办 7.走丢了怎么办 8.牢牢记住家庭地址和电话 9.朋友和亲戚都住在哪里 10.紧急事件如何处理  你知道了吗？[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

192:【惠州发起网络公益众筹为贫困学校建爱心营养厨房】2016年10月份，今日惠州网、惠州文明网联合安利公益基金会在网上发起的公益众筹，2017年年初，把众筹而来的资金买了基础的营养厨房设备。2月16日上午，记者与志愿者们走进惠州市龙门县平陵镇明思希望小学，为孩子们将买来的不锈钢蒸饭车、三星洗池、 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

193:【关掉垃圾动画片，最值得和孩子一起欣赏的有营养的40部电影】01-10关于大自然&宇宙万物；11-20关于成长/学习/性格/情商；21-28关于爱与勇气；29-35关于探险/英雄气概/科幻世界；36-40关于孩子的内心世界。妈妈快为孩子收藏吧via:好妈妈早教育儿 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

194:【开学了！13道“保命题”，务必考考孩子！】儿童被拐，时有发生。又到开学季，儿童安全教育也要“开课”！独自走路被陌生人跟踪？被高年级孩子“威胁”？回家时发现家中遭窃？公共场所一人走失？面对这些情况，孩子该怎么办？13道“保命题”↓家长一定要教会孩子！转发，为每一个儿童！（人民日报）  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

195:11月4日，宝鸡市关工委、安利宝鸡分公司、宝鸡市渭滨区微公益发展中心、宝鸡微博联盟 等组织，来到千阳县张家塬镇中心小学，开展春苗里的公益联盟爱心公益助学活动。2011年安利公益基金会联合关工委在宝鸡市各县捐建了29所春苗营养厨房，此次回到张家塬小学为孩子们捐赠了价值一万元的文体用品和国学资 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：2

196:【适合宝宝吃的九种鱼】鱼类含有丰富的营养，也是很多宝宝热衷的美味。给宝宝选鱼时需要考虑鱼生活的海域、鱼的食物来源、鱼刺和营养价值等因素。一般来说，生活在远离工业污染海域的鱼类受污染程度小，比较安全，更适合宝宝。 ​​​​via：辣妈教室 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

197:【春季儿童防病手册】预防过敏性鼻炎的发生，首先得知道是孩子对什么过敏，然后“敬而远之”。在日常生活中，温差较大时要注意添衣服，加强保暖；孩子房间内空气要通风，保持空气新鲜；平时少与花粉、宠物等接触；出现流鼻涕、打喷嚏等症状时应及时就诊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

198:【育儿小知识】家长注意，这八类食物，千万不要过早给孩子吃！你知道了吗[爱你][爱你]via： ​好妈妈早教育儿 ​​​
点赞数：10	 转发数：26	 评论数：1

199:“玉米炖排骨、香肠炒红辣椒、清炒黄瓜，再加一碗西红柿蛋汤！”2月14日，正值吃中午饭时间，淳化县方里中学学生贺洁在学校的#春苗营养厨房#津津有味地吃了起来。从2013年开始，市关工委积极向中、省关工委争取到中国关工委“春苗营养厨房”项目，使学生用餐由“吃饱型”变为“营养型”。 ​ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

200:在志愿服务的道路上，我们愿与更多人并肩前行，相信爱可以在我们的心手相传中，让生活变得更加美好。图为安利北京最具人气志愿者团队表彰服务-爱心妈妈志愿团队。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

201:12月28日，安利北京体验馆举办了一场志愿者的盛会——“爱心无限 志愿无疆”2016安利北京志愿者协会工作总结大会，服务超22万小时的安利北京志愿者这寒冷的冬日带来更多温情与感动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

202:【什么事该让宝贝自己做主？】1.哭的权利。当孩子受到挫折时，让他尽情地发泄。孩子有哭的权利家长不要阻止。2.玩具分享。当孩子不愿将玩具与同伴分享，家长切勿介入孩子之间，让孩子自己去解决。 ​​​​3.自己进食。孩子想要自己进食时，索性就让他尝试，不要因为满地是饭就责备他； ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

203:【5种方法制止孩子说脏话】1.冷处理法：假装没听见；2.模仿疗法：家长讲故事让孩子自己体会，在故事中给一些好建议；3.认知行为疗法：帮助他认识到说脏话是不好的行为；4.环境隔离法：远离不良环境，不让他跟说脏话的孩子玩；5.适当惩罚法：如果孩子5岁以后还说脏话，家长可给予适当惩罚。 ​​​​via ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

204:【儿童咳嗽饮食有7忌】1.忌寒凉食物；2.忌肥甘厚味食物；3.忌鱼腥虾蟹，其中以白鲢、带鱼影响最大；4.忌甜酸食物，咳嗽严重时苹果、香蕉等都不宜吃；5.忌食用橘子，橘皮确有止咳化痰的功效，但橘肉反而生热生痰；6.忌吃花生、瓜子、巧克力等，油脂较多，易滋生痰液，使咳嗽加重。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

205:【孩子教育父亲不能缺席】父亲每天应该至少拿出二三十分钟的时间来关注和参与孩子的活动，哪怕是给孩子讲个故事，陪孩子玩一会儿，因故不能按时回家时，打个电话给家里，和孩子说上几句话。不要小看这几分钟的相处时间，这会让孩子感受到父爱的存在。此外，父亲还应参与孩子的游戏活动。 ​​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

206:2016年，“为5加油”项目在青海、甘肃、山西、湖南4省400多所幼儿园开展。2017年，该项目将扩大至7省700多所幼儿园，将为1.7万名3-5岁儿童带来持续的营养改善支持。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

207:【宝宝性格发展表】1岁半-爱唱反调；2岁-开始关心他人；2岁半-第一叛逆期；3岁-喜欢与人分享；3岁半-缺乏安全感；4岁-爱吹牛；4岁半-分不清真实与幻想；5岁-可爱黄金期；5岁半到6岁-极端自我中心；7岁-喜欢独处；8岁-具有评价事务能力；9岁-追求完美；10岁-青春期前奇妙缓冲期。 ​​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：0

208:“为5加油 -- 学前儿童营养改善计划”为超过3万名儿童提供了500多万份营养包及咀嚼片。经过6个月的营养干预，就可以为孩子们的健康状况带来显著改善：儿童贫血改善率大于85%，儿童生长迟缓率降低20%，儿童行为能力显著提高，变得更为活跃，乐于与人交谈，学习兴趣增强。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

209:【爸妈必学的九个亲子小方法】1、多和孩子进行眼神的交流；2、多和孩子呀呀儿语；3、尽量做到母乳喂养；4、经常对孩子吐舌头做夸张的面部表 情。5、让宝宝对着镜子看自己。6、和孩子玩挠痒痒的游戏。7、和孩子共同分享所见所闻。8、和孩子一起疯一起傻。9、与孩子共同放声歌唱。 ​​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

210:截至2016年，“为5加油 -- 学前儿童营养改善计划”已在中国、赞比亚、墨西哥等15个国家开展，为超过3万名儿童提供了500多万份营养包及咀嚼片。 ​​​
点赞数：11	 转发数：6	 评论数：0

211:为5加油·为爱攀桥”公益活动在20多天的时间内，共有4000多位安利爱心志愿者参与本次活动，完成对“为5加油”公益项目的爱心认捐，总捐款金额超过138万元，善款将全额用于“为5加油 -- 学前儿童营养改善计划”。是悉尼海港大桥历史上参与人数最多的公益活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

212:2017年1月，安利公益基金会在悉尼举办了一场别开生面、富有挑战性的“为5加油·为爱攀桥”公益活动，号召人们攀爬悉尼著名景点 -- 海港大桥，为中国贫困儿童营养改善行动发出倡议、进行捐款。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

213:有些小孩喜欢吃土，吃白墙皮，吃冰块等一些不可食物品的习惯，这称为异食症。常见原因是由于缺铁、缺锌，造成口腔粘膜障碍，味觉功能降低，感觉不到食物的香味，从而也缺少头期消化液的分泌，对正常的食物没有食欲。所以建议平时饮食可以让小孩多吃含铁、锌的食物如动物肝脏、贝壳类海产品、红色肉类等 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：2

214:12月7日上午，10余名安利志愿者来到肥城市桃源镇黄庄村，给贫困家庭送去了电暖器、食用油、大米、面粉和棉被等价值两万余元的慰问品。今年已经是第三年到黄庄村进行爱心捐赠，希望这些东西能让贫困户们过一个温暖的冬天。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

215:【孩子的教育】当孩子出现问题行为时，家长大声咆哮，是在发泄大人的负面情绪，而非关注孩子的教育。对孩子严厉的指责及辱骂，是对孩子自信的重挫，容易引起负咎感及报复心。孩子需要被教导去理解问题，才能真正成长。咆哮的爱不是爱，而是伤害；咆哮的管教不是管教，而是失态。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：1

216:【换牙注意饮食】孩子在2岁半左右乳牙全部萌出后，应多吃些富含纤维、有一定硬度的食物，比如水果、胡萝卜、豆类、玉米、芹菜等，以增加牙齿的咀嚼，通过咀嚼动作牵动咀嚼肌群的运动，加速血液循环，促进牙床、颌骨与面骨的发育。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

217:厨房里面一些不起眼的小角落都有可能为宝宝的安全带来隐患，下面罗列的都是常见的一些隐患，希望各位家长注意。1、用带盖子的旅行杯喝热水，养成习惯。2、橱柜尽量不要用玻璃门。抽屉、柜门用安全锁好。3、电饭锅、微波炉等电器的电线尽可能不要拖在地上或搭拉在桌边，如果不得不这样，就要尽可能短。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

218:【父母要警惕孩子的“拜金主义”】 现在很多家庭的生活都可以说是小康水平了，而孩子对物质的追求也越来越大，孩子拜金主义成为社会上一个热议的话题。 ​​​​via:长宁教育 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

219:小孩吃什么补脑？1、鱼被认为是最佳补脑食材2、鸡蛋中含有丰富的胆碱维生素B复合物，能够帮助提高记忆力。3、虾皮中含钙量极为丰富，每100克含钙约2000毫克。4、燕麦富含丰富的维他命，纤维素，钾，锌等，为孩子一天提供足够的能量，同时也是很好的健脑食品。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

220:不少小朋友的脾气大得很，十分多变，常一言不合就发怒，暴躁起来。其实，除了天生气质、情绪管理等因素，还可能是因为宝宝营养补充不足影响了他的性格。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

221:#春苗营养厨房#  2014年，春苗营养计划走进了青海省，在民和县、循化县、都兰县及贵南县建成了40所苗营养厨房，近3万名农村师生的就餐环境得到改善。项目开展三年来，给这些地区的农村学生带去了什么样的改变呢？在民和县、循化县发起的春苗征文活动中，孩子们用文字描述了他们心中的春苗厨房。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

222:如果亲子间出现了冲突需要谈谈，应该怎么谈呢？1、处理好自己的情绪，用最恰当的语言和态度去和孩子进行谈判。2、忍耐的心理准备。3、设置好底线。4、清楚自己手里握有的筹码。5、协助孩子，提出多方选择。 6、达成协议，谈判的结果可以与孩子用书面协议的方式表现出来，让谈判有理可依。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

223:水果中会引起过敏的品种不少，这些水果不建议孩子过早添加，最好1岁后再吃：1、菠萝、芒果；2、带毛的水果：桃子、猕猴桃；3、柑橘类水果：橘子、橙子；4、热性重的水果：榴莲、荔枝、龙眼。中医认为孩子属于纯阳之体，火气旺，很容易上火，吃热性水果就更容易上火。 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：0

224:【军民团结一家亲】11月22日，伊犁晚报社、安利公司伊犁分公司志愿者、伊宁市艾兰木巴格街道办中苑社区联合开展了“军民上阵拼厨艺”活动，邀请武警新疆森林支队伊宁大队的官兵来到社区同做一顿饭，营造了“军爱民民拥军，军民团结一家亲”的良好氛围。 ​ ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

225:【帮孩子建立自信的35个方法，你做过几个？】将做过的以及正在做的方法打钩，剩下的根据实际情况来实施，一起来做正能量慢慢的爸妈，帮孩子建立自信吧！ ​​​​via：新浪育儿 ​​​
点赞数：9	 转发数：14	 评论数：0

226:安利志愿者将小朋友平时外出方式中的一些问题通过画面情景展示出来，引导小朋友发现常见的不良出行行为或习惯，掌握正确的安全技能。四年级的符宁同学说：“每种出行方式都需要注意交通规则和注意事项，我以前走路回家会听音乐，今天发现这样其实很不安全。” ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

227:【儿童健康饮食的六条】 1.吃五谷杂粮，保持体内的酸碱平衡；2.吃好营养早餐；3.馒头营养好过烤面包；4.鲜鱼与豆腐合吃可以提高身体对钙的吸收；5.少喝可乐和汽水等饮料，多喝过滤水，以免降低胃液消化力杀菌力，影响正常食欲；6.不吃汤泡饭，容易引起胃病。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：0

228:1月12日，志愿者们来到济南市长清区孝里镇太平中心小学为十名特困学生送去助学金，少先队员为安利志愿者们系上红领巾表达谢意。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

229:【小心5种气味毒害宝宝】1.香烟味：避免孩子遭受“二手烟”的袭击  2.香水味：“二手香”对孩子的威胁绝不亚于“二手烟”  3.花香味：宝宝器官比较娇嫩，易产生过敏反应 4.樟脑丸味：无毒方法是在洗过之后用热水烫一遍  5.车内污染和尾气味：让宝宝有足够时间呼吸新鲜空气 。 ​​​​via：新浪育儿 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

230:儿童补脑健脑吃什么？ 1、蛋类：蛋类含有丰富的蛋白质，及有助于提升记忆力的胆碱。2、香蕉：香蕉营养丰富、含有丰富的矿物质，常吃有健脑的作用。3、玉米：玉米中水量谷氨酸高，能促进脑细胞代谢，具有健脑作用。4、燕麦：燕麦中富含丰富的维他命，纤维素，钾，锌等。 ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：0

231:【安利志愿者开展寒假前安全教育】为让学生过一个快乐平安的假期和春节，1月13日上午，海口市志愿服务联合会、琼山区政府、区团委和安利海南分公司在琼山区第十小学开展#寒假安全教育#主题活动，对158名学生代表进行有关家居安全、出行安全、未成年自我保护意识等内容的安全教育及讲解事项，强化他们的 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：1

232:安利青海分公司与省妇联共同开展“环境保护 从我做起”系列活动分别在城北区小桥社区和城中区南川东路机关二社区开展。此次活动通过环保知识讲座、废旧物品兑换、环保创意作品展等形式，帮助社区居民提高环保意识。同时安利志愿者还给社区的空巢老人制作了一顿美味的午餐，在寒冷的冬天送去温暖。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

233:1月23日，市工商局、市药监局、任城区工商局、安利济宁分公司的书法爱好者来到济宁市长沟镇回林村为忙碌了一年的村民现场挥毫泼墨写春联送祝福。书法爱好者的现场献“墨宝”，让村民在春节前夕感受到了浓浓的“年味”和真诚的祝福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

234:1月23日，任城区长沟镇回林村村委大院热闹非凡。安利志愿者慰问了回林村的一批老党员和五保户，为他们送上了饱含浓浓情意的米、面、油。安利志愿者关心的询问老人的日常饮食起居，并祝福老人们健康长寿，开开心心过年。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

235:截至目前，在中国22个省(区、市)的301个县建成了3835所“春苗营养厨房”，累计受益儿童超过194万人。图为“春苗营养计划”走进青海省民和回族土族自治县。 ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：0

236:1月19日上午，安利志愿者与孩子们一起度过了温馨快乐的时光。联欢会上，孩子们以舞蹈、打击乐、葫芦丝表演等节目展示才艺，在互动游戏中感受快乐。 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：1

237:@安利公益基金会 将继续起航开启新一年爱心之旅！愿每个小朋友都快乐健康成长，新一年新公益马上出发啦~ ​​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

238:1月23日，济宁任城区长沟镇回林村村委大院热闹非凡。安利济宁分公司的书法爱好者来到长沟镇回林村为忙碌了一年的村民现场挥毫泼墨写春联送祝福。书法爱好者现场献“墨宝”，让村民在春节前夕感受到了浓浓的年味和真诚的祝福。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

239:安利志愿者慰问了回林村的一批老党员和五保户，为他们送上了米、面、油。安利志愿者关心地询问老人的日常饮食起居，并祝福老人们健康长寿，开开心心过年。 ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：0

240:19日上午，30位来自上海市儿童福利院的孩子们在安利志愿者的陪同下，来到上海乐高探索中心游玩。园内10个主题区融合了乐高玩具的独特魅力，创意设计呈现了乐高百变玩法，让孩子们兴奋不已。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

241:值此农历鸡年来临之际，@安利公益基金会 给您拜年啦！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

242:12日，安利山东分公司的志愿者在共青团长清区委的联络下，专程来到孝里镇太平中心小学为该校的82名留守儿童带去崭新的羽绒服。终于能穿上新衣过年了。”小芳摸着崭新的羽绒服出了神。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

243:【三岁前的幼儿不宜吃粗粮】粗杂粮含有较多B族维生素、矿物质和膳食纤维。但是儿童不宜食用过多的粗杂粮，因为儿童消化器官发育还不够完善，消化酶的分泌也不够健全，消化吸收能力较差，食用过多的粗糙食品会引起消化不良。还有，粗杂粮会影响钙、铁、锌等矿物质的消化吸收，对儿童的生长发育不利。 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：1

244:【宝宝安全隐患之行路安全】很多爸妈打算利用春节假期带上宝宝自驾去探亲访友或旅游。家长不要让孩子单独或家长抱着坐在副驾驶位置，应选择儿童座椅；不要把孩子独自留在车内；不要让孩子自己上下车；最好选择距离比较近的地域，行车时间控制在4-5小时内比较适宜。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

245:近日，由武清团区委、安利天津武清公司联合主办的“用爱托起成长的翅膀”系列公益项目——“妈妈，我能行”阳光助残生活技能实践安利志愿行在和平之君福利院开展。志愿者们带来一场特别的“生活技能实践大体验”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

246:1月12日，安利山东分公司的志愿者们，为学校82个留守学生送来崭新的羽绒服，同时还要为十名特困学生送去助学金。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

247:#春苗营养厨房#  2014年，春苗营养计划走进了青海省，在民和县、循化县、都兰县及贵南县建成了40所苗营养厨房，近3万名农村师生的就餐环境得到改善。项目开展三年来，给这些地区的农村学生带去了什么样的改变呢？在民和县、循化县发起的春苗征文活动中，孩子们用文字描述了他们心中的春苗厨房。 这是一 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

248:2013年以来，在中国关工委、安利公益基金会等的帮扶下，#春苗营养厨房#为春苗厨房加1# 项目在贵州省5个市(州)、15个县(市、区)组织实施，为414所农村中小学捐援建价值2000余万元厨房设备，惠及40余万中小学生，贵州省成为三年连续实施该项目的省份之一。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

249:#春苗营养厨房#项目实施得好不好，关键要看厨房管理使用得怎样。省关工委协同安利公益基金会先后举办贵州省“春苗营养厨房”食堂管理员培训班两期，培训管理人员400余人次，做到项目学校管理员受训全覆盖，培训内容做到理论和实际操作相结合。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

250:青海省关心下一代工作委员会副主任刘晓介绍，自2014年开始，“春苗营养计划”走进青海省，在该省民和县、循化县、都兰县及贵南县建成了40所#春苗营养厨房#，约三万名农村师生就餐环境得以改善。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

251:#春苗营养厨房#在硬件上配置了节能蒸饭车、保温售饭车、耐压耐高温的双层工作台等设备。在软件上，学校方面还配备专业培训的厨房管理员，保证学生吃上干净、营养的校园餐，这是其找到的一个帮助学生改善营养的解决方案。 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：0

252:“没有春苗厨房之前，学生只能吃自己带的不容易坏的咸菜、黄豆、大米，这也是无奈的选择，学校都在山区，中午没有办法回家只能住校，学校也无法做到正常采购营养饭菜。学生能吃上饭，但是并没有营养，在春苗营养厨房建立后能保证学校肉蛋奶的提供。”安利公益基金会秘书长彭翔说道。 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：0

253:在广西山区的一所学校，之前仅有200多名学生，当春苗营养厨房建立后，因为学校伙食得到改善，学校迅速扩张与周边学校一起办学。“建立#春苗营养厨房#后，当地教育局把学校的宿舍、教学楼等都改建了，老师也愿意来教书，教学质量得到明显提高。” ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

254:#春苗营养厨房# 当前中国留守儿童超过6000万，40%以上的孩子是父母都不在身边。“学校没有饭，回家没人做”，这是他们面临的真实处境。实际上，营养问题的关键点就在学校，因为孩子们是在学校上学，很多是寄宿制的，学校吃饭存在的问题就是在于没有厨房。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

255:安利志愿者将儿童和家长容易忽视的假期安全知识融合到互动游戏和安全体验课中，与全校师生一起在轻松、欢乐的氛围中学习了“平安出行”、“安全家居”和“自我防护”等假期安全知识，为即将到来的寒假做最后的安全教育，使每位学生的寒假有安全知识和技能的护航，孩子们的假期会更加的欢乐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

256:1月13日上午，海口市琼山区第十小学的校园里显得格外热闹，安利海南分公司携手海口市志愿服务联合会、海口市琼山区人民政府、共青团海口市琼山区委员会为该校158名学生送去新春礼物，组织开展了内容丰富、形式多样的主题宣传体验活动课。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

257:海口市志愿服务联合会、琼山区政府、琼山区团委和安利海南分公司在琼山区第十小学开展寒假前安全教育活动，让学生把“安全”带回家。学生们在“危险物品对对碰”游戏中寻找到自己的伙伴。在欢乐氛围中学习了“平安出行”、“安全家居”和“自我防护”等假期安全知识。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

258:寒假即将到来，孩子们的寒假生活就要开始了。1月13日上午，在海口市琼山区第十小学安利志愿者在“哪些地方可以走”的互动游戏中，给学生们上了一堂别开生面的交通安全课。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

259:1月10日，阳光明媚的午后。安利天津志愿者协会的志愿者在新年临近之际，带着满满的爱心来到宜童看望星星的孩子们，每次安利志愿者的到来总能给孩子们带来各种惊喜，今天活动的主题是“吃饺子”提前过新年。 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

260:寒假开始了，你得有一份正常的健康的作息时间表！你get了吗? via西南科技大学 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

261:“这书包可真漂亮啊，我好喜欢，谢谢叔叔阿姨们的关心。”固始县李店镇理想寄宿学校一年级的王博拿着新书包爱不释手地说道。看着孩子的一张张笑脸，安利信阳分公司高级经理陶思淑说，安利信阳分公司将继续做好关爱留守儿童的公益活动，为更多的贫困留守儿童和孩子送上关心和爱护。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

262:早上6时许，天还未亮，安利志愿者们就带着200个书包、100套国学字帖及轻型彩色粘土等礼物和满满的爱心从信阳出发。10时左右，公益志愿者队伍来到固始县李店镇理想寄宿学校。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

263:#儿童安全#【别让孩子在井盖附近点鞭炮！】春节将至，家长一定要告诉孩子：放鞭炮千万远离井盖！戳动图，此类安全事故已屡次发生，为孩子安全，转发提醒！via：央视新闻 ​​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

264:近日，安利信阳分公司组成的公益志愿者队伍来到固始县李店镇理想寄宿学校开展2016信阳“一起温暖”关爱留守儿童冬日暖阳公益活动，为那里的200名留守学生送去了精心准备的礼物和满满的关爱。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

265:安利志愿者为湛江市第二十五小学百儒校区的孩子们普及了安全知识教育，和孩子们共同完成了爱心绘画和写给妈妈的一封信，小朋友发自内心的童声唤起社会上更多人的关爱，让丝丝的暖意在百儒校区弥漫。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

266:安利志愿者来到固始县李店镇理想寄宿学校6年级1班，和全班42名学生一起用轻型彩色粘土进行手工制作。整个教室的气氛其乐融融，学生们将粘土捏成各种各样的造型，有胡萝卜、小兔子、小蜗牛等，孩子们充分发挥着自己的想象力和志愿者们一同度过了一节开心的手工课。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

267:12月17日，“让爱发声 爱心接力暖港城”关爱留守儿童公益活动走进湛江市第二十五小学百儒校区向该校学生送上了各种书籍、文具和体育用品，并在该校设立了“安利爱心图书角”。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

268:1月12日，为让留守儿童过一个温暖的春节，共青团济南市长清区委和安利山东分公司的志愿者们来到济南市长清区孝里镇太平中心小学。与这里的孩子们度过愉快的一天同时给为82个孩子送来了崭新的羽绒服，同时为十名特困学生送去助学金。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

269:【“辣条阶层”，你注意过吗？】农村与城乡结合地带一向是三无低劣食品的生产地和销售对象，食品安全状况甚至有甚城市，而健康教育则既无传播渠道也无受众，家庭膳食观念更是处于原始阶段。未成年人，尤其是留守儿童、流动儿童，正处于上述三个问题的交叉点上。农村儿童何时与辣条说再见？via：光明网 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

270:施与爱的关系从来不是个简单的命题。“赠人玫瑰，手有余香”尊重、倾听应该是公益慈善最基础的要义。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

271:【8个好方法，今冬不感冒】冬季很多人易受感冒“侵袭”。8个预防感冒的好方法：1.多喝酸奶；2.清洗鼻子；3.不留长指甲；4.少坐电梯；5.多吃海鲜、红肉、坚果等含锌食物；6.每天快走30分钟；7.保证充足的睡眠；8.拒绝垃圾食品，多吃含维C的蔬果。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

272:#儿童安全# 寒假到了，孩子们盼望已久的假期终于到来了，春节的脚步也越来越近了家长们一定要提高安全防范意识哦~ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

273:年关将至，许多家长都会趁着假期带孩子返乡或出外游玩，在这由人山人海筑起的屏障里，往往是容易忽略的人贩子拐带高发区。家长应对拐带有4大妙招：①设置家庭密码，并时常更新②家长要以身作则，过滤风险③训练孩子的应变方法④帮孩子建立安全名单，认准可以信任的成年人。（齐鲁晚报） ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

274:#儿童营养# 冬季很多孩子经常感冒、生病，反复患呼吸道疾病，家长在饮食均衡的前提下，饮食中要格外注意维生素A的摄入，维生素A的缺乏，会让孩子容易患呼吸道疾病，从而影响抵抗力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

275:儿童交通安全知识，为了孩子，转起！ （分享自 @秒拍） 图说交通的秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

276:近日，安利琼海志愿者以爱心车队的形式穿行崎岖的山路来到琼海市石壁镇南通小学，为这里的学生送去学习用品和生活物资，让满满的爱心在这个偏远的小学弥漫。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

277:围棋，是中华民族的文化瑰宝，是民族智慧的传承体现。为了进一步弘扬中华民族优秀传统文化，促进围棋竞技运动在商丘市的深入开展，提高全民围棋素质，12月31日至1月1日，商丘市 第二届“安利杯”迎新春围棋大赛在商丘报业集团六楼会议室隆重举行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

278:#关爱留守儿童#每当年关岁尾，我们每一个人归心似箭，都奔波在回家的路上，然而有些孩子却一直守望在父母回家的路上。他们很少与父母团聚，很少等到父母的宠爱，在这个团聚的时刻，让我们行动起来，走进留守儿童，给他们带来家的温暖，生活的守望。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

279:【安利志愿者“温暖壹冬”公益活动】12月30日,“温暖壹冬”2016年壹基金温暖包焦作站发放仪式在武陟县小董乡南官庄小学隆重举行,来自学校的留守儿童、贫困家庭儿童等收到了壹基金温暖包,让孩子们的这个冬天多了一份温暖。编辑@焦报阿飞 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

280:12月19 日，安利的志愿者们走进南宁市裕兴小学，带给同学们一堂丰富的体验课。大家也纷纷拿起画笔，亲手涂绘贺卡，并写下自己的心里话。这一张张汇集爱意的贺卡，将在一周后的家长会上，由老师交到每位家长的手中。我们也期待，今后这些孩子与父母之间，能多一份理解，更加和睦、幸福。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

281:三年前，安利志愿者曾给今年14岁的孔心明送过爱心礼物。与那时相比，孔心明长高了许多，也懂事了许多。这让志愿者们感觉暖暖的。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

282:27日，安利志愿者举办的“冬日暖阳”行动走进日照东港区三庄镇竖旗小学，给那里的14名孩子送去新羽绒服。 ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：0

283:“哇，书包里还有这么多好东西！”29日，阳光明媚，在对荆峪小学五年级1班教室里，收到“希望小书包”的同学们迫不及待地打开，为里面还“藏”着的好多“宝贝”惊喜。原来，安利临沂分公司在得知对荆峪小学165名同学的心愿后，不仅为每位同学准备了书包，还专门采购了钢笔、彩笔、文具盒、小算盘、笔记 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

284:“让爱发声”系列公益活动是安利公司今年在广东、广西和海南省联动举行的专项公益活动，旨在帮助促进三省区内的城市流动儿童和农村留守儿童快乐成长、身心全面发展。海南省内活动11月17日正式启动，分别走进海口、三亚、儋州、等地的进城务工子女学校和少数民族小学。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

285:近日，安利琼海志愿者和石壁镇南通小学的孩子们围坐一起，快乐的互动展开“安利公益基金会 儿童自护教育课程”，在饮食安全、居家安全和出行安全等方面，安利志愿者以贴心的辅导带着一份暖流祝福孩子们健康快乐的成长。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

286:12月29日，安利琼海志愿者以爱心车队的形式穿行崎岖的山路，来到距离城区50多公里、琼海最偏僻的石壁镇南通小学，为这里的苗族学生送去两套教学电脑以及棉被、棉鞋等一批教育和生活物资，让满满的爱心在这个偏远的苗寨小学弥漫。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

287:近日，琼海市石壁镇南通小学30多名师生收到安利志愿者送来的新年礼物，包括两台电脑、20张床棉被及每个学生一双运动鞋等新年爱心礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

288:12月29日，安利志愿者来到临沂市沂水县崔家峪镇对荆峪小学后，还仔细询问了孩子们的学习情况，并鼓励他们要努力学习，安利公司为全校165名学生每人赠送一个“希望小书包”作为新年礼物，小书包内还装有爱心水杯、笔袋等学习用品。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

289:崔家峪镇对荆峪小学老师李连兴介绍，对荆峪小学位于崔家峪镇西北，服务周边多个村庄的适龄儿童。“在这里上学的孩子很多都是留守儿童，他们的父母多数在外务工，将他们留在爷爷奶奶身边，缺少关心和照顾，很多同学的书包都已经用了好多年了，新年来临，拥有一个新书包成为很多同学的心愿。” ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

290:12月29日，在元旦即将来临之际，安利志愿者走进沂水暨“希望小书包”捐赠仪式在崔家峪镇对荆峪小学举行。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

291:近日，淮安市盱眙县维桥中心小学校长张瑞鸿表示，从这一捐赠义举中，从各位领导的殷切希望中，看到了领导和社会各界对教育事业的关心。维桥小学的孩子们决不辜负各级领导和安利公司热切厚望，好好学习，热爱艺术、自立自强，以优异的成绩报效祖国，回馈社会！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

292:淮安市盱眙县维桥中心小学目前在校学生1000余人，留守儿童近一半。学校因地处农村，教学资金短缺，音乐器材等硬件设施匮乏，缺乏专业指导老师，学校音乐课教学受到影响，艺术社团无法正常开展，12月30日上午，安利淮安分公司将向该校捐赠二胡等乐器，并在该校建立“安利快乐音乐教室”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

293:近日，安利日用品有限公司天津分公司志愿者到武清区河北屯镇敬老院为老人公益服务，将青年志愿者的爱心传递给老人们。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

294:12月30日上午，由共青团淮安市委、淮海晚报社、安利淮安分公司、共青团盱眙县委联合发起的“因爱而声·安利快乐音乐教室”公益项目在盱眙县维桥中心小学举行开班仪式。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

295:今天主题是“让爱发声”当然要让孩子们说出来！大家都很大胆的展示自己，棒棒哒~看到孩子们开心的笑容，对我们说谢谢！真的很暖心！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

296:12月20日下午，由团市委、柳江团县委、安利柳州分公司联合主办的2016“让爱发声”系列公益活动，走进柳江县进德镇槎山小学。安利志愿者为孩子们开展了一堂有趣的体验式教学。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

297:安利志愿者们讲解按摩保健小知识手把手传授，让老人们掌握推拿按摩的基本手法。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

298:志愿者为老人们做丰盛的午餐，老人们始终洋溢着幸福的表情。老人们连声的道谢，让志愿者们明白，他们已经成功传递了温暖与快乐。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

299:安利志愿者们没让自己停下来，帮老人们理发洗头、做手部按摩、剪剪指甲、念念报纸、讲解下当今时事、听老人们讲那些过去的故事、为老人们唱红歌等，还有志愿者带了牛奶温给老人们喝。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

300:安利北京志愿者协会于2003年12月成立，13年来，活跃在首都的各个角落。本着“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神逐渐成长为首都志愿服务的生力军，目前共有3520名志愿者，参与公益活动2100余项，志愿服务小时超过22万小时。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

301:12月28日，安利北京体验馆举办了一场志愿者的盛会——“爱心无限·志愿无疆” 2016安利北京志愿者协会工作总结大会，为这寒冷的冬日带来更多温情与感动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

302:天津武清区百场志愿服务走进敬老院，此次活动是不少志愿者第一次接触敬老院，第一次亲自将爱心传递。他们纷纷表示，为老人们服务，使大家在奉献中收获了幸福，在劳动中收获了快乐，新增了一份美好的回忆，希望以后可以多参加类似的活动，服务社会，奉献爱心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

303:此次慰问活动不仅给老人们送去了欢乐和温暖，更是为他们留下了快乐而美好的回忆，安利志愿者将继续践行公益活动，让更多的社会爱心人士参与其中，让爱传播地更加久远。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

304:中午安利志愿者们还用皇后锅亲手为老人们烹制无水火锅，老人们在寒冷的冬天吃着热腾腾的火锅，不仅身体暖和、心里更是无比的温暖，热闹的场面如同过年一般，老人们平日生活的孤独与乏味在他们的欢声笑语中消散而去。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

305:安利志愿者们为社区老人们带去了歌曲和舞蹈等欢快的节目，老人们也展示了他们的拿手好戏，老歌、京剧、舞蹈，老人们个个全情投入，现场掌声不断，志愿者们与老人们一起载歌载舞共同渡过了愉快的上午。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

306:为了弘扬中华民族尊老爱老的传统美德，元旦前夕，安利志愿者走进工农社区与老人们共同欢度新春，为老人们送去满满的关怀和家一般的温暖。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

307:由绿动乐山和新乐山网发起的“圣诞老人入我园”活动参与班级多达110个，遍布乐山各大小学、幼儿园。为了让更多的孩子接收到圣诞礼物， “圣诞老人”们前往12所幼儿园及小学，为各校共计20个班级的小朋友赠送了圣诞礼物，安利的“圣诞老人”走进实验小学和实验幼儿园陪孩子们在班级里度过一个愉快的圣诞 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

308:安利志愿者们穿着大红袍、戴着圣诞帽、贴着白胡子，扛着装满圣诞礼物的红麻袋走进实验小学，一进校园圣诞老人就被孩子们团团围住，尖叫声、欢呼声一阵高过一阵。而三年级6班的孩子们为了迎接圣诞老人，早早地在黑板上写下欢迎圣诞老人的祝福语。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

309:为了能给我们乐山的孩子带去惊喜和快乐，为他们留下一个美好的童话回忆。安利志愿者扮演的圣诞叔叔、圣诞阿姨、圣诞奶奶、圣诞爷爷走进学校为孩子们送上圣诞礼物。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

310:安利安徽分公司还为参加活动的同学们精心准备了新年大礼包和学习用品，并给孩子们准备了丰盛的水饺、元宵和蛋糕，孩子们快乐得享用着，整个体验馆里充满了欢声笑语。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

311:近日，来自安利志愿者服务队和河北省承德市中级人民法院陪审团的30多名志愿者为我校的留守儿童送来了冬日暖礼。同时陪审员于寒老师给孩子们带来一堂精彩的心理健康课，承德八中的潘立静老师给孩子上了一节意蕴无穷的书法课。via：精彩生活有你我 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

312:安利安徽分公司给孩子捐赠了书架和图书，建立了爱心图书室，并给每间教室新增了图书角，给孩子们购买了书包、文具等学习用品，共计5万多元。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

313:12月21日上午，由安徽省红十字会、安徽电视台公共频道、安利安徽分公司共同举办的“涓涓行动益起陪伴——关爱留守儿童公益活动”在合肥市肥东县杨塘乡大陆小学温馨启动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

314:在志愿者的引导下，每名儿童为父母制作一份手工贺卡，传递对父母的爱。由于父母工作繁忙，很多家庭都缺乏与孩子之间的沟通。而孩子们在成长过程中更想与父母说说话，最需要得到他们的肯定与鼓励。但往往因为工作的关系，没有机会表达。久而久之，出现没有沟通或者更严重的家庭问题。在安利志愿者的引导 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

315:12月22日下午，城中区团委联合安利柳州分公司的志愿者们在城中区二桥小学举行了“让爱发声”——关爱流动/留守儿童活动。在志愿者的引导下，每名儿童为父母制作一份手工贺卡，传递对父母的爱。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

316:安利柳州分公司的志愿者们走进二桥小学为孩子们送上一堂儿童安全自护教育课。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

317:志愿者赠送给孩子们彩笔、彩纸等文具，教孩子们制作贺卡送给家人。孩子们都精心制作了贺卡，并写上了心愿及祝福语，希望一家人健康幸福，永远在一起。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

318:一路上，孩子们认真聆听着导游讲解，有说有笑。在编钟试奏区，孩子们纷纷涌上去敲击编钟，轻快的节奏在馆内响起，映衬得孩子们的笑脸更加欢乐。安利志愿者也被孩子们的快乐感染了。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

319:安利海南志愿者走进海南省希望学校开展公益助学活动。在2007年、2009年和2015年给该校捐建了“爱心电脑室”、“爱心宿舍”和“爱心实验室”。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

320:安利志愿者扮成圣诞老人给孩子们发礼物，让小朋友们度过一个快乐幸福的圣诞平安夜，为孩子们圆了一个“圣诞梦”。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

321:自2005年起安利（中国）在全国推广“安利志愿者大行动”以来，有近3万名安利志愿者为社区、学校、孤儿院、敬老院等提供志愿服务，累计服务时数超过10万小时。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

322:12月7日，安利儋州志愿者驱车来到兰洋镇番加小学，安利公司向该校捐赠了一批书籍和体育用品，满满的爱心在这个偏僻的少数民族学校弥漫发布了头条文章：《安利志愿者走进兰洋镇番加小学开展关爱活动》 安利志愿者走进兰洋镇番加小学开展关爱活动 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

323:安利志愿者们刚进兰洋镇的番加小学，就被早已等候在这里的90多名小学生簇拥着，一捆捆书籍和各种体育用品搬下车时，欢声笑语在校园的每一个角落回荡。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

324:12月7日，安利儋州志愿者驱车来到兰洋镇番加小学，安利公司向该校捐赠了一批书籍和体育用品，满满的爱心在这个偏僻的少数民族学校弥漫。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

325:2016年，在关爱儿童、环保、助残、社区服务等领域，全国共有17877名安利志愿者，提供志愿服务时间61303小时。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

326:12月3日，在团中央、中央文明办、民政部、中国志愿服务联合会等部门和机构联合举办的“第三届中国青年志愿服务大赛暨2016年志愿服务交流会”上，安利（中国）北京、上海、山西、河北、黑龙江分公司五个志愿服务项目，从全国四千多个申报项目中脱颖而出荣获一项金奖、四项银奖，这是安利首次荣获金奖荣 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

327:湛江安利“让爱发声 爱心接力暖港城”系列活动在今年 12月17日正式启动，今后将会深入到湛江的五县四区的学校，争取每个季度搞一次这样的活动，将爱心继续传递下去，也欢迎更多爱心人士的加入，共同关注留守儿童。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

328:“我真幸福”、“我很喜欢这礼物，我拿回家与妹妹一起画画，我妹妹肯定喜欢”……当听到孩子们说出的心里话，在场安利志愿者都忍不住落泪，并表示会继续积极参与和推广这类公益活动，将爱心散播到更多的地方。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

329:安利湛江分公司还在湛江市25小百儒校区建立“安利爱心图书角”，并捐赠图书一批，希望进一步培养该校学生的阅读兴趣，增加知识储备，让这些留守儿童更健康地成长。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

330:安利志愿者通过互动环节给答对的孩子们送上礼物，用寓教于乐的方式上一堂别出心裁的安全教育课堂。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

331:安利湛江分公司向该校学生送上了各种书籍、文具和体育用品，并在该校设立了“安利爱心图书角”，活动中志愿者还为孩子们普及了安全知识教育，并和孩子们共同完成了爱心绘画和写给妈妈的一封信，小朋友发自内心的童声唤起社会上更多人的关爱，让丝丝的暖意在百儒小学弥漫。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

332:12月17日，“让爱发声 爱心接力暖港城”关爱留守儿童公益活动走进湛江市25小百儒校区。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

333:16日，安利十堰分公司志愿者来到郧阳区谭家湾镇龙泉村幼儿园，为这里的孩子们捐赠了价值6000元的书包、滑梯、黑板等文体用品。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

334:在志愿服务领域，许多活动形式都充满创意和活力。“72小时·发现爱”充分发挥志愿者的能动性，在72小时内，实现策划、筹备、执行、完成整个活动的全过程。安利山西分公司以此主题开展30多个项目，并用众筹形式吸引更多力量参与。山西左权羊角中学，那里生活艰苦，许多孩子都没有一双像样的冬鞋，“72小 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

335:“特奥运动”是一项国际运动，目标是为智障人群提供平等机会参与社会生活，以展示他们的技能和才华，让每个人都活得有尊严、活得精彩。安利上海分公司与各级残联组织共同发起的“你行我也行——特奥融合项目”，搭建志愿服务平台、开展各类融合活动，在一年一度的“上海市安利纽崔莱健康慈善慢跑”现场 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

336:孩子的健康成长，是每一个家长心中的头等大事。安利河北分公司开展“小鬼当家”关爱儿童活动，引入“公益家长俱乐部”，在志愿者组织下，开展了一系列丰富多彩的亲子互动活动，学习营养健康知识，培养孩子的自立和动手能力，并邀请知名的亲子关系专家作为嘉宾，给家长讲解改善亲子关系的方法。“健康+ ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

337:“安利环保龙江行”在黑龙江省13个城市已举办35场活动，吸引51万名公众参与，其中有20万名儿童通过该活动学习、了解了环保知识。该项目通过在周末举办大型环保主题乐园活动，现场有许多个新颖的、大型互动游戏，将环保知识融入其中，改变了环境保护“知亦难，行更难”的瓶颈，从2009年以来，共有1500名 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

338:在12月初团中央、民政部等机构举办的“第三届中国青年志愿服务项目大赛”上，安利（中国）5个志愿服务项目，从全国4000多个申报项目中脱颖而出，荣获1项金奖、4项银奖，这是安利志愿服务项目首次斩获金奖。该项目大赛是全国规格最高、规模最大的志愿服务评比活动，在过去的三届大赛中，安利共有24个项 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：9	 评论数：0

339:12月15日下午，团柳江县委，安利柳州分公司的志愿者们举行了《让爱发声——关爱流动/留守儿童活动》走进成团镇甘塘希望小学，为孩子们送上一节特别的手工课堂，一堂儿童安全教育课，并通过这个活动平台让孩子们表达出对自己父母的爱。via：柳江共青团 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

340:安利万州分公司负责人表示，以爱心父母“1+1”和丰富多彩的公益活动为载体，“农民工子女一对一帮扶计划”公益品牌还将持续下去。丰富留守儿童在课外生活，让他们在体验中健康成长，在爱心的包围中成才！ ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

341:安利万州分公司与共青团万州区委联手打造的“农民工子女一对一帮扶计划”，从2009年持续至今，受到了各方的肯定和美誉，已经成为了一个公益品牌。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

342:趣味运动会上，安利志愿者们为全校留守儿童带来了丰富多彩的游戏和各式各样的礼物。在“我是小小特种兵”游戏中，参与者需要沿S形路线跑步前进，然后跨越障碍，最后抵达终点。不但男同学们特别喜欢，女同学们也积极参与其中，大有巾帼不让须眉的意味。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

343:安利万州分公司与共青团万州区委组织开展的爱心父母“1+1”及趣味运动会走进铁峰乡吉安小学，为全校师生送去了浓浓的爱心与无限的快乐。 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

344:12月5日早9点，4名安利志愿者带着价值3000元的米面，豆油、儿童洗护用品驱车来到龙井德兰爱心之家，为那里的孤残儿童送去冬日的关爱，志愿者还清理了德兰之家院里的积雪。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

345:12月5日是国际志愿者服务日，每年的12月5日至第二年的3月5日，安利公益基金会会在全国启动“冬日暖阳大行动”，为弱示群体送去冬日的温暖。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

346:12月7日8日，安利青海分公司与省妇联共同开展“环境保护 从我做起”系列活动分别在城北区小桥社区和城中区南川东路机关二社区开展。此次活动通过环保知识讲座、废旧物品兑换、环保创意作品展等形式，帮助社区居民提高环保意识。同时安利志愿者还给社区的空巢老人制作了一顿美味的午餐，在寒冷的冬天送 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

347:番加小学是兰洋镇的一所完全小学，地处偏远，全校百分之九十的学生是少数民族，学校没有宿舍，有的学生从家里到学校需要走20公里的路，由于条件艰苦，学校的各种基础设施相对匮乏，尤其是课外读物和各种体育用品。安利儋州公司在了解情况后，发动志愿者自费购买了各种适合小学生阅读的书籍和乒乓球、篮 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

348:12月7日，安利“让爱发声”系列公益活动走进儋州市兰洋镇番加小学。安利志愿者们与这里学生们进行了拔河比赛、踩气球、投篮比赛等多项游戏活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

349:当天一大早，儋州安利志愿者来到了兰洋镇的番加小学，志愿者们刚进校园，就被早已等候在这里的90多名小学生簇拥着，一捆捆书籍和各种体育用品搬下车时，欢声笑语在校园的每一个角落回荡。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

350:12月7日，儋州安利志愿者驱车来到兰洋镇番加小学，向这里的95名黎苗小朋友送上志愿者们自费购买的各种书籍和体育用品，让满满的爱心在这个偏僻的少数民族学校弥漫。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

351:近期，在化县十里塬学区，安利志愿者特邀的主持人小白为孩子们带来了一堂生动、有趣、充满欢乐的“语言的艺术”语言表达课，让小朋友们领略朗读魅力的同时，培养兴趣、树立目标、启迪梦想。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

352:在陕西共建成春苗营养厨房244所，分布在西安、咸阳、渭南、商洛、宝鸡的偏远农村地区。共申请获批资金1464万元用于上述厨房的建设，共有将近9万名陕西的农村留守儿童在项目中获益。 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：0

353:11月4日在宝鸡千阳县张家塬学校启动，这次在淳化县十里塬学区之行是安利 “春苗营养厨房联动”项目的第二站，后期还会在陕西省其它城市落地。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

354:志愿者们首先在校长的带领下参观了学校的“春苗营养厨房”，干净、整洁、营养、健康的厨房让志愿者们眼前一亮，通过校长的讲解，志愿者们了解到孩子们在“春苗营养厨房”项目实施后，在营养午餐的作用下，与城市儿童发育差距逐渐缩小。孩子们的用餐习惯和用餐用餐环境发生了巨大的改善。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

355:12月8日，安利志愿者为孩子们带来了一堂内容新颖、寓教于乐的文化课和趣味体育课，帮助学校组建课余兴趣小组。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

356:周四的清晨，虽然天气寒冷，但是安利志愿者脸上都洋溢着灿烂的笑容，20多名安利志愿者代表安利公益基金会向淳化县十里塬学区小学捐赠了70余套国学经典书法教材和体育用品。 ​​​
点赞数：13	 转发数：3	 评论数：1

357:安利志愿者在淳化县开展“春苗厨房里的公益联盟”公益活动，用实际行动为孩子们送去关爱。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

358:“12.5”全国志愿者日，安利志愿者在行动！开展以“点亮微心愿  放飞微梦想”为主题的关爱残疾儿童“微心愿”活动。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

359:行程总是美好的，很快就结束了，在离开的时候，安利志愿者们在孩子的许愿墙上留下了祝福 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

360:一大早，安利志愿者们就把微心愿礼品送到了三明市特殊学校，孩子的心愿很朴素，但在他们幼小的心里，却是一个大大的梦想。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

361:截至2013年底，建成1705所，让100万儿童吃上热饭菜。2014年将建成3000所春苗厨房。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

362:7日上午，10余名安利志愿者和肥城市工商局、肥城市桃园镇政府的工作人员、肥城市工商局驻村“第一书记”尚随存一起来到肥城市桃源镇黄庄村，给贫困家庭送去了电暖器、食用油、大米、面粉和棉被等价值两万余元的慰问品。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

363:安利志愿者一行来到滨江公园江滩，进行“维护长江生态 捡拾白色垃圾”志愿服务活动。志愿者队伍中，一位慈眉善目的长者格外引人注目，这是一位83岁高龄的老人，老人得知活动信息后，主动来参与，她说：“我知道志愿服务就是做好事，多为社会做点有益的事情，这样心里就特别踏实”。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

364:#安利志愿者#我们如此相遇，一路相伴，让爱发声[心]愿你健康成长 via：Amway钱小俏 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

365:12月5日是第31个国际志愿者日。为进一步弘扬奉献、友爱、互助、进步的志愿服务精神，由共青团宜昌市委、市青年志愿者协会联合主办的“生态宜昌 志愿先行”主题活动在城区夷陵广场举行。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

366:【安利志愿者在行动 冬日温暖孤残儿童】12月5日是国际志愿者服务日，每年的12月5日至第二年的3月5日，安利公益基金会都会在全国启动“冬日暖阳大行动”，为弱势群体送去冬日的温暖。via：延边新闻网 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

367:#非洲鼓汇报演出# 安利公益基金会捐助的一批非洲鼓器材，改变了一群进城务工子女的课余生活。用音乐去爱，让更多的人参与到这项活动中来。via安利淮安志愿者服务队--王艳 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

368:#安利志愿者在行动#淄博市工商局红盾志愿服务队与安利志愿者来峨庄村开展爱心捐赠活动和公益关爱活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

369:#安利志愿者# 第二十五期有爱童享公益项目，由瑶光之星志愿团带领小朋友们在安利工作室享用爱心午餐、 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

370:11月24日，“让爱发声——安利志愿者关爱流动/留守儿童”系列公益活动走进三亚市育才那会小学。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

371:【我陪你长大——安利志愿者在行动】2016年11月9日本台记者和安利志愿者服务队再次来到谷城皮家洼小学，孩子看到我们的身影，顿时沸腾起来，喊着志愿者叔叔阿姨来了……快乐的游戏互动，让每个孩子都幸福的微笑着，孩子们手工制作的礼物，写给志愿者的感谢信，让志愿者更坚定了做公益的信心。via：襄阳 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：0

372:【聊城志愿者走进双联共建帮扶村】今天一早，聊城安利志愿者带着满满的爱意走进双联共建帮扶村为村民带去二十台太阳能路灯，点亮了村民回家的路。via：聊城水之魂 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

373:我们坚信，让孩子们健康、快乐，是赠予社会未来最好的礼物。希望“春苗营养厨房”项目的持续推动，能够切实改善孩子的膳食，温暖孩子们的心灵。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

374:春苗营养计划为中西部省份留守儿童集中的寄宿制学校配备“春苗营养厨房”，并培训厨房管理员，保证孩子们能吃上搭配合理、营养均衡的饭菜。截至2015年底，“春苗营养计划”已覆盖全国22个省(区、市)、301个县，总计建成3,835所春苗营养厨房，培训3,700多名厨房管理员，受益儿童达到194万人 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

375:在督导中，志愿者一天至少需要走三所学校，在路上需要走3个小时左右，尽管是在寒意袭人的早上，志愿者需要早早上路，晚上需要夜幕降临才能回家，但是，没有一位志愿者喊苦，喊累，他们希望用自己的行动让孩子们真正受益。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

376:【军民团结一家亲】11月22日，伊犁晚报社、安利公司伊犁分公司志愿者、伊宁市艾兰木巴格街道办中苑社区联合开展了“军民上阵拼厨艺”活动，邀请武警新疆森林支队伊宁大队的官兵来到社区同做一顿饭，营造了“军爱民民拥军，军民团结一家亲”的良好氛围。via：伊犁日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

377:安利志愿愿者们除跟学生开展游戏和交流之外，还分成5个小组，分别给当中的留守儿童学生在绘画、手工制作、美文诵读等方面进行了辅导。“手的姿势要这样摆，落笔要轻，像这样”······志愿者们手把手地辅导孩子们绘画和剪纸。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

378:“让爱发声——安利志愿者关爱流动/留守儿童”系列公益活动走进三亚市育才那会小学，三亚市关心下一代工作委员会、三亚市妇联、共青团三亚市委和安利三亚分公司一起为大山里的少数民族学生送去一批文体用品物资。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

379:三亚育才那会小学地处三亚山区，从育才生态管委会到这里要走10多公里山路。该校属于典型的少数民族乡村小学，苗族学生占70%，其中大部分为留守儿童。安利志愿者们驱车百里抵达育才那会小学给这里的孩子送文体物资，都很开心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

380:安利志愿者们还分别给三亚民族小学留守儿童学生进行绘画、手工制作、美文诵读等辅导， 整个活动气氛温馨。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

381:为春苗厨房落户学校浮梁县天保小学的孩子们捐赠课外书及国学字帖，孩子们甜美的笑容是对我们最好的鼓励！加油，孩子们！via：都市中的源味 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

382:高年级学生在安利志愿者的陪伴带领下，玩起拔河、两人三足等趣味游戏。持续不断的欢笑声、加油声吸引了低年级孩子们，他们也纷纷加入了拉拉队的行列，为哥哥姐姐和志愿者叔叔阿姨加油助威。通过游戏和交流，孩子们也早已放下羞涩，迅速与志愿者们熟络起来。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

383:近日举办的“让爱发声——关爱流动儿童”项目的亲子游活动，让孩子们盼望已久的亲子游终于帮他们实现了[鼓掌][鼓掌]，虽然外面下着寒雨，但大家都沉浸在一片欢乐海洋中[亲亲][亲亲]via：lionjian ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

384:学生们收到三亚市关工委、妇联、团市委和安利三亚分公司送来的文体物资，都很开心。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

385:自2013年在贵州开展以来，#春苗营养厨房# 目前已经在5个市（州）、15个县（市、区）组织实施，为414所农村中小学援捐价值2000余万元厨房设备，惠及40余万中小学生。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：0

386:近日，安利志愿者来到贵州省黔南州都匀市归兰水族乡阳和中心学校对在该校新建的“春苗营养厨房”使用情况进行巡查。 ​​​
点赞数：14	 转发数：6	 评论数：0

387:海口先锋流动人口简易小学现有学生215名，学生主要由进城务工人员子女、孤儿、残疾儿童、低保户、父母残疾、隔代抚养等孩子组成。安利海南分公司公共事务部高级主任李锐介绍，“了解学校的情况之后，我们志愿者愿意用爱心一直陪伴孩子们的成长。” ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

388:初冬的清晨，屋外没有阳光，可81岁老人陈月臣心里暖暖的。21日，安利志愿者服务队志愿者李名辉和孙婕走进他家，送去一份精装礼物——纽崔莱蛋白粉及安利家居系列产品，以表爱心。 ​​​
点赞数：13	 转发数：2	 评论数：1

389:安利志愿者们与海口先锋流动人口简易小学学生开展了丰富多彩、新鲜有趣的团体游戏。在游戏中，学生们与志愿者在操场上围了一圈，志愿者们通过舞蹈、小猴捞月游戏针对性地培养学生的合作能力，让大家能够更好更深入的理解团队精神。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

390:“让爱发声，爱暖童心”公益活动在海口先锋流动人口简易小学启动。安利海南分公司携手海口先锋流动人口简易小学共建安利志愿者爱心志愿服务基地。志愿者将定期在先锋小学开展“儿童安全”、“环保自然课堂”等公益活动，丰富在校学生的第二课堂，关注进程务工人员子女的成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

391:11月17日“关爱流动儿童志愿服务基地”建立后，“让爱发声——安利志愿者关爱流动儿童”系列公益活动后续将走进三亚、儋州和琼海的城市流动儿童学校。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

392:安利志愿者们引导海口先锋流动人口简易小学的同学们开展了丰富多彩的游戏，培养他们的合作能力，更好理解团队精神。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

393:“让爱发声——安利志愿者关爱流动儿童”系列公益活动在海口先锋流动人口简易小学正式启动。安利海南分公司给该校捐赠了一批文体用品，并共同建立了首个关爱流动儿童志愿服务基地，组织志愿者为流动儿童提供安全教育、兴趣培养、亲子互动、儿童心理辅导的志愿服务，促进他们身心健康成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

394:海口先锋流动人口简易小学现有学生215名，由进城务工人员子女、孤儿、残疾儿童、低保户和隔代抚养等孩子组成，期中进城务工人员子女占比达80%。由于该校学生组成的特殊性和父母长期工作忙碌精力有限，让身处异地的他们面临着更多地社会成长环境问题，例如办学条件受限，学生们安全意识薄弱。安利志愿者 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

395:【安利志愿者关爱流动儿童 首个服务基地海口建立】11月17日，“让爱发声——安利志愿者关爱流动儿童”系列公益活动在海口市先锋流动人口简易小学举行。安利公司与学校一起建立了首个#关爱流动儿童#志愿服务基地，组织志愿者为流动儿童提供安全教育、兴趣培养、亲子互动、儿童心理辅导的志愿服务，促进 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：161	 评论数：0

396:23日，50多名安利志愿者带着350公斤鸡蛋和暖手宝、帽子手套、文具等物品来到旬邑县职田中学，并与留守儿童一起游戏，做营养餐。在这个寒冬为孩子们送去温暖的关爱。via咸阳青年志愿者陆鑫 ​​​
点赞数：11	 转发数：13	 评论数：2

397:让孩子们健康、快乐，是赠予社会未来最好的礼物。希望“春苗营养厨房”项目的持续推动，能够切实改善孩子的膳食，温暖孩子们的心灵也同时希望“春苗营养厨房”项目能够起到一种良好的示范和号召作用，吸引全社会的人都来关心、帮助其他有需要的学校，让偏远地区学校的孩子们同样能在灿烂的阳光下，健康 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

398:安利志愿者来到蔚县13所寄宿制中学春苗营养计划的学校进行督导，工作主要包括厨房设备使用情况、春苗厨房卫生情况、春苗厨房管理运营情况以及师生反应情况进行系统、科学的督察。在完成完善的督导报告后，各份报告将汇总于安利公益基金会，用于春困营养厨房的改善和进一步发展观。 ​​​
点赞数：14	 转发数：7	 评论数：0

399:到目前为止，在张家口市先后在康保县、赤城县、蔚县的23所学校设立了春苗营养厨房，本次督导的春苗营养厨房均为2015年暑期落成的。 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

400:“营养厨房的设备运作正常吗?”、“同学们，学校饭菜合不合口味?”…… 近日，安利张家口分公司的12名志愿者分批次赶赴蔚县13所寄宿制中学对已经开展了春苗营养计划的学校进行督导,以保证农村留守儿童们在这一计划中得到最大的实惠。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

401:#这些食物宝宝别多吃1.泡泡糖：其中的增塑剂含微毒，其代谢物对人体有害。2.葵花子：含有不饱和脂肪酸，吃多了会影响肝细胞的功能，引起儿童干燥症。对牙齿有损害。3.猪肝：儿童常吃或多吃，会使胆固醇升高，易诱发心脑血管疾病。4.鸡蛋：过多会造成营养过剩，引起功能失调。via新浪育儿 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

402:安利海南分公司将携手海口先锋流动人口简易小学共建安利志愿者爱心志愿服务基地，志愿者将定期的在先锋小学开展“儿童安全”、“让爱发声”和“环保自然课堂”等公益活动，丰富在校学生的第二课堂，关注进城务工人员子女的成长。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

403:【农村留守儿童是锐减，对关爱却不能“锐减”】据新华社报道，日前，农村留守儿童关爱保护工作部际联席会议第二次全体会议通报农村留守儿童摸底排查工作情况。此前有研究报告推算，全国农村留守儿童有6102万人，而此次全国摸排的结果显示，目前农村留守儿童是902万人，锐减超过5000万人。@泉州晚报  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：144	 评论数：0

404:“孩子的父母都比较忙，在节假日无法照顾他们。我们带着孩子们走出校园，开拓视野，增长见识。“中山安利志愿者的相关负责人表示，今后将携手中山日报小记者学会持续关注外来务工人员子女的课余生活，带领更多小朋友出外参观学习，一起《为爱发声》。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

405:当天下午，孩子们还来到月山书院，学习茶道，并写信给自己的父母。在《给父母写一封信》环节，安利志愿者引导孩子们对父母说出自己心里的想法，写成一封信，再由志愿者送到父母手中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

406:12日，中山日报小记者学会联合安利志愿者一起《为爱发声》，与30名南区的外来务工人员子女分别走进城区消防二中队了解消防安全知识。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

407:近5个小时的活动在孩子与志愿者依依惜别中结束，本次“校园优生活  青春接力第二季”活动让留守儿童们感受到了社会对他们的关注，同时希望受助的学生常怀一颗感恩之心，努力学习，用实际行动报答爱心人士的关心和爱护。 ​​​
点赞数：3	 转发数：187	 评论数：0

408:安利公益基金会成立以来，开展了“春苗营养计划”“阳光成长计划”等多个项目，累计帮扶儿童超过210万名。安利公益基金会曾荣获“中华慈善奖”、三次入围福布斯中国慈善基金会排行榜25强、三次荣获“慈善透明卓越组织”，2015年荣获民政部4A级基金会认证。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

409:春苗伴我成长公益活动在千阳县张家塬镇小学开展并为学校捐赠了一批价值一万元的文体用品及国学教材让他们感受到社会各界给他们带来的关爱，让他们的童年有一段美好的回忆，享受快乐的童年。 ​​​
点赞数：6	 转发数：134	 评论数：0

410:近日，来自安利志愿者服务队和承德市中级人民法院陪审团的30多名志愿者为我校的留守儿童送来了冬日暖礼。同时陪审员于寒老师给孩子们带来一堂精彩的心理健康课，承德八中的潘立静老师给孩子上了一节意蕴无穷的书法课。 ​​​
点赞数：8	 转发数：274	 评论数：0

411:11月4日，由共青团承德市委主办，安利承德分公司承办的“校园优生活  青春接力第二季”留守儿童陪伴行动在隆化县碱房乡中心小学拉开帷幕。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

412:安利志愿者们和隆化县碱房乡中心小学精心策划了一场“趣味运动会”，包括体操表演、拔河比赛等，志愿者们参与其中，和孩子们尽情地享受着运动带来的快乐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：187	 评论数：1

413:安利志愿者们为隆化县碱房乡中心小学的孩子们带来了丰富的课外生活体验。开拓孩子们的视野，丰富孩子们的阅读生活，志愿者们捐赠了400 多册图书，帮助学校建立了“教室图书角”，并为260 多名孩子们捐赠了每人一套价值199 元的《国学字帖》。 ​​​
点赞数：4	 转发数：241	 评论数：0

414:安利佳木斯分公司的志愿者为学生带来了内容丰富的音乐课、手工课和趣味的体育课、安全自护课，全新的课程使学生们感受到了不一样的乐趣。公司还给平安乡佳新小学捐赠了体育用品、图书及书包，幸福的笑容洋溢在每一个学生的脸上。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

415:佳新小学校长从安利佳木斯分公司负责人张春光手里接过“安利志愿者服务基地”牌匾。佳新小学成为安利志愿者服务基地后，安利志愿者将每学期进行两次志愿服务。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

416:贵州作为全国欠发达省份之一,农村富余劳动力大量外出务工,随之而来的是农村留守儿童达100余万人,留守儿童营养问题也成了一个让人揪心的大难题。伴随着“春苗营养厨房”项目在贵州的落地实施，这一难题迎刃而解。 ​​​
点赞数：3	 转发数：158	 评论数：0

417:琼海市大路镇岭脚小学是一所典型的乡村小学，简朴的校园、简陋的教学环境，仅有74名学生。早在2007年，安利就已牵手岭脚小学，当年也是安利志愿者们赠送了一批文体用品用具，十年后志愿者们再次走进这所乡村小学，通过这种爱心行动，希望孩子们健康快乐成长。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

418:春苗营养计划自2013年在贵州开展以来，目前已经在5个市（州）、15个县（市、区）组织实施，为414所农村中小学援捐价值2000余万元厨房设备，惠及40余万中小学生。 ​​​
点赞数：9	 转发数：271	 评论数：0

419:“感谢‘春苗营养厨房’计划为我们全校600多名师生解决了午餐的难题，学生们再也不用饿着肚子上课了。”都匀市归兰水族乡阳和中心学校校长蒙钧昌说，过去由于学校基础设施有限，学校无力建设营养厨房，这导致该校的“营养午餐”计划一直无法实施，而“春苗营养厨房”则正好为他们解决了这一大难题。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：1

420:近日，安利志愿者来到琼海市大路镇岭脚小学分别给孩子们分发礼物、教孩子们唱歌，陪同孩子们参加跳绳、打球、拔河比赛等活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：176	 评论数：0

421:安利佳木斯分公司来到平安乡佳新小学举办“心系学子情暖寒冬——安利72小时志愿者关爱留守儿童”系列活动。安利佳木斯分公司、团市委、郊区团委及市消防支队、佳木斯急救中心的志愿者参加了此次活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

422:安利志愿者和黔南州都匀市归兰水族乡阳和中心学校孩子们一起共进午餐、共做游戏，分享学习的乐趣，筑梦美好未来。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

423:近日，由安利公益基金会出资建设的“春苗营养厨房”，2016年志愿者督导服务计划在贵阳启动。11月6日，安利志愿者来到贵州省黔南州都匀市归兰水族乡阳和中心学校对在该校新建的“春苗营养厨房”使用情况进行巡查，并为该校的留守儿童捐赠体育用品。 ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：1

424:11月1日至2日，由安利公益基金会发起的“春苗手拉手 让我们带着爱一起出发”公益活动走进乌拉特前旗树林子学校，为学生、学校送去了学习、办公用品。 ​​​
点赞数：8	 转发数：127	 评论数：0

425:【建“爱心厨房”让山区学生吃好午饭】 在惠州龙门县平陵镇明思希望小学，276名学生为吃上热饭菜，每天中午要往返几公里路程，只因学校食堂设备不齐。为让孩子不为午饭来回奔波，今日惠州网联合安利公益基金会发起“‘膳’与爱同行 我为春苗捐种子”系列活动，通过网络众筹3万元为明思希望小学的孩子们 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：188	 评论数：0

426:【全国范围内摸底排查：农村留守儿童902万】全国共摸底排查出农村留守儿童902万人。民政部等联合发布通知，开展关爱保护专项行动。通过落实强制报告责任、落实控辍保学责任等，力争到2017年底将所有农村留守儿童纳入有效监护范围，兜住农村留守儿童人身安全底线。Via人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：167	 评论数：0

427:11 月4 日，由共青团承德市委主办，安利承德分公司承办的“校园优生活青春接力第二季”留守儿童陪伴行动在隆化县碱房乡中心小学拉开帷幕，来自安利志愿者服务队的30 多名志愿者为大山里的留守儿童送去了礼物与问候，这是安利志愿者们连续第四个年头驱驰百里来陪伴孩子们了。 ​​​
点赞数：1	 转发数：67	 评论数：1

428:安利志愿者成为海南志愿者队伍一支活跃瞩目的力量，特别是在助力乡村儿童成长方面，安利十多年来一持之以恒，爱心足迹几乎覆盖全省各地的贫困乡村、革命老区、民族地区。在琼海岭角小学、望南小学、桥头小学、石壁小学、阳江老区小学、椰子寨小学等乡村学校，都留下了安利志愿者爱心的脚步。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

429:“能吃上午饭是我和同学们最大的愿望，现在学校里有了营养厨房，以后我们就天天能在学校吃饭了。”得知安利公益基金会在自己所读的学校出资建设 “春苗营养厨房”，贵州省黔南州都匀市归兰水族乡阳和中心学校吴天浩和他的同学脸上乐开了花。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

430:公益活动中，25名安利志愿者与学生互动，开展形式多样的趣味课堂活动,丰富他们的课外知识。趣味英语课上，孩子们用英语与志愿者积极交流；户外体育课上，有趣的互动游戏，让操场上充满了欢声笑语。互动的时间很快结束了，孩子们依依不舍地与志愿者道别。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

431:“只要孩子们有需要，我们就一直都会在。”这就是安利和志愿者最真切的情意。立足海南近二十年来，安利爱心遍及儿童、环保、救灾、扶贫等领域。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

432:当日的活动现场，校园中到处是安利志愿者火红的身影。他们给孩子们分发礼物；和孩子们促膝谈心；与孩子们共同唱歌、运动、做游戏；最后志愿者与孩子们混合举行了一场拔河比赛，欢歌笑语充满了校园。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

433:岭角小学是一所典型的乡村小学，虽然校园简朴，却是周边乡村孩子们梦想腾飞的地方。早在2007年，安利就曾牵手岭脚小学，安利志愿者的捐助过的孩子，有些已经升入大学深造，有些已经成为社会栋梁。十年后的今天，安利志愿者们再次来到岭角小学，这里的学生换了一茬又一茬，不变的是志愿者对孩子们的关注 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

434:11月7日下午，在农历立冬的这一天，30名安利志愿者来到琼海市大路镇岭脚小学，给孩子们来了一批书籍、体育用品、教学物品等礼物。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

435:10月13日安利志愿者给平阳县水头第四小学19个班级，共900多个孩子送去物资。帮助山区儿童健康快乐地学习、成长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

436:安利志愿者和温州市少年宫的老师们还给孩子们带去了丰富的以“长征”为主题的活动。过“草地”，在指压板做成的仿真草地上，孩子们一边喊着疼，一边欢快地跑过；抢渡乌江，4个小伙伴用特殊的渡江工具一起走到终点，考验伙伴间的默契；题的活动，让孩子们在游戏中学习长征精神，在灾后争做重建小标兵。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

437:受台风影响，平阳水头灾情严重，平阳县水头第四小学的第一层教室被洪水淹没，操场边的围墙倒塌。洪水过后，学校投入了重建工作。活动中，安利志愿者给孩子们送去了必速净手消毒凝露和安利优生活浓缩多用途清洁剂。对于孩子们来说，拥有一个清洁、安全的学习环境非常重要，安利志愿者希望孩子们能够勤洗 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：2

438:在第67个中国少年先锋队建队日之际，安利温州志愿服务队联合温州市少年宫走进平阳县水头第四小学，开展了“学习长征精神 争做重建小标兵”的主题活动，此次活动由共青团温州市委、温州市志工中心联合发起。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

439:10月25日，由安利公益基金会，鄱阳县关工委主办的“春苗在爱相随”关爱留守儿童公益活动在鄱阳县程塘小学举行，安利公益基金会为学校每个班级搭建了图书角，并配捐了课外书。活动现场，还特邀江西省红十字会应急救援队的教官，给孩子们带来一堂自救自护课。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

440:【建“爱心厨房”让山区学生吃好午饭】 在惠州龙门县平陵镇明思希望小学，276名学生为吃上热饭菜，每天中午要往返几公里路程，只因学校食堂设备不齐。为让孩子不为午饭来回奔波，今日惠州网联合安利公益基金会发起“‘膳’与爱同行 我为春苗捐种子”系列活动，通过网络众筹3万元为明思希望小学的孩子们 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

441:来自成都的爱心家庭与安利志愿者一道前往泸州叙永县天池镇红桥小学，向该校学生赠送了价值1万5千元的体育用品，并下厨为孩子们做了一顿营养午餐。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

442:“春苗手拉手 让我们带着爱一起出发”公益活动在托克托县第六小学举行。安利公益基金会为呼和浩特市托克托县第六小学捐建的“春苗营养厨房”，解决了孩子的吃饭问题，帮助他们获得最基础的营养保障。此次又为孩子们带来了图书、消毒柜、运动鞋等爱心物资。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

443:“春苗在 爱相随”，安利公益基金会“春苗营养计划”已在全国22个省区301个县建成3835所“春苗营养厨房”，帮助193万儿童吃上营养餐。婺源县秋口中心小学是一所留守儿童占多数的农村学校， “春苗营养计划”于2013年落户该校，为学校捐赠厨房设备，培养厨房管理员，让上千名学生受益。 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

444:一到冬季，孩子就易发生上呼吸道感染、肺炎等疾病。咳嗽也不易根治，这让家长很头痛，列出禁忌食物，供爸爸妈妈参考：1.忌寒凉食物 2.忌肥甘厚味食物 3.忌鱼、虾、蟹 4.忌甜酸食物 5.忌食用橘子 6.忌吃得太咸 7.忌花生、瓜子、巧克力等 via新浪育儿 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

445:【雾霾天儿，儿童养肺小妙招】凛冬将至，漫天昏埃，今年的雾霾似乎比往年到得更早一些。爸爸妈妈们难免会忧心忡忡，有些敏感的孩子更是会发热咳嗽，甚至胸闷憋气。如何在雾霾天给自己的孩子更多的保护？有哪些小妙招？via环球杂志 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

446:【农村留守儿童数量约六千万 解决问题需多管齐下】近年西部留守儿童事故频发，这一系列事件让人不禁深思，中国还有多少留守儿童在经历着类似的苦痛？为了全面掌握全国留守儿童的规模、分布和基本生活状况，2016年3月至7月，中国民政部、教育部、公安部联合在全国范围内开展了一次摸底排查工作，各省也 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

447:2016年以来，“为5加油”项目已经现场培训幼儿园教师约400名，培训视频将剪辑成线上MOOC，我们还与专业公益创新机构合作，将教材升级成为更加易于使用的盒子，并把切切乐、积木等辅助教具派发到幼儿园。未来，“为5加油”项目还将扩展到更多省份，还会有更多孩子可以吃到营养片、学到食育教育。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

448:“为5加油”项目点山西兴县的孙丽老师说：“孩子们对于课上讲到的很多食物，听都没听过，所以每次上食育课就特别好奇，平时十分钟就坐不住的他们，在食育课上可开心了，经常问老师，这些尝起来闻起来是什么味的。我们有时候有条件买到就给孩子们尝一尝，他们回家就讲给爸爸妈妈听。一次我们尝到了榴莲 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

449:目前，“为5加油”项目在中国向3-5岁贫困幼儿发放营养片，已经在全国5省500多所幼儿园开展。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

450:为春苗厨房落户学校浮梁县天保小学的孩子们捐赠课外书及国学字帖，孩子们甜美的笑容是对我们最好的鼓励！加油，孩子们！ ​​​
点赞数：11	 转发数：159	 评论数：0

451:春苗项目来到的羡多小学聚集了周围10多个少数民族村寨的学生，从学前班到六年级一共200余人。安利公益基金会捐建的“春苗营养厨房”建成并运转一年多了，为200多个孩子提供了近600顿营养午餐。 ​​​
点赞数：15	 转发数：166	 评论数：0

452:#春苗在爱相随#10月25日，由安利公益基金会，鄱阳县关工委主办的“春苗在爱相随”关爱留守儿童公益活动在鄱阳县程塘小学举行，安利公益基金会为学校每个班级搭建了图书角，并配捐了课外书。活动现场，还特邀江西省红十字会应急救援队的教官，给孩子们带来一堂自救自护课。 ​​​
点赞数：11	 转发数：132	 评论数：0

453:10月26日上午10点，在特色的欢迎仪式中，爱心人士以及安利志愿者代表利用上午课间操的30分钟，进行了爱心物资捐赠仪式。经过前期与学校沟通，安利公益基金会专项拨款为学校补充了阅读书籍，为学校创建并挂牌“安利爱心图书屋“。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

454:春苗项目来到的云南省腾冲市荷花镇羡多小学在地图中查看聚集了周围10多个少数民族村寨的学生，里面是从学前班到六年级的全部学生，一共200余人。安利公益基金会捐建的“春苗厨房”建成已经运转一年多了，为这200多个孩子提供了近600顿营养午餐。 ​​​
点赞数：9	 转发数：63	 评论数：1

455:10月26日，腾冲市关心下一代工作委员会、云南电视台驻腾冲记者联合安利公益基金会，安利(中国)日用品有限公司云南分公司，以及10位安利志愿者，一起去往羡多小学，开展了一场《快乐春苗 温馨一刻》的“春苗营养厨房”项目活动。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：1

456:5年来，春苗营养厨房已投入1.68亿元人民币，在全国建成3800多所春苗厨房，其中落地在云南的有335所。 ​​​
点赞数：19	 转发数：105	 评论数：1

457:10月13日，在第67个中国少年先锋队建队日之际，安利温州志愿服务队联合温州市少年宫走进平阳县水头第四小学，开展了“学习长征精神 争做重建小标兵”的主题活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

458:志愿者白娟女士表示，感谢安利公司每年都举办此类活动，关注少年儿童的健康成长，促进幼儿和家长之间的情感交流。作为一名安利志愿者，能全程参与服务活动，感到很荣幸。通过服务奉献，不仅践行了志愿者服务大众的精神，而且也见证着安利公司回馈社会的爱心理念。 ​​​
点赞数：5	 转发数：141	 评论数：0

459:安利（中国）日用品有限公司独家冠名赞助的2016安利纽崔莱“我运动我健康 我快乐”—洛阳市宝贝总动员大型亲子运动会日前落下帷幕。在3天的活动中，一群身穿红色上衣的年轻人在现场热情服务，忙碌着布置会场，维持秩序，为选手们加油助威，他们就是安利志愿者服务队的成员。 ​​​
点赞数：12	 转发数：195	 评论数：1

460:安利公益基金会一直以来致力于促进社会和谐，帮助每个人实现参与奉献、共同分享的美好生活。10月24日，安利宁夏分公司公益社区行活动在悦海新天地拉开了帷幕。力所能及呼吁生活在城市里的孩子们为贫困山区捐赠闲置图书。并建立“爱心图书角”满足阅读的渴望。 ​​​
点赞数：4	 转发数：391	 评论数：0

461:10月21日中午，爱心家庭成员和安利志愿者们还挽起袖子下厨，为泸州叙永县天池镇的红桥小学学生们做了一顿营养午餐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

462:前来参加公益社区行活动孩子们，还与安利志愿者通过别开生面的游戏互动体验，学习安全自护小知识、辨别危险因素，系统地学到了很多自我保护的安全知识。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

463:宁夏西海固地区是全国最贫困的地区之一，因为家庭贫困，当地不少孩子都没有多余的零钱购买图书，但是，这些孩子对于阅读的渴望却从来没有消失。安利志愿者呼吁生活在城市里的孩子们为贫困山区捐赠闲置图书。活动现场设置的“爱心图书角”，当日就收到捐赠的闲置图书500余本，衣物30多件。这些爱心物资 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

464:10月22日下午，宁夏少儿频道《童声说法》栏目携手安利宁夏分公司公益社区行活动在悦海新天地拉开了帷幕。 ​​​
点赞数：6	 转发数：307	 评论数：2

465:10月21日，3户来自成都市的爱心家庭与安利志愿者一行来到泸州叙永县天池镇的红桥小学，向这里的孩子们赠送了乒乓球桌、篮球、跳绳等价值1万5千元的体育用品。 ​​​
点赞数：3	 转发数：210	 评论数：0

466:在没有父母陪伴身旁的留守儿童，如何做到自己保护自己也成了安利志愿者们担心的问题。我们市关工委邀请到的老检察官为孩子们带来了一场关于校内外安全及个人自护知识的讲座。通过浅显易懂的讲解，让孩子们收获不少。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

467:在青原区东固民族小学里孩子们接过捐赠而来的500本课外书，开心的笑颜在孩子们的脸上荡漾开来。手捧精美的书籍，孩子们和志愿者一起读书，分享读书的乐趣。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

468:截至目前，吉安市现有春苗厨房22所，青原区东固有2所，这些春苗厨房所覆盖的学校，是留守儿童占比较大的乡村中小学，在城里孩子可以随意购买课外读物的时候，我们却发现，部分春苗学校的孩子们还在传阅一本书皮丢失，中缝都快散掉的连环画。安利爱心志愿者走进青原区东固民族小学，并送上500本精美的课 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

469:10月18日，安利公益基金会携手婺源关工委、婺源团县委，为婺源秋口中心小学的孩子们送去了一份特别的礼物：1000本精美的课外书以及每个教室崭新的图书角。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

470:在保康大山里的一所学校，全校只有三位老师，29个学生，绝大多数是留守儿童。9月28日，在襄阳市工商局的号召下，安利志愿者服务队翻山越岭，带着书籍和礼物来到大山深处的学校，陪伴孩子度过快乐的一堂课。游戏互动，亲手制作小点心，听志愿者说大山外面的世界，让这个秋天变的温暖。祝祖国生日快乐！ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

471:受今年台风影响，平阳水头灾情严重，平阳县水头第四小学的第一层教室被洪水淹没，操场边的围墙倒塌。洪水过后，学校投入了重建工作。活动中，安利志愿者给孩子们送去了必速净手消毒凝露和浓缩多用途清洁剂，安利温州志愿服务队负责人说，对于孩子们来说，拥有一个清洁、安全的学习环境非常重要，希望孩 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：165	 评论数：0

472:在“春苗在 爱相随”活动现场里，除了领略书籍的魅力，志愿者们还为孩子们当起了“厨师”。他们为孩子们亲手制作PIZZA、玛格丽特小饼干或爆米花等小零食，让孩子们感受到不一样的味道。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

473:“老吾老以及人之老”。尊老敬老一直以来是中华民族的传统美德。关爱老人，不仅是要帮助老人们排解孤独，更是要让老人们感受到自己的价值，安利志愿者们在重阳节之前来到老人院与陪伴老人。希望有更多的人加入到志愿者的行列来，力所能及，尽一点微薄之力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：54	 评论数：0

474:在老友计划”活动中，安利志愿者们了解到老人们很多年都没有拍过照，十分希望能有张自己的好照片。志愿者就用自己手中的相机为老人们逐一记录下这一美好的时刻，并将于活动后冲洗、塑封、分发给老人们留作纪念。除此之外，志愿活动还安排理发、剃须等服务，受到老人们的欢迎和好评。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

475:近日，由武清区文明办、武清团区委、安利（中国）日用品有限公司天津分公司联合举办的“老友计划”安利敬老志愿服务项目志愿服务活动在河北屯镇敬老院开展。志愿者走访了敬老院的每一个房间，逐一了解老人们的身体和生活情况。老人们表示，如今敬老院里生活条件越来越好，但偶尔也会觉得有些孤单，有志 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

476:天津市第三老年公寓是天津仅有的8所公立老人院之一，共有老人150余名，其中五保户7人。四年来，安利志愿者们都在业余时间来到老人院与陪伴老人虽然我们能为老人做的事情很少，但贵在坚持。也希望有更多的人加入到志愿者的行列来，力所能及，尽一点微薄之力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

477:今年的10月9日正值“重阳节”，秋高气爽。安利志愿者伙伴们依旧延续多年的重阳出游、欢度佳节的传统，陪同老人们走出老年公寓，乘坐大巴车，游览天津市区，到户外走一走、看一看感受城市变化。 ​​​
点赞数：3	 转发数：153	 评论数：0

478:由20组小记者家庭组成的定向越野参赛在乌鲁木齐市人民公园举行。本次活动是由安利(中国)日用品有限公司新疆分公司组织策划的小记者亲子活动，旨在通过定向越野锻炼小朋友的独立思考及团队协作能力，并为家长们提供与孩子们共度快乐时光的亲情平台。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

479:10月13日，在第67个中国少年先锋队建队日之际，安利温州志愿服务队联合温州市少年宫走进平阳县水头第四小学，开展了“学习长征精神 争做重建小标兵”的主题活动，此次活动由共青团温州市委、温州市志工中心联合发起。 ​​​
点赞数：5	 转发数：134	 评论数：0

480:“春苗之声”——乡村校园广播公益活动能让学生学会更多的技能，丰富校园文化生活，让公益活动的生命得到更长久的延续。本次“春苗之声”——乡村校园广播计划，就是希望帮助春苗营养厨房学校培训校园广播员，让学生掌握基本的广播和播音知识，同时帮助春苗营养厨房学校建立校园广播站管理制度，让校园 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

481:田东县印茶镇龙马小学，是春苗联动项目的参与学校之一。在龙马小学现场，志愿者们为学校挑选出来的10位广播员开展广播基础培训。培训内容包括广播员基础知识、广播系统使用、广播站管理制度、组建校园广播站和现场演练等。龙马小学六年级的阮春领同学说，这次广播员培训让自己开拓了眼界，提高了普通话 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

482:12日清晨7点，一辆满载30名志愿者和广播设备的汽车从南宁出发，前往田东县的百银小学、良余小学、龙马小学、果柳小学、祷午小学等10所春苗学校，为孩子们带去新一年安利公益基金会的春苗联动活动 “春苗之声”——乡村校园广播计划。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

483:10月12日广西田东县的10所乡村小学诞生了他们的第一所广播站，迎来了100名小广播员。这是安利公益基金会为田东县带来的春苗联动活动 “春苗之声”——乡村校园广播计划。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

484:今年的10月9日正值“重阳节”。安利志愿者伙伴们依旧延续多年的重阳出游、欢度佳节的传统，陪同老人们走出老年公寓，乘坐大巴车，游览天津市区，到户外走一走、看一看感受城市变化；并来到天津市博物馆参观游览，追忆天津人文由来，观赏耀世奇珍；一路上欢声笑语、歌声随唱，久违的笑容一直挂在老人们 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

485:安利志愿者们还定期带着理发工具、清洁用品给老人们理发、为他们清洗家居用品，为老人们带来了温暖和欢乐。安利志愿者张金敏说：“自己父亲的突然离世，曾让我一直很懊悔，还没来得及孝敬父亲。孝敬不能等，这些为国家、为儿女奋斗一辈子的孤独的长辈们，其实更需要被关怀。” ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

486:四年来，安利志愿者们都在业余时间来到老人院与陪伴老人，和他们聊聊天、倾听长者的经历过的人生故事，陪他们练练书法、唱唱戏，排解老人们的寂寞；同时志愿者们还定期带着理发工具、清洁用品给老人们理发、为他们清洗家居用品，为老人们带来了温暖和欢乐。每月必到，雷打不动。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

487:天津市第三老年公寓是天津仅有的8所公立老人院之一，共有老人150余名，其中五保户7人。四年来，安利志愿者们都在业余时间来到老人院与陪伴老人，和他们聊聊天、倾听长者的经历过的人生故事，陪他们练练书法、唱唱戏，排解老人们的寂寞。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

488:安利志愿者精心烹制的一道道美食陆续出锅了，老人们吃着美食，观看小朋友的节目表演，聊着家常话，对活动主办单位和志愿者赞不绝口。http://t.cn/RVVDXrO ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

489:当天8点半，10余名安利志愿者就开始在本号镇敬老院内忙碌起来了，择菜、洗菜、切肉、淘米每个细节都认认真真地准备着。同时，另外的10余名志愿者搭起了临时健康中心，给老人们按摩筋骨、理发、剪指甲。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

490:10月9日，安利三亚分公司携手陵水县民政局、本号镇政府共同举办的重阳节慰问活动，他们的到来使原本寂寞的敬老院热闹了起来。志愿者们和老人自由的聊天，送上节日的问候，呼吁更多的年轻人加入到关爱孤寡老人的志愿活动中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

491:【宝宝意外受伤 正确的处理方法get√】孩子天性好动，磕磕碰碰，难免出现各种意外和伤害，擦伤、割伤、戳伤、淤青、扭伤、烫伤、咬伤……父母们迅速采取正确急救措施十分重要。不同的伤口类型，处理办法也不尽相同↓↓ 收藏，转给身边的爸爸妈妈！via人民网 ​​​
点赞数：8	 转发数：34	 评论数：5

492:安利三亚分公司向陵水敬老院捐赠了一批节日慰问品，给孤寡老人准备了一场丰盛的重阳家宴，送上节日的问候，整个下午，敬老院里充满欢声笑语。 ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：0

493:在安利志愿者的指导下，来自三年级的欧力文同学一边学习制做国旗一边用心念道：“国旗上的大星星代表中国共产党，小星星代表工人、农民、知识分子、民族资产阶级；国旗的寓意是人民团结和对党的拥护。”通过动手做国旗的形式，学生们轻松愉快地掌握了国旗知识。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

494:在升国旗实践活动中，安利志愿者给学生们重点介绍了旗杆滑轮的类型及特点，手把手教会学生们怎样正确升国旗。最后，大家在安利志愿者代表的带领下，面对国旗庄严宣誓，高亢嘹亮的声音表达了继承发扬中华优良传统，坚定理想信念的决心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

495:海南省希望学校是由海南省青少年希望基金会、海南省青少年活动中心主办的海口市唯一一家全日制希望学校，致力于为进城务工人员子女、贫困学生改善学习生活条件。从2007年至今，安利海南分公司一直持续组织志愿者到海南省希望学校，与师生们开展举办以防震减灾、居家安全、交通安全等为主题的多项公益活 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

496:27日下午，安利海南志愿者走进海南省希望学校开展公益助学活动，活动结束后海南省希望学校学生在安利志愿者的引导下学习国旗知识，自己动手制作国旗，进行升国旗实践活动。通过动手做国旗的形式，学生们轻松愉快地掌握了国旗知识。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

497:目前银川市兴庆区福利院正在全面装修，而院里的老人们成为了一群格外需要关注的对象。福利院将48位老人集中在一起，暂时借住在银川市前程小区的一幢简装楼里，条件比较艰苦。因此在即将举国同庆国庆节时，安利宁夏分公司的志愿者们希望用这份关怀之情温暖老人们，陪伴他们提前度过一个快乐的节日！ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

498:2007年安利宁夏分公司组建志愿者服务队，服务的第一个对象便是银川市兴庆区福利院的老人们，谁也不会想到，这样的服务工作一做便做了十年。通过一次次的活动，了解到老人的真实生活情况，老人需要伸出自己的双手去关爱他们，让他们知道自己并不孤独，只要有人时常去看望、慰问他们，哪怕是一首歌、一句 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

499:安利宁夏分公司于9月28日来到了银川市兴庆区福利院开展了“情系我心 • 爱在金秋”——福利院慰问活动！国庆及重阳节即将来临之际，安利的志愿者们第九次走进了福利院，向银川市兴庆区福利院捐赠鸡蛋、牛奶、面粉6千余元。愿者们还带领福利院的老人们到黄河横城度假旅游区去亲近自然，放松心情，陪伴他 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

500:安利志愿者陪伴银川市兴庆区福利院的老人在黄河横城度假旅游区内游玩。在国庆节和重阳节来临之际，安利宁夏分公司向兴庆区福利院捐赠鸡蛋、牛奶和面粉等价值6000余元的物资，公司志愿者还陪伴老人亲近自然，放松心情，让老人们度过一个快乐的节日。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：4

501:据明德小学颜校长介绍，留守儿童占学校总人数的三分之二，生源也较分散，有的学生家距离学校七八公里，学生用餐极不方便。春苗学校建成前，约有90名学生在校吃饭，春苗营养厨房建成后，极大地改善了学生的就餐条件，现在有200多名学生在校就餐。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

502:活动中安利志愿者孟剑老师为春苗足球队的孩子们上了一节快乐的足球课，向其讲解了关于足球的基本理论知识和踢球的基本技法，孟剑老师表示，希望孩子们能够有所收获，也希望足球运动能够让孩子们收获健康，受益终生。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

503:#十一出行安全#之遭遇拐卖怎么办？今天是十一小长假返程高峰日，人身安全则是出行中最不能忽视的问题。近年来，在对拐卖妇女儿童犯罪持续高压严惩态势下，犯罪数量虽逐年下降，但相关案件还是屡见不鲜。那么，如何防止被拐卖?如果不幸被拐卖，又应如何自救?（新华网） ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

504:在春苗校园足球文化节的启动仪式上，山亭区关工委单主任为明德小学的春苗足球队员们颁发了“春苗足球队”铜牌和“明德小学春苗足球队”的队旗，枣庄第一支春苗足球队正式诞生。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

505:近期在明德小学展开“春苗校园足球文化节”活动，孩子们进行了 “足球绘画”“足球作文”“足球手抄报”等比赛，通过手中的笔表达了自己对于足球的热爱和对于享受足球乐趣的憧憬。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

506:目前枣庄市共有20所春苗营养厨房，1万余名师生受益。为了让孩子们在吃上放心、营养午餐的同时，更能够拥有一个健康的体魄，安利志愿者组织#春苗校园足球文化节#活动，希望能够带动更多社会力量加入到关爱农村学校儿童成长环境的队伍，改善春苗学校及部分贫困地区学校的基础体育设施。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

507:蒙汉小朋友一起手拉手共同学习马头琴、四胡、蒙古象棋、乒乓球、旱冰等蒙古族传统及现代体育文化项目，成为亲密小伙伴。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

508:在上海市淮海中路街道的“阳光之家”里，安利志愿者开展“协调韵律操”等互动游戏，与当地的残障青少年携手种下一棵棵“爱心植物”。那些看似不起眼的白色“花瓶”，都是由安利优生活清洁产品的包装瓶裁剪而成。由于使用了可降解材料，等幼苗张大，这些花瓶都可以直接埋入土中。志愿者用实际行动为慈善 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

509:安利志愿者李新浩带来的架子鼓课，教孩子们学习节奏让更多的孩子们对音乐产生兴趣，并向他们讲解关于音乐的课外知识，看着小朋友们期盼的眼神，孩子们完全被音乐的魅力吸引了更多的孩子都享受到音乐的乐趣和熏陶。看着孩子们都认真地学习知识，让我们也明白了原来奉献比得到更让人欣喜。 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

510:9月27日，安利枣庄分公司组织志愿者在山亭区城头镇明德小学开展了“春苗校园足球文化节”活动，旨在通过活动让农村留守儿童和市里的孩子们共同享受到足球带来的乐趣。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

511:#十一出行安全#十一出行，请系好安全带，同时为孩子选用适合其年龄、体重的儿童安全坐椅，切莫怀抱孩子或让孩子坐在副驾驶位置。实践证明，正确使用安全带，可以在发生交通事故时减少至少40%的伤害。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

512:9月27日下午，安利海南志愿者走进海口市唯一一所希望学校“海南省希望学校“开展公益助学活动，教会孩子们关于国旗的知识，如何动手制作国旗，开展升国旗实践活动，与该校师生一起迎接#第67个国庆节#。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

513:#十一出行安全# 十一长假终于来了，很多上班族父母都会趁着这个机会带着宝贝外出旅游。在外出游玩时，为了宝宝的安全，家长们应掌握一些常见出行意外伤害的应急处理知识。（图via平安北京） ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

514:【情暖金秋 爱暖童心】这是在保康大山里的一所学校，全校一共只有三位老师，29个学生，绝大多数都是留守儿童。9月28日，在襄阳市工商局的号召下，安利志愿者服务队翻山越岭，带着书籍和礼物来到这所在大山深处的学校，陪伴孩子度过了快乐的一堂课。游戏互动，亲手制作小点心，听安利志愿者说一说大山外 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：0

515:截止2015年底“春苗营养计划”已覆盖全国20个省（区、市）、200多个县，总计建成3700余所春苗营养厨房，培训3500多名厨房管理员，受益儿童达到150万人，超额完成2011年做出的3年建设1000所厨房的承诺。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

516:近日，在教师节前安利志愿者宋晋博、李兆婷为翁牛特旗新苏莫中心小学的孩子们带来的爱心故事及折纸课。志愿者们关注学生们在学习和生活中的发生的困难和变化，并给予帮助，愿他们不断进步，健康快乐成长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

517:9月11日，安利公益基金会为内蒙古赤峰市翁牛特旗新苏莫中心小学孩子们捐赠《囯学书法教材》300套以及价值5000元文体用品。见到学习用品的孩子们笑逐颜开。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

518:#留守儿童#中有大部分处于0—14周岁，正处于成长发育的关键时期。父母外出与留守儿童聚少离多，远远达不到其作为监护人的角色要求，而占绝对大比例的隔代教育又有诸多不尽如人意处，这种状况容易导致留守儿童“亲情饥渴”。解决留守儿童问题仍然任重而道远，需要更多社会力量的参与。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

519:“春苗手拉手 让我们带着爱一起出发”爱心公益活动结束后，安利志愿者正在为赤峰市翁牛特旗新苏莫中心小学的孩子们准备营养午餐[馋嘴] ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

520:2014年，安利公益基金会在内蒙古共建成50所“春苗营养厨房”，旨在学校建设营养厨房，改善当地贫困儿童的营养。 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

521:9月10日-11日安利公益基金会主办了“春苗手拉手 让我们带着爱一起出发”爱心公益活动，在这个美好的教师节安利志愿者与社会爱心人士一起走进内蒙古赤峰市翁牛特旗新苏莫中心小学，为边远牧区的草原学子及老师们送去了关心和祝福。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

522:从很小的时候开始，我们就会唱“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝…”可是事实上，对现在越来越多的留守儿童来说，这首歌却深深的刺痛了他们幼小的心！中国目前留守儿童数量保守估计超过6000万，这是个非常惊人的数据！#关爱留守儿童#需要各界社会组织、热心人士加入到关爱队伍当中，为留守儿童解决实 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

523:近日，安利志愿者们来到了青溪镇实验学校给学生赠送练字帖，和孩子们进行交流，希望孩子们练好字，认真学习。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

524:“中秋佳节陪老人吃月饼、聊聊天，倾听他们过去的故事，给老人带去了社会的关爱”。志愿服务活动在精神上给老人孩子和市民带来了更多的慰藉，志愿者用实际行动弘扬了雷锋精神，践行社会主义核心价值观，促进了社会稳定和谐，也让志愿服务精神得以传播和发扬。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

525:马上就到十一长假了，小朋友们是准备和爸爸妈妈去公园玩呢？还是去外地旅行呢？不论去哪里游玩，家长们一定要注意宝宝安全和疾病的预防工作，给宝宝一个安全快乐的假期。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

526:每逢佳节倍思亲。在充满浓浓思念的中秋佳节之际，9月11日，近百位市民受邀来到安利晋城分公司，体验传统中秋的快乐。穿古装、做月饼、画扇面，安利晋城分公司的工作人员用新颖的方式让市民重新关注我们的传统节日中秋节，玩乐的同时也让广大市民找回了节日的快乐。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

527:“猜灯谜”活动过后，志愿者们与学生们一起共进午餐。孩子们吃着安利公益基金会为实验学校捐建的春苗营养厨房做出的香喷喷的爱心营养午餐，个个都欢呼雀跃，十分开心。整个活动，让山区的留守儿童感受到了爱心关怀和温暖。安利志愿者们让偏远地区学校的孩子们同样能在灿烂的阳光下，获得健康快乐地成长 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

528:志愿者到达青溪镇实验学校，布置一同参加“猜灯谜”活动。在活动现场，学生们兴高采烈，时而抓头挠耳思考答案，时而与同学们讨论谜底是什么。猜出谜底的学生则可以到志愿者手上换取奖品。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

529:9月12日上午，中秋节前夕，安利志愿者前往青溪镇实验学校，与孩子们一起玩游戏、做运动，发放礼品，提前度过一个特殊而难忘的中秋节。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

530:9月23日，安利青海分公司与青海省关工委共同开展的“春苗在你身边-爱心体检进校园”活动在民和县古鄯镇七里小学举办启动仪式，活动当天安利志愿者不仅给孩子们带去了文体用品，还搭建了临时体检站，为全校230名学生进行了爱心体检，关注农村儿童的健康问题。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

531:十三年来，安利绍兴分公司为新天小学捐建“安利电脑教室”、“安利希望图书库”、“广播系统”、“室外篮球场”等教学设施。同时由志愿者策划开办的“安利阳光课堂”，每年都会邀请不同领域专业人士为新天小学的孩子们带去丰富的课外知识，帮助山区儿童健康快乐地学习、成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

532:自2004年，回山镇新天小学的12名贫困学生与安利志愿者进行一对一结对以来，到目前为止已有57名贫困学生与安利志愿者结对，爱心捐款累计约16万元。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

533:9月20日下午2:30，绍兴志愿者协会、新昌团县委和安利公司的志愿者们在回山新天小学举办了“安利快乐音乐教室”捐赠仪式。安利的志愿者们还将为新天小学创建合唱团，以实现孩子们学习音乐的梦想。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：0

534:当安利志愿者离开学校的时候，已经快中午放学了，跟很多小学一样，有很多家长已经站在学校门口等着接孩子回家了。每天可以牵着爸爸妈妈的手一起高兴地回家，这么平常的一个画面，对于有些孩子来说却是一种奢侈…… ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

535:9月20日早晨，安利志愿者来到了宜城市鄢城窑湾小学，这是2016“情暖中秋 爱暖同心”的第一场活动。这是一所看上去很普通的小学，这里的老师、这里的孩子似乎跟其他小学没有什么不一样，每个孩子脸上都写满了快乐。当安利志愿者跟孩子们说起了关于梦想的话题时，每个孩子的脸上都是憧憬、都是向往。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

536:谁的爸爸和妈妈同时都在外地打工啊？十几个孩子举起了手。他们就是#留守儿童#，非常清晰生动地坐在我们面前。当我们离开学校的时候，已经快中午放学了，而每天可以牵着爸爸妈妈的手一起高兴地回家，这么平常的一个画面，对于有些孩子来说却是一种奢侈…… 别让ta和孤单做玩伴... ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

537:5月20日，2016年毛主席纪念堂志愿服务项目第五批次志愿者上岗仪式在毛主席纪念堂东厅外顺利举行，北京市志愿服务指导中心主任郭新保以及毛主席纪念堂管理局接待处、团市委企业部、市志愿服务指导中心、安利公司和北京纺织控股有限责任公司团委相关负责同志出席活动，毛主席纪念堂志愿服务项目第四批志 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

538:20日下午，“安利环保嘉年华”系列活动之“环保知识进社区”活动于邗江区武塘社区大地幼儿园开展。该活动由扬州市环保局、扬州日报社、安利扬州分公司联合举办，面向扬州市民，以儿童和青少年为中心，以寓教于乐的形式，宣传环保知识，推广低碳环保生活方式。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

539:安利公司的志愿者服务毛主席纪念堂志愿服务项目已经持续开展了五年，安利公司的志愿服务周期为15天，需要20名志愿者参与，每人每天要坚持6个小时为络绎不绝的瞻仰群众提供秩序维护、引导、咨询等志愿服务。 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

540:安利海南分公司从2013年1月在儋州设立直营店以来，积极投身于儿童、环保及其他社会慈善公益活动，累计志愿服务时间近1000小时，有效助推了儋州当地公益事业的发展。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

541:安利志愿者来到儋州敬老院忙着准备一份中秋团圆菜、制作中秋月饼；有的志愿者为老人打扫卫生。志愿者们通过与老人聊天的方式，倾听他们的心声，与老人们一起过了一个快乐的节日。整个院子充满了欢声笑语。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

542:9月13日当天上午8点半，安利志愿者便来到那大镇敬老院，为孤寡老人们送上一批过节的食用油、奶粉、麦片及水果“安利中秋爱心礼物”。一些志愿者陪着老人们聊天，了解他们的身体状况和在敬老院里的生活情况 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

543:9月13日，儋州的那大敬老院20位孤寡老人迎来了一群来自城市的“儿女”。这天，儋州市安利志愿者带着食用油、水果等物品，为他们送去节日的问候与祝福，并与他们提前共度中秋。 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

544:7月7日起，中国人民抗日战争纪念馆开始举办“伟大胜利，历史贡献——纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年主题展览”。安利公司北京志愿者协会作为活动惟一一支服务队伍，甄选了35名安利公司志愿者，用4天时间出色地完成了任务。因为提前得知专场参观的全都是抗战老兵，特别请年轻志愿者 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

545:安利志愿者与流动儿童结对认识，现场气氛逐渐热闹起来。活动以一堂生动的儿童自护安全教育课拉开帷幕。安利志愿者通过多媒体进行理论知识授课，绘声绘色地向流动儿童和志愿者子女讲授了室内防火及逃生、公共场所逃生、身上着火时的灭火、灭火器的使用方法、正确报警等知识，并通过有奖问答、现场安全小 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

546:志愿者们拿出提前准备好的食材和工具，与流动儿童一起动手制作中秋月饼、灯笼。由于大多数小朋友从未自己动手做过月饼，因此，这个环节让他们感到十分新鲜。擀面皮、包馅、搓圆、压模……在志愿者的指导下，小朋友和家长们学得有模有样，不一会儿的功夫，一盒盒冰皮月饼便“出炉”了。他们纷纷将月饼送 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

547:11日下午，由团市委、韶关新闻网、安利（中国）韶关分公司联合主办的“让爱发声——关爱城市小候鸟”活动在浈江区执信小学举办。流动儿童、困难家庭儿童与志愿者及其子女共100多人一起开展丰富多彩的互动游戏，提前庆祝中秋佳节。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

548:#安利志愿者# 西园中心小学有70%的孩子是农民工子女，他们的父母平时也难得有时间陪陪孩子，甚至有的孩子的爸爸妈妈还没有和他们生活在一起。‘每逢佳节倍思亲’，我们能在中秋佳节来临之际，陪他们一块过节，带给他们快乐，也感到非常欣慰。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

549:自2006年安利福建青年志愿者协会成立以来，该协会常年围绕关爱外来务工子女、扶助残障人士、服务大型赛事等开展志愿行动。由于成绩显著，先后荣获“世界特奥会优秀组织奖”、“福建省五四青年奖章（集体）”等称号。2009年5月，该协会在西园中心小学建立了安利志愿者志愿服务基地，累计开展了超过20场 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

550:活动中，奥运冠军林莉与安利志愿者们还教孩子们如何制作月饼，并带领孩子们亲手制作月饼。小朋友们和面、兴奋地捏馅，小心翼翼地把冰皮放在手里揉成球，再轻轻拍扁，放进模具里定型。当自己亲手制作的冰皮月饼成型时，孩子们都很高兴。 ​​​
点赞数：14	 转发数：1	 评论数：0

551:9月11日“让爱发声——关爱城市小候鸟”活动在浈江区执信小学举办。安利韶关分公司相关负责人表示，随着城市化进程不断推进，农民流动家庭化现象十分普遍，流动儿童成为新的城市弱势群体。打工者工作忙碌，经济实力较差，流动儿童平时除了上学就是放假呆在家，很少有机会表达自己的爱。组织开展此次活 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

552:福州西园中心小学热闹非凡，欢声笑语此起彼伏。由福建团省委、省青年志愿者协会、安利（中国）日用品有限公司主办，福州团市委协办的“月圆中秋 益暖童心”大型公益活动在这里举行，里约奥运会女排冠军成员、福清籍运动员林莉也来到了现场，与学校的外来务工子女、志愿者玩排球互动游戏、制作月饼，提 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

553:9月14日，2016年第三季#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 将与中国公益行业的新媒体传播官、行业专家、媒体人士以及企业代表再度聚首，以“务实、分享、普及”的专业态度探讨公益传播发展趋势，交流公益传播的“新产品、新模式、新思路”，促进公益与不同领域多向交流，建立美好公益传播生态，让 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

554:#儿童营养#锌在儿童生长发育阶段有极重要的作用，长期的锌缺乏与儿童生长发育有关已得到充分的证明，提醒年轻的父母亲给孩子准备食物时，别忘记准备一些含锌丰富的食品。动物性食物含锌丰富且吸收率高。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

555:#儿童营养#维生素D是一种特殊的维生素，帮助钙的吸收，能有效地促进骨钙化，促进成骨。北方的冬天时间长、日照时间短，维生素D不能在紫外线照射下发生变化而供人体使用，在北方生活的年轻父母亲更应及时地给小儿补充维生素D，并多晒太阳，让孩子骨骼健康生长。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

556:#儿童营养# 铁是人体必需的微量元素，铁的缺乏是发展中国家最主要的营养问题，儿童及妇女尤为明显。食品中含铁量最高的为黑木耳、海带、动物血液和肝脏。其次为肉类、豆类、蛋类和绿叶蔬菜乳类中含铁量少。母乳铁含量虽不多但吸收率高达50%。因此有母乳最好还是母乳喂养。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

557:活动过程中，小朋友们还与志愿者合作进行环保绘画活动，大家积极参与环保问答现场互动。另外中秋佳节即将到来，在活动的最后，志愿者们为来到现场参与活动的每位学生带去了节日的祝福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

558:#99公益日# 愿孩子们在诸位的帮助下，健康快乐，茁壮成长。我们的目标，不再是捐款的具体数字，我们的目标，是让多一个，再多一个的贫困山区儿童，拥有营养，拥有健康，拥有希望。 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

559:9月5日，环保宣传进校园在宿豫区仰化中心小学举行。市环保局相关工作人员为现场参与环保知识讲座的小学生们讲解垃圾分类、废物利用、环保习惯等生活环保知识，安利志愿者通过演示道具及游戏互动的方式增强学生们的环保意识。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

560:为5加油已经被诸位的爱心推上前三啦！如此优秀的成绩意味着，诸位的爱心，已经让4328位贫困山区的孩子得到了一年的营养改善，得到了一年的健康成长，得到了生长发育关键期的有效呵护。看看这些暖暖的话，看看大家爱心动员的诚意[可怜][亲亲] ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

561:期盼已久的#99公益日#终于high起来啦，安利公益基金会的“为5加油” 项目，经过了两天爱心不停歇的接力筹款，目前在此次活动中已经累计收到303万的善款，捐款人数全国排名第2，在全国的3408个项目排名位列第3。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

562:公益慈善是安利企业文化的重要组成。进入中国20多年来，安利（中国）累计公益投入超过8亿元，开展公益活动超过1.2万个，参与和支持儿童发展、环境保护、志愿服务。安利（中国）总裁黄德荫表示，安利的公益行动将坚持以受助人需求为出发点，力求为真正需要帮助的人带来改变。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

563:#儿童营养# 学龄期的儿童是孩子营养补钙的关键时期，但这个时期的家长同样需要知道儿童容易缺乏。缺乏维生素C和胡萝卜素的孩子表现为牙龈易出血，身体皮肤出现淤斑，易患感冒。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

564:在上海市淮海中路街道的“阳光之家”里，志愿者们和智障青少年共同开展“协调韵律操”等互动游戏，并与他们携手种下一棵棵“爱心植物”。那些看似不起眼的白色“花瓶”，都是由安利优生活清洁产品的包装瓶裁剪而成。由于使用了可降解材料，等幼苗张大，这些花瓶都可以直接埋入土中。安利用实际行动为慈 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

565:9月5日下午，安利（中国）日用品有限公司和其他几家企事业单位的志愿者们和智障青少年们一起度过了一个下午，以此纪念这个特殊的日子，并倡导更多的人参与“社区慈善、随手慈善”活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

566:9月5日是我国首个“中华慈善日”，也是联合国的“国际慈善日”！这一天，政府部门、民间机构、慈善组织正在纷纷行动起来，投身到各种公益行动中！ 9.7-9.9日，为期三天的“99公益日”就要躁起来啦！人人公益，人人参与，安利公益基金会邀请你来一起过节！ 第一个中华慈善日，让我们定个小目标庆祝一下吧 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

567:#儿童营养# 营养不均衡是导致儿童肥胖的一个主要因素。肥胖儿多伴有糖耐量异常，是未来糖尿病、高血压、高血脂的高危人群。因此，此类儿童需提早进行相应的营养干预，平衡膳食、全面营养、控制体重，改变不良的饮食习惯，以减少未来相关疾病的发生。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

568:9月5日是首个“中华慈善日”。为纪念已故的“和平天使”特蕾莎修女，联合国将每年9月5日定为国际慈善日。去年，我国政府也决定与国际接轨，从2016年起，每年的9月5日定为“中华慈善日”。昨天下午，安利和其他几家企事业单位的志愿者们和智障青少年们一起度过，以此纪念这个特殊的日子，并倡导更多的人 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

569:9月5日下午在淮海中路街道的“阳光之家”里，安利志愿者们和智障青少年共同开展“协调韵律操”等互动游戏，并与他们携手种下一棵棵“爱心植物”。那些看似不起眼的白色“花瓶”，都是由安利优生活清洁产品的包装瓶裁剪而成。由于使用了可降解材料，等幼苗张大，这些花瓶都可以直接埋入土中。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

570:#儿童营养# 维生素C影响儿童牙齿、骨胳的形成，缺乏后可使牙齿、骨胳变得脆弱，容易发生损伤和折断。因此儿童缺乏维生素C可以影响牙齿的生长和骨胳的形成。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

571:安利公益基金会“为5加油”开展6个月来，已经发放210万片“多益点——儿童营养咀嚼片”，今年将为1万多名3—5岁贫困儿童带来营养改善。项目的良好开展，靠的是精确严谨、细致入微的管理和数据移动管理平台。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

572:日前，在民政部公布的第九届中华慈善奖获奖名单中，安利（中国）荣获“最具爱心捐赠企业”奖。自2005年“中华慈善奖”首届评奖开始，十年来，安利公司以7次上榜的成绩成为荣获该奖最多的企业。发布了头条文章：《致力慈善，安利一直在行动 》 致力慈善，安利一直在行动 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：0

573:8月19日上午，安利青少年健康成长活动启动仪式在烟台市青少年健康成长教育基地举办。安利志愿者和学雷锋爱心使者志愿服务队烟台边防检查站中队志愿者一起带领孩子进行体验参观。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

574:安利志愿者走进海南（海口）特殊教育学校，为这里的听障学生送去一批学习用品，与孩子们一起播种绿色植物，制作健康美味的爱心蛋糕，开展互动趣味游戏，共同度过了一个愉快的下午，也让孩子们深深感受到来自安利志愿者的关爱。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

575:#儿童营养# 维生素B处于生长发育中的孩子们，好动，活动量增加，要及时增加与热量代谢相关的维生素B族，其中维生素B1被称为大脑及肌肉的维生素，维生素B2在食物加工时极其容易损失。富含于动物肝脏、瘦肉、禽蛋、牛奶、豆制品、谷物、胡萝卜、鱼、蔬菜等食物中。它是一类水溶性维生素，大部分是人体内 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

576:#开学季#，校园安全需注意！开学啦！新学期，新气象，学生们跃跃欲试，高兴、激动，很容易忽视校园内外存在的安全隐患，在上下学路上、在校期间要特别注意安全。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

577:#儿童营养# 维生素A缺乏多见于2-5岁儿童，少见于成人。儿童在断乳或无条件乳类喂养时，由于普通的面粉中不含维生素A，极其容易造成维生素A缺乏，缺乏维生素A会使小儿抵抗病毒能力下降、生长发育缓慢。存在于植物性食物中，如绿叶菜类、黄色菜类以及水果类。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

578:2016年天宁区政府将火车站南广场地块纳入2016年度旧城改建项目计划，常州人心目中的小东门商场、大洋百货、文化城等这些记录天宁发展的老建筑即将面临搬迁。为了与孩子们一起探索天宁的过去和未来，安利公益基金会举办的“印象天宁”儿童摄影公益活动。 安利公益携手阳光天地开展儿童摄影活动 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

579:安利南充分公司负责人孔雄告诉记者，我国残疾人口达8000万人，安利在中国扎根了20年，成功经营的同时，也一直致力于公益事业的建设。截止 2015 年，安利公司累计投入7.4亿元，在儿童、环保、志愿者服务等领域，开展各类公益活动一万多项，累计志愿者服务时间超过 200 万小时。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

580:5 月 13 日上午，以“关爱残疾孤儿 让爱洒满人间”为主题的南充市第26个全国助残日活动在市北湖公园举行。作为爱心企业的安利南充分公司组织志愿者参加表演节目，并为南充市第一福利院的残障人士送去了慰问品。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

581:活动中，孩子们一边学习摄影知识，孩子们也没有忘记拿起手中的相机，将理论与实践相结合，进一步掌握摄影的技巧。在摄影培训结束后，跃跃欲试的孩子们分成小组在安利志愿者的带领下来到户外去完成规定的拍摄任务。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

582:“印象天宁”儿童摄影公益活动在安利常州分公司举行。25名贫困儿童及流动儿童参与了本次活动。在活动结束后，安利志愿者们还为每位小朋友们送上了书包、文具礼盒等全套学习用品，并祝福孩子们在即将到来的新学期身体健康，学习进步。安利志愿者开展儿童摄影公益活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

583:安利志愿者们征集了孩子们的“微心愿”，回去后就发动身边的伙伴认领，把孩子们想要的彩笔、跳绳等文体用品带到了孩子身边。志愿者代表陈忠表示：我们愿意用爱心一直陪伴孩子们的成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

584:6月3日凌晨4点，整个城市还在睡梦中，安利志愿者们就开始整理“爱心物资”准备出发了，一行10人自发“组团”冒雨来到原平市兰村学开校展献爱心公益活动，与这里的乡村孩子们一起度过了欢乐的一天。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

585:8月27日，由共青团潍坊市委、潍坊市直机关关心下一代委员会、安利公益基金会联合举办的＂幸福成长一安利儿童志愿服务公益活动，在昌邑市新嘉酒店举办。此次活动特邀潍坊学院贾力教授，为现场400多名孩子和家长带来亲子互动课程。最后，家长和孩子全部给志愿者带在手腕，相信这是对志愿者辛勤付出最好的 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

586:南通学田街道和安利公司共同建设的千禧园社区“安心驿站”正式揭牌。10名安利志愿者代表接受聘书，将在社区流动儿童放学后的看管、亲情陪护、提升生活能力方面提供志愿服务。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

587:近日，晋城市青年志愿者协会安利分会的志愿者们，带着12名福利院孩子来到李寨桂核采摘园进行采摘，让孩子们感受采摘的乐趣。采摘中，孩子们不仅知道了许多蔬菜水果是如何生长的，还收获了很多好吃的新鲜食材。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

588:由团市委指导，安利邯郸志愿者服务队和公益家长俱乐部联合举办的“小鬼当家”公益活动在邯郸市青年中心热闹上演。安利志愿者通过分组比拼，小组合作等方式引导孩子们在游戏中体验竞争及合作的重要性，在潜移默化中帮助孩子们提升了自理能力和社交能力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

589:2013年底，安利公益基金会作为天宁街道多家社会组织之一，参与了常州市阳光天地青少年事务服务中心的建设，同时安利志愿者还坚持设计各类不同的课外活动，帮助社区的流动及贫困儿童不断丰富课外生活，拓展视野。数字报纸 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

590:安利志愿者给孩子们展现了彩色玫瑰圈、营养三明治、创意煎蛋等绝活，孩子们兴趣十足，戴上手套和口罩，纷纷变身厨艺达人，在安利志愿者的耐心指导下，创作出了独一无二的“艺术品”，展现了平时不为家长所知的一面。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

591:为了帮助天宁街道的孩子们了解天宁的过去和未来，提升动手能力和综合素质，8月25日下午，安利常州分公司举办的“印象天宁”儿童摄影公益活动在安利常州分公司举行，25名贫困儿童及流动儿童参与了本次活动，并用相机留下了与这些即将被改造的老建筑的珍贵合影。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

592:“小鬼当家”公益活动在邯郸市青年中心热闹上演，孩子学习卷袜子、动手叠衣服、尝试煎蛋学习做花馒头。一上午的劳动过程，不少孩子有了新的感悟，主动请缨拿起话筒向爸爸妈妈表达了感恩之情。小朋友果果对妈妈说：“妈妈，我知道你平时做家务活有多辛苦了，我以后会和你一起干活，帮你分担，因为我长大 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

593:“行走美丽乡村、关爱留守儿童”为主题的大型系列志愿服务活动在邯郸市博物馆广场顺利启动。安利志愿者陪同孩子们走进邯郸县南吕固乡东召里小学春雨乐园，和当地留守儿童共庆佳节。跳绳、踢沙包、老鹰捉小鸡……操场上成了一片欢乐的海洋。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

594:对于城市地区的许多孩子，刚刚过去的应该是他们懂事后的第一届奥运会，这个夏天他们爱上了运动，并且有了一个梦想：我要成为奥运冠军！对于贫困地区的许多孩子，刚刚过去的应该是他们与以往无异的一个夏天。这个夏天他们一直比跑比跳，同时有了一个愿望：吃得饱才能跑得快跳得高。奥运过后，你需要一份关乎梦想的营养 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

595:7月25日，小候鸟同志愿者走进沙头西江农业生态园“童军村”，孩子们在“童军村”做起了小木匠、小裁缝。在志愿者的指导下，孩子们在缝纫机上亲手操作，学习制作小抱枕。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

596:最令“小候鸟”们新奇的是做曲奇蛋糕饼干，打蛋、搅拌、加糖、筛面粉……安利志愿者一边示范，一边讲解，教孩子们烘焙小技巧。原来大商场里卖的曲奇蛋糕饼干，自己也能用微波炉烘焙出来。孩子们品尝后，味道不错。他们缠着安利志愿者教他们反复做了几遍，把烘焙小窍门一一记在小本子上，杨文睿小朋友说 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

597:“八一”建军节当天，安利志愿者组织武塘社区的“小候鸟”慰问老兵，老兵们用亲身经历的战斗故事为少年励志。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

598:安利志愿者在虹桥社区组织“小候鸟”进行厨艺大赛，大家包饺子、做饼干，把做好的点心送往退伍老兵和残疾人家中。抗美援朝老战士沈毅品尝了饺子，朝孩子们竖起了大拇指。他拿出糕点饮料慰劳孩子们说，“从小养成爱劳动、爱创造的习惯，养成善良和感恩的品德，将来一定会有大出息。” ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

599:随着新学期临近，“关爱小候鸟”活动也渐入尾声。今年暑期，“关爱小候鸟”活动以“小创客·大未来”为主题，推出“科普课堂拓视野、变废为宝倡勤俭、小小拍客爱家园、未来创客展风采”四大系列活动，以寓教于乐的方式传递创客精神。8年来，本扬州日报联合安利公司情系外来“留守儿童”，“小候鸟之家” ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：309	 评论数：1

600:捐资助学座谈会在安利重庆体验馆举行。会上，与会领导为10位来自七星岗街道的学生送上爱心助学金，叮嘱他们在努力学习回报父母和社会的同时，怀着一颗感恩的心，用自己的实际行动去传播正能量，成为一个有用之才。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

601:近日，在安利重庆体验馆举行了“爱心托起希望”捐资助学爱心公益活动。这是继2009年起，安利重庆分公司联合渝中区政协民宗海联委第七次开展该专项公益项目。截止目前，安利重庆分公司已累计投入20余万元，为辖区145名即将迈进大学殿堂，却又因家庭贫困愁眉不展的同学解决了燃眉之急。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

602:马上到了#开学季# 童靴们骑车上学时，自行车要在非机动车道上骑行，骑车转弯时要伸手示意，横穿马路要下车推行，骑车要集中注意力，要远离大型车辆转弯时内侧区域。不满12周岁不能在道路上骑车，不要骑车带人，不要追逐竞驶，不要脱手或手拿东西骑车，骑车时不要攀附其他车辆。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

603:8月19日上午，安利青少年健康成长活动启动仪式在烟台市青少年健康成长教育基地举办。现场由烟台市青少年宫志愿者、安利志愿者和学雷锋爱心使者志愿服务队烟台边防检查站中队志愿者一起带领孩子进行体验参观。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

604:#儿童营养#维生素B处于生长发育中的孩子们，好动，活动量增加，要及时增加与热量代谢相关的维生素B族，其中维生素B1被称为大脑及肌肉的维生素，维生素B2在食物加工时极其容易损失。富含于动物肝脏、瘦肉、禽蛋、牛奶、豆制品、谷物、胡萝卜、鱼、蔬菜等食物中。它是一类水溶性维生素，大部分是人体内的 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：0

605:近日，在虹桥社区活动中心，安利志愿者辅导社区少年和“城市小候鸟”掌控“无人机”，感受航拍魅力。安利志愿者沈健指导孩子反复练习操作“无人机”，看到航拍图被定格回传到显示屏上，孩子们兴奋不已。 ​​​
点赞数：5	 转发数：290	 评论数：0

606:“你会用废旧塑料瓶做出美丽的花瓶吗？你知道什么是绿色食品吗？”近日，山北街道宪丰社区携手安利无锡分公司开展了“缤纷夏日、七彩暑期”雪龙号环保主题活动。通过环保知识抢答、制作环保花瓶、体验刮画等活动，社区青少年增长了不少环保知识，更从小树立了节约、环保的理念。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

607:#为5加油# 不管是发达国家还是发展中国家，由于宝宝自身生理特点，多数宝宝容易缺乏维生素A、维生素D、维生素B族、铁、锌、钙等微量营养素。很多营养素的轻度缺乏并不会引起典型的症状，因而很多妈妈可能会忽视，但宝宝体内的营养素已经不能够满足其正常的生理功能的需要，从而引发一系列潜在的健康隐 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：340	 评论数：1

608:15日上午九点，在虹桥社区服务中心举行了由安利公司、虹桥社区举办的小候鸟厨艺大赛。孩子们在安利志愿者的带领下，既包了饺子，做了曲奇，又观赏了无人机航拍，还将做好的成果分享给社区的孤寡老人，革命老人和残疾老人。在这个炎热的夏天，孩子们用童真和爱心，将清凉留下[围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

609:为“呵护童心”的2016年关爱留守流动儿童夏令营活动，将于8月6日在深圳安利体验馆启动。为期7天，孩子们将先后参观深圳科学馆、大梅沙海滨公园、小梅沙海洋馆、4D奇幻影院等特色景点和文化场馆，参加儿童安全知识讲座、观看海洋动物表演、开展趣味性体验活动，参与名家图书阅读分享交流等。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

610:近日，安利志愿者们来到了越秀区长者综合中心探访了十多位爷爷奶奶。活动在志愿者的劲歌热舞表演拉开序幕，现场气氛热络之后“狗医生”们也隆重登场了。爷爷奶奶们对狗狗爱不释手，怎么抱都不够！最后还在纸上描绘了狗狗在自己心中的形象。via亚洲动物基金AAF ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

611:孩子们洗好小手，潜心拜师学艺，安利志愿者和七彩虹志愿者手把手辅导，捻起一张薄薄的饺子皮，挖出一勺馅放中间，把饺子皮对折，轻轻捏出花纹，一个白白胖胖的饺子就包好了。孩子们仔细端详手中饺子的怪模样，乐得合不拢嘴。来自徐州的“小候鸟”曹顺说，吃惯了各种饺子，动手包饺子，还是头一回。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

612:8月15日，由安利甘肃分公司、兰州晨报大陇网等联合举办，历时1个月的 “爱心教材”邮费乐捐活动，在满满的爱心中落下帷幕。百余位全国各地公益人士，踊跃捐赠“爱心教材”邮费，为甘肃农村小学的孩子们准备一份新学期的开学礼物——《国学经典书法教材》。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

613:近日举办的“爱心教材”邮费乐捐活动，安利公益基金会将为甘肃农村的孩子们捐赠2000册爱心教材，价值近40万元。 一大波开学礼物正在路上…… ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：2

614:短短两小时的安利夏日亲子派对，让爸爸妈妈与孩子之间架起了爱的桥梁，也让平日里忙碌的父母放缓了脚步，好好享受了一回孩子们的服务。不少家长表示，希望这样的活动以后能常举办，让更多孩子和家长能一起在活动中感受到爱。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

615:学习制作发卡的小朋友也正认真地看着老师做示范。左手拿针，沿着彩带的边，让针线均匀地在彩带上“画”出一条直线。参加本次活动的小朋友很多都是第一次拿起针线，看着他们略显笨拙的小手，一针一针认真地缝着手中的彩带，似乎连手中的针线也一下子变得有了魔力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

616:“老师，把鸡蛋、黄油和这些面粉和起来就可以了吗？”“做巧克力超好玩，而且巧克力好好吃！”“我要给我妈妈做一个最漂亮的发卡。”……8月13日上午，由安利（中国）日用品南宁分公司联合南宁晚报举办的夏日亲子派对活动在安利体验馆欢乐上演。孩子和家长们在专业老师的指导下一起动手用皇后锅制作美 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

617:在“入队仪式”中志愿者们为刚入队的小朋友佩戴红领巾、在文艺汇演中，曾是音乐老师的志愿者高慧在活动热情指导孩子如何正确发音，受到诸多“小粉丝”的追捧。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

618:将传统文化引进校园一直郭校长的心愿，可是苦于没有专业老师能够实现。今天志愿者孙颖钰利用自身特长采用互动体验式的教学方式，为孩子们解读《三字》中的传统文化精髓--礼仪与感恩。 ​​​
点赞数：4	 转发数：188	 评论数：0

619:原平市兰村学校是原平市的一所乡村寄宿制学校，随着“春苗营养厨房”的建成，全校800名师生吃上了营养健康的饭菜。在5月份安利志愿者们第一次来到学校进行“春苗营养厨房”进行项目督导的时候，看到陈旧的校舍、师资的不足和孩子们胆怯的眼神，便久久牵动着志愿者的心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

620:儿童是未来的希望、尤其是贫困儿童，需要更多公平对待、自由成长的机会。自安利（中国）成立以来，我们不断开展对贫困儿童的救助类项目，连续 11 年支援西部教育的 “ 名校支教 ” 及 “ 彩虹计划 ”、旨在关爱城市流动儿童的 “ 阳光成长计划 ”、关爱贫困地区儿童营养健康的 “ 春苗营养计划 ” 等一 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

621:夏令营里，安全教育学习不仅在课堂上，还在青山绿水的户外。孩子们在一起互相协助，完成了许多有趣的户外拓展大挑战，在游戏中，志愿者也会随时和孩子分享关于户外安全防护知识。例如下雨天打雷了往哪里跑？不能到野外游泳吗？这些知识孩子们都表示会一直深深记在心里，“ 爸爸妈妈在外工作已经很辛苦 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

622:在食品安全课堂上，对于孩子们喜欢在校门口买的零食，纽崔莱的营养专家也提出了提醒。在农村，由于食品安全管理不严，加上很多孩子父母不在身边，有余钱买零食时孩子们也不知道如何选择。校门口便宜的食物，很多人并没有意识到，这些吃下去，轻的会引发肚子疼，重的会引发食物中毒。听了纽崔莱专家的话 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

623:在深圳团市委、安利公益基金会组织开展的 2016“ 呵护童心关爱留守儿童 ” 夏令营活动中，许多孩子是第一次出远门，第一次坐飞机，第一次到深圳，第一次上台表演 …… 参加活动的 30 名留守儿童经历了许多第一次。六天的夏令营活动，让一些原本内向、害羞的孩子开始活泼起来，在快乐学习中得到了锻炼和 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

624:几年来，安利公益基金会在河南南阳、信阳、三门峡的山区寄宿制留守儿童学校资助了273所营养厨房，只为农村的留守儿童能够吃上热腾腾的有营养的饭菜，在关注他们身体健康的同时，也关注他们精神世界的成长。根据他们的不同情况，选择不同的专业培训，接受点对点的专业指导，打造个人梦想，最终帮助他们 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：229	 评论数：0

625:安利公益基金会的帮助下，来自南阳、信阳、三门峡的10个农村留守儿童来到郑州，根据他们的专长经过为期一周的专业培训，来了一场美妙的圆梦之旅。他们梦想着未来的自己也能站在春晚的舞台上，为大家带去欢笑。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

626:这个8月，奥运健儿正在遥远的里约，用“洪荒之力”为祖国争金夺银。这个8月，安利公益基金会“为5加油”项目也正在全国5个省500多所幼儿园，如火如荼地实施和开展中。“为5加油”开展6个月来，已经发放。210 万片“多益点——儿童营养咀嚼片” ​​​
点赞数：4	 转发数：294	 评论数：0

627:7月29日，郑州电视台4楼演播厅座无虚席，现场观众时而鼓掌，时而沉默，时而流泪……他们的情绪被台上的“小演员们”牵动着。这是由安利公益基金会等联合推出的第二季“寻找梦想 聚梦成林”2016安利河南梦想森林春苗营养厨房联动公益梦想秀的活动现场。 留守儿童丨无论何时，请给爱和梦想一个机会！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

628:正值里约奥运会如火如荼的举办，8月5日至11日，由安利南阳分公司员工组织，主题为“里”想绽放 “约”会未来全民健身活动在星美国际健身中心举办，活动中设置伊斯坦布尔—罗马—纽约—墨西哥城4个地标城市运动环节，融入奥运、健康、运动、娱乐等元素，传播运动健康营养观念，交流分享运动乐趣。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

629:截止 2015年底，安利（中国）就此投入超过 2 亿元人民币，赞助、参与各类儿童公益活动超过 3500多项，受益儿童超过 315 万。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

630:“第二届快乐广播夏令营”快乐闭营，安利志愿者黄贝贝表示，这些留守儿童对知识的渴求是那么的强烈，希望以后能有机会让他们多多参与这样的活动，也希望更多的爱心人士给予他们更多的关注。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

631:日前，由河南省希望工程办公室和安利河南分公司等联合举办的“第二届快乐广播夏令营”快乐闭营，来自全省9所贫困小学的36名师生和郑州市区的33名爱心小伙伴在一起度过了五天四夜的美好时光。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

632:23日，安利志愿者无偿献血志愿服务活动在海口安利体验馆开展。这次活动中，有不少献血者已是多次献血，他们都说：“献血不仅有益自身健康，还能传递爱心、帮助他人，一举多得，何乐不为。” ​​​
点赞数：7	 转发数：104	 评论数：0

633:安利湖北宜昌分公司志愿者服务队一行50余人，来到宜昌市博爱特殊学校参加了庆祝活动，看望陪伴自闭症儿童。活动现场，志愿者们不顾天气的炎热，主动帮忙布置现场，并为孩子们带去了精彩的节目。孩子们看到志愿者的到来，露出了开心的笑脸，现场处处洋溢着温馨和欢乐！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

634:每个孩子都需要一次夏令营，从中收获快乐与成长，这对于留守儿童也一样。30 位 “ 小候鸟 ”进行为期 6 天的夏令营，孩子们将先后参观深圳科学馆、大梅沙海滨公园、小梅沙海洋馆、4D 奇幻影院等特色景点和文化场馆，参加儿童安全知识讲座、观看海洋动物表演、开展趣味性体验活动，参与图书阅读分享交流 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

635:2016“ 呵护童心 ” 关爱留守儿童夏令营开营啦！中午安利志愿者们，在透明厨房里忙碌的为孩子烹饪具有深圳特色的美食，孩子们也对午餐制作兴致勃勃、充满了期待。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

636:8月6日，由深圳市义工联、南方都市报，安利公益基金会、募师支教主办的2016 年“ 呵护童心”关爱留守儿童夏令营正式开营，30多名留守儿童，将由此开启一段发现深圳的爱心之旅。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

637:在2008年奥运火炬手王麟来、孙华明的带领下，由西湖镇西湖花园社区、西湖镇润扬社区、安利志愿者、报业传媒集团的小记者组成的6个运动队，在蜀冈生态体育公园激情开跑。在这个特别的运动队中，有头发花白的老人，也有才牙牙学语的小孩。不同的年龄，不同的身份，但是他们都怀揣同一个梦想，带着笑容， ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

638:“八一”建军节，安利志愿者组织武塘社区的“小候鸟”们慰问老兵，老兵们则用亲身经历的战斗故事为少年励志。一堂励志课让孩子们懂得“少年强则国强”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

639:北京时间8月6日,2016年里约奥运会拉开大幕。伴随着奥运的步伐,8月8日将迎来扬州“十三五”开局之年的首个全民健身日。昨天，由扬州日报、安利扬州分公司联合举办的“全民健身日 迷你奥运会”在蜀冈生态体育公园举行，100多人带着激情和梦想，跑出快乐、健康和幸福。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

640:上课过程中，志愿者们发现孩子在自我防护方面有很多缺失，遇到坏人时会没有办法或是方法不当，无论哪一种都会在遇到危险时给自己带来伤害，通过自护教育课让孩子学习到了很多自护、自救的办法和知识，为他们健康、安全地成长奠定了基础。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

641:7月18日“七彩假期 快乐一夏”正式启动，马鞍山青年志愿者协会安利分会的“孩子王”们冒着炎热的酷暑走进社区，开始了自护教育的爱心之旅。课堂上安利志愿者们生动的讲解、互动的小游戏以及寓教于乐的方式，让孩子们在学中玩、在玩中学，把自我防护知识潜移默化地刻在孩子们的脑海中。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

642:近日，安利志愿者组织扬州“小候鸟“参观青少年科普体验馆，还教孩子们用化学溶剂写字，带他们玩拓扑游戏。孩子开心地说：“这里的实验我都做过了，学到了不少知识呢。” ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

643:7月28日，安利志愿者奔赴磁县都党乡慰问灾区群众。一方有难，八方支援！情系灾区，安利志愿者在行动！ ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

644:《安利自护小课堂》自2014年推出后，在全马鞍山市累计开展14场活动，覆盖500多名未成年儿童，得到马鞍山团市委、学校、学生家长等社会各界的认可和好评。未来，安利志愿者们会继续关注留守儿童的健康成长，奉献爱心，履行社会责任，让七彩阳光洒满孩子们的童年。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

645:让孩子们度过一个文明、健康、有益、快乐的暑期，安利分会响应马鞍山团市委号召，将《自护小课堂》带给花山区7个社区、当涂县2个社区里200多名的孩子们，让自护教育微课堂为孩子们“七彩假期快乐一夏”保驾护航。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

646:7月20日，武塘社区联合安利志愿者和扬州大学志愿者，组织“小候鸟”参观青少年科普体验馆。诸如动量守恒、纳米磁液等科普器材让“小候鸟”们玩得不亦乐乎。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

647:河北省邯郸市磁县全境持续普降大暴雨，部分地区遭遇百年难遇的特大暴雨，受灾最严重的陶泉乡降水量达771毫米。7月26日，安利志愿者捐赠的救灾物资被运往磁县陶泉乡。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

648:大水无情，人间有爱！由安利营销人员组成的志愿者纷纷伸出援手，为灾区奉献爱心！7月25日，安利志愿者奔赴涉县王金庄拐里村和张家庄满市口村慰问受灾群众。 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：2

649:7月18日至20日，一场20年来最强的暴雨袭来，邯郸市的磁县、涉县、永年、鸡泽、武安市等地遭受不同程度灾情。大水无情，人间有爱！安利志愿者纷纷询问灾区的情况，捐款捐物的人排成了长队。有的专程从县里赶来捐款，有的捐赠了矿泉水，方便面等灾区急需的物资。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

650:茶陵县八团学校副校长陈运平首先带领21个城区孩子，参观了八团学校校园，这是一个典型的山区学校，学校共有9个年级276名学生，其中留守儿童占70%以上。接下来，21名城区孩子和21名八团学校的孩子进行了“配对”，安利株洲分公司以及阳光人寿保险给21名八团学校的孩子送去了书包、笔记本。并给42名参加 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

651:昨天是第七届株洲晚报“安利·城乡孩子对对碰”活动的第一天，21名校园记者，经过4个多小时的车程，来到位于茶陵县罗霄山脉深处的八团学校，与山区的21名留守儿童见面。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

652:在体验馆二层皇后锅开放厨房的孩子们正像模像样地学习和面、刻模和烤制饼干呢，当酥脆的饼干出炉时，一层的孩子们端着咖啡也一起加入到品尝饼干的行列了，香甜的味道洋溢在孩子们的笑脸上，弥漫在整个房间里。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

653:从7月21日开始至7月25日，在为期5天的“2016牵手共成长夏令营”夏令营活动中，这34位小朋友将接受专业的团队拓展、情景演绎和职业体验等多项德、智、体能的训练，树立他们积极阳光的人生观，加强融入沟通能力，培养他们的团队合作意识。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

654:7月24日一大早，太原安利体验的工作人员和志愿者早早地就等上了，“牵手共成长夏令营”活动的34位小朋友。今天他们将在这里第一次体验不同的职业。这34位留守儿童分别来自繁峙、平型关、离石和兴县，这些孩子都是农村家庭贫困的留守儿童，年纪最小的，最大的岁，他们中的大多数孩子都是单亲或事实孤儿 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

655:“春苗营养计划”实施五年，“春苗”对全国22个省区市3835所学校捐助春苗营养厨房基本设备，投入总资金近2亿元,受益学生193万余人，超额完成了五年捐建3000所春苗营养厨房预期目标。 ​​​
点赞数：7	 转发数：28	 评论数：1

656:10名站在舞台上的“梦想森林种子选手”分别来自南阳的邓州、信阳的新县和三门峡的卢氏县。他们有的擅长朗诵，有的喜欢唱歌，有的热爱跳舞。但他们有一个共同的特点——贫困山区的留守儿童。这10名孩子脱颖而出，在安利公益基金会的帮助下来到郑州。经过一周专业培训，在“梦想经纪人”——安利志愿者的 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

657:7月28日,“春苗营养计划”五年工作总结暨经验交流会在贵阳举行。十届全国人大常委会副委员长、中国关工委主任顾秀莲,全国政协民宗委副主任、省关工委主任王正福,中国关工委常务副主任武韬、刘晓连出席会议,刘晓连主持会议。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

658:7月29日，由河南省关工委，郑州电视台，安利公益基金会联合推出的第二季“寻找梦想 聚梦成林”2016安利河南梦想森林春苗营养厨房联动公益梦想秀在郑州电视台演播厅拉开帷幕，惊喜与感动牵动着现场所有观众。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

659:近日，海口安利体验馆开展无偿献血志愿服务活动。据统计，当天共有37位安利志愿者无偿献血成功，献血总量9300毫升。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

660:盼望已久的暑假如期而至，小朋友们欢愉开心的时光到来了，安利志愿者们走进社区，把安全自护教育知识带到孩子们身边，学会自我保护才能让假期更加快乐安全哦。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

661:孩子们在安利志愿者的陪伴下参观了动物解剖标本馆、在大学图书室阅览图书、在活动中心语各类文体活动亲密接触，零距离感受大学校园生活，也在心底悄悄种下了梦想的种子。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

662:暑假期间，爸爸妈妈忙于上班，独自在家的孩子们要格外注意安全问题。在寓教于乐的互动游戏中，孩子们了解了家里的安全隐患，掌握了电、气方面的安全知识，希望他们度过一个安全快乐的暑假！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

663:7月25日，安利志愿者无偿献血志愿服务活动在海口安利体验馆开展。当天上午一大早，在安利体验馆门口，就有安利志愿者和热心市民在海南血液中心采血车旁排队填写表格、测量血压、采血检测和等待献血，个个爱心满满、现场秩序井然。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

664:伴随着“春苗营养厨房”项目在贵州的落地实施,这一难题迎刃而解。在安利公益基金会的帮助下,三位父母回到贵州丹寨,在金山小学“春苗营养厨房”中为孩子们做了一顿特别的午餐。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

665:暑假到了，爸爸妈妈忙于上班，独自在家的孩子们要格外注意安全问题。7月23日上午，安利泰州志愿者顶着酷暑来到泰州城北物流园，为20位外来务工子女带来快乐有趣的家居安全小课堂，在寓教于乐的互动游戏中，孩子们了解了家里的安全隐患，掌握了电、气方面的安全知识，希望他们度过一个安全快乐的暑假！ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

666:为给海口“双创”1周年献礼，24日，海口安利体验馆开展无偿献血志愿服务活动，共有37位安利志愿者参加无偿献血，献血总量9300毫升。在现场，有初次献血的，也有因没能成功献血而表示遗憾的，大家一起交流献血体会、分享公益心得，传递着向善崇德的正能量。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

667:#直播益小时#7月28日，在首都互联网协会指导下， @微公益 @一直播 将携手数十家公益机构打造直播公益联盟。在大内容时代背景下，直播成为公益传播新形态。直播+公益让社会化传播更有效！让公益价值最大化！大家益起来关注！[心] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

668:在几天的时间里，60多个孩子从陌生到熟悉，很快就融成一个集体，音乐素养课，电台专业DJ来授课，安利志愿者带来的自我安全教育课堂通过游戏让孩子们懂得如何进行自我保护、在T恤上自由作画的美术课堂丰富的寓教于乐的课堂内容让孩子意犹未尽，让孩子们感到非常的“欢乐”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

669:7月22日，由河南省希望工程办公室、河南电台FM90.0 My Radio和安利河南分公司联合举办的“第二届快乐广播夏令营”快乐闭营，来自全省9所贫困小学的36名师生和郑州市区的33名爱心小伙伴在一起共同度过了五天四夜的美好时光。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

670:安利志愿者介绍，因为正值暑假期间，为爱探秘活动的主题定为“暑期亲子”，希望能让小朋友们的暑假过得更加丰富而有意义，参与者也都是来自成都的市民家庭。据悉，活动开始前通过媒体渠道发布了活动相关信息，很快就接到近百个家庭的报名。当天参加活动的家长则表示，今天的活动不仅孩子玩得开心，家长 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

671:23日下午，安利成都体验馆举行“为爱探秘”大型公益活动。“为爱探秘”是由四川青年志愿者协会与安利四川分公司共同开展的一个体验式公益项目，该项目以安利成都体验馆为载体，通过“你闯关，我捐款”的形式。活动当天在，43名小朋友在父母的陪伴下，兴高采烈地玩起了各种闯关游戏，每完成一个游戏挑战 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

672:据安利志愿者介绍，因为正值暑假期间，本次为爱探秘活动的主题定为“暑期亲子”，希望能让小朋友们的暑假过得更加丰富而有意义，参与者也都是来自成都的市民家庭。活动开始前通过媒体渠道发布了活动相关信息，很快就接到近百个家庭的报名。当天参加活动的家长则表示，今天的活动不仅孩子玩得开心，家长 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

673:在安利体验馆门口，早早就有安利志愿者和热心市民在海南血液中心采血车旁排队填写表格、测量血压、采血检测和等待献血。志愿者胡恩学每年都积极参加无偿献血活动，还会邀请家人和朋友共同参加。他觉得无偿献血是一件特别有意义的事，在帮助别人的同时也可以促进自身血液循环。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

674:7月22日，共青团九江市委宋晓妤书记，周丽敏副书记携手青年委员戴曼及安利九江公司，顶着烈日为驻守在防汛一线的98抗洪英雄团送去了价值近2万余元的衣物，方便面，水以及必速净手凝露免洗消毒物品，用实际行动感谢抗洪勇士！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

675:【警惕！家里那些可能让宝宝致命的潜在威胁！】暑假，儿童安全事件高发期，有孩子的家庭千万注意：①提防纽扣电池；②提防小磁铁；③别用牙签给宝宝喂水果！细节隐含大隐患，转给年轻的爸妈！ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：0

676:在儿童福利院里，安利志愿者和孩子们打成了一片，有的和孩子玩耍，有的则抱着孩子嘘寒问暖，还有的志愿者还手把手地教孩子们做起了蛋糕和饼干。一时间，这里变成一个热闹而温馨的大家庭，飘香美味的蛋糕让孩子们吃在嘴里，甜在心里。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

677:安利志愿者黄楚婧带着小学生们快乐地学习了垃圾分类知识。在环保卫士游戏中，学生们分享了学习成果并将垃圾分类知识联系到自己的生活中。在环保大变身游戏中，在安利志愿者和小学生们的共同努力下，废旧可乐瓶和吸管变身成为灿烂的花朵，椰子壳变身为炫酷的多肉植物盆栽，连一次性餐盘也能变身为漂亮的 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

678:梅州市儿童福利院收养了20余名孤儿，大部分都是智障或残疾的孩子，且幼童居多。看着一个个躺在襁褓中被父母遗弃、但又十分可爱的小宝宝们时，志愿者怜爱地把孩子轻轻抱在怀里，看到孩子脸上露出的笑容，志愿者既开心又心酸。志愿者们纷纷表示，希望有更多的人能够加入到关爱被遗弃的孩子们行列中来，让 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

679:从2007年开始，安利志愿者每年都与海口、三亚、文昌、临高等地的特殊教育学校开展慰问、联谊、帮扶关爱等志愿活动，也希望更多的社会人士能关注这一特殊群体，加入爱心志愿活动的行列。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

680:7月15日，由安利公益基金、中国下一代教育基金安利公益基金和河北青年报联合发起“让孩子们有个更好的篮球梦”春苗少年篮球挑战赛公益众筹项目。安利公益基金将为孩子们报销从各地往返石家庄的交通费。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

681:“今天孩子们太开心了，因为这些听障孩子外表看起来与其他孩子没有太多不同，平时以学习日常基础知识为主，学习手工制作为辅，但孩子与外界交流互动活动不多。今天来了那么多志愿者哥哥姐姐，大家都开心极了。”据学校老师介绍，学生们大部分是海口市及周边的特殊儿童，年龄跨度大，从小学到初中的学生 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

682:【家里的潜在危险你知道多少？】在中国，每年有近5万名0-14岁儿童因伤害死亡。一向被视为安全港湾的家，成为4成多儿童伤害发生的场所。而每年的暑假都是意外发生的高峰时期。提高安全防范，用心，就可以避免很多伤害（via:央视新闻） ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

683:吉州区兴桥镇岭下村村民肖公芝卖葡萄换钱救病妻一事，引发众多爱心市民关注。17日上午，近50名安利爱心志愿者来到肖公芝的葡萄园采摘葡萄，一共购买了60多箱。据了解连续几天，每天都有爱心志愿者帮他销售葡萄，至今已售出数千斤。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

684:“加油，加油！”6月20日，汝南县三门闸大新庄小学的学生和志愿者们一起在广播的音乐下玩着跳绳、背靠背夹球游戏，大家玩得兴高采烈。这是河南省希望工程办公室联合河南电台My Radio和安利驻马店分公司共同为孩子们送来的特殊礼物——快乐广播站，当广播声响起，孩子们好奇的表情和快乐的回应让大家动 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

685:截止 2015 年，安利公司累计投入7.4亿元，在儿童、环保、志愿者服务等领域，开展各类公益活动一万多项，累计志愿者服务时间超过 200 万小时。 ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：1

686:今年暑期，“小候鸟”将在安利志愿者和导师的专业辅导下，参加科普DIY课堂，在玩中学、学中做的过程中开阔视野；参与青少年科技素质拓展，锻炼动脑动手能力；参观城市的高科技发展，感悟科学的神奇与奥妙；通过微摄影比赛、小创客成果展、爱的义卖会，为孩子们自由发挥的创意作品提供一个放飞梦想的舞 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

687:日前，汝南县三门闸街道办事处大新庄村小学热闹非凡：由河南省希望工程办公室联合河南电台My Radio及安利驻马店分公司，共同为该村小学的孩子们送来一份特殊的礼物——快乐广播站。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

688:安利扬州分公司从2009年开始联合扬州日报启动关爱“小候鸟”项目，8年来，活动不断创新。扬州市文明办志愿者工作处处长袁岷表示，这个活动已成为“七彩的夏日”系列活动的传统项目和品牌活动。让孩子们徜徉在知识的殿堂、快乐的海洋里，还让他们有了新朋友、新变化、新理想。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

689:20多位“小候鸟”代表参加了开营仪式，一批小记者也参与其中，成为“小候鸟”的快乐伙伴。更让“小候鸟”们激动的是，5位有独门绝活的“小候鸟梦想导师”与他们牵手结对，他们将在“梦想导师”的帮助下完成学习机器人操作、摄影、航拍、烘焙等各项才艺的心愿。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

690:近日，在扬州市青少年活动中心，本报联合安利志愿者举行的“小候鸟之家”夏令营正式开营，“小候鸟”们有了5位“梦想导师”，20多位“小候鸟”将在“小创客·大未来”主题旋律中展翅飞翔。该活动已持续8年，旨在为“小候鸟”营造一个温暖开心的大家庭，让他们感受到城市的温度。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

691:今年暑期，“关爱小候鸟”活动将以“小创客·大未来”为主题，推出“科普课堂拓视野、变废为宝倡勤俭、小小拍客爱家园、未来创客展风采”四大系列活动，以寓教于乐方式传递创客精神。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

692:每当暑假来临，总会有一些留守儿童千里迢迢来到城市，与他们久别的父母团聚，人们亲切地称他们为“小候鸟”，为不让外来留守儿童在扬州遭遇“再留守”，“小候鸟之家”应运而生。近年来，安利扬州分公司已提供20余万元资助，不断拓展“小候鸟之家”的活动空间和内容。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

693:5月，安利公益基金会5周岁生日，在北京高朋满座、专家云集，回顾5年来爱的征程。而沧州安利分公司的志愿者也用实际行动为“安利公益基金会”庆生，为困境儿童的健康未来而奔忙。 安利沧州志愿者 情暖困境儿童心 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

694:暑假怎么过？城市里，孩子们多多少少会参加各种兴趣班和夏令营，可是很多在乡村的孩子却没有这样的兴趣班。近日，由安利浙江省分公司、浙江省青少年发展基金会等联合举办的“浙江希望工程·安利快乐音乐教室艺术夏令营”正式启动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

695:“尼伯特”带来的暴雨、洪水导致福建省电力设施受损，当地人民群众的生活受到极大的影响。尤其是水和食品，7月12日，在市总工会的带领下，三名安利志愿者带着首批采购的水、面包等物资，前往永泰，沿途将这些物资送给电力、水务、通讯等各行业的抢险队员。 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：0

696:7月6日，南留庄中心校的学生与安利志愿者共同参与了由蔚县消防部门、 桥西区食品和市场监督管理局共同开展的专项知识讲座。 孩子们学习到基本的消防安全知识、 食品安全常识， 市第一医院医护人员为全校近300名学生进行了体检。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

697:7月12日，在市总工会的带领下，安利志愿者带着首批采购的水、面包等物资，前往永泰，沿途分发给电力、水务、通信等行业的抢险队员。13日，志愿者把第二批物资送往灾情最严重的闽清县坂东镇。安利青年志愿者协会负责人表示，近期他们还会向灾区捐赠一批消毒用品 ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：5

698:台风灾情牵动着志愿者的心，安利（福建）青年志愿者协会的负责人了解到灾区的情况后，立即在协会内部发出倡议，号召志愿者们为灾区出钱出力，不到3天就募集到2万元。这些款项全部用于采购灾区急需的水和食品，送给灾民和抢险救灾人员。 ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

699:台风“尼伯特”正面袭击福建，福州市闽清县、永泰县受灾严重。交通阻断，通讯中断，停水、停电，二地人民群众的生活受到极大的影响。灾情牵动着安利志愿者们的心。安利（福建）青年志愿者协会的负责人了解到灾区的情况后，立即在协会内部发出倡议，号召志愿者们积极行动起来，为灾区出钱、出力。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

700:安利志愿者们怀着诚挚之心，带着雅蜜沐浴露等慰问品来到南联颐养中心敬老院，他们的到来使原本寂寞的敬老院热闹了起来。志愿者们和老人自由的聊天，认真倾听他们讲述年轻来深建设的故事。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

701:留守儿童们的大部分时间，不在爸爸妈妈身边。他们的日常营养摄入，如何得到科学保障？安利公益基金会邀请了多位知名健康专家作为健康导师，为参加活动的各位家长和孩子进行健康安全知识授课。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

702:暑假到了，很多留守儿童纷纷来到深圳与父母相聚。由政府、企业、爱心机构、义工等组织的关爱网络，为这些来深的孩子们准备了缤纷多彩的爱心活动。7月8日，在深圳中核大厦安利体验馆，健康专家给留守儿童带来一场暑期健康安全课程，吸引了在深的100多位孩子和家长到场。在“让爱发声”环节，留守儿童给 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

703:7月9日，共青团恩施市委组织亚菲亚妇产医院和安利公司的30余名青年志愿者，来到舞阳坝、土桥坝的街头巷尾，宣传、劝导市民积极参与恩施创卫工作，发放特制的“文明停车卡”，助力恩施创卫工作。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

704:给学生免费体检、在食堂帮厨、 教孩子使用消防器材……7月6日， 安利 （中国）张家口分公司的志愿者， 在蔚县南留庄中心校开展了主题为 “手拉手传递温暖 助力春苗成长”的春苗营养计划公益活动， 陪孩子们度过了精彩的一天。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

705:孩子们与安利志愿者共同参与了由蔚县消防、桥西区食品和市场监督管理局开展的专项知识讲座。活动中，孩子们除了学习到最基本的消防安全知识、食品安全常识外，来自市第一医院的医生们还为294名二年级学生还进行了基础的身体体检。在整个体检过程中，发现个别学生存在“左右眼视力差距大”、“甲状腺结 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

706:7月6日上午，伴随着校园内朗朗的读书声，由安利(中国)张家口分公司、FM100交通广播联合主办的“手拉手传递温暖 助力春苗成长”关爱留守儿童公益活动，在春苗营养厨房所在校---蔚县南留庄中心校顺利开展。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

707:安利志愿者宋风莲说，自2011年以来，每年都参加张家口地区安利春苗营养厨房的督导工作，每到一所学校都有不一样的感受，看到春苗营养厨房给孩子所带来饮食方面明显的变化，心里真是高兴!每年到春苗厨房督导，我们都会细致的检查每一台厨房设备、设施，认真的向校方、厨房管理员了解春苗营养厨房设备的 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

708:留守儿童是当今社会的一个特殊群体，他们的成长、教育已成为家庭、学校、社会共同关注的问题。春苗营养计划是安利公益基金会与中国关心下一代工作委员会共同推出的，旨在改善中国贫困儿童营养短缺问题的公益项目，项目启动于2011年5月，目前已覆盖22个省市301个县，建立3835所春苗营养厨房。张家口地区 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

709:近日，安利（中国）日用品有限公司天津分公司开展“优伴成长”活动。11名学生分别扮演审判长、审判员、书记员、公诉人、原告、被告、法警等角色，通过模拟典型法治案例，向观众再现犯罪嫌疑人审判的全过程。帮助学生自觉学法、知法、懂法、守法，进一步增强法治观念、预防违法犯罪。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

710:暑假将至，孩子们的安全尤其要引起家长的注意。安全无小事，多一份细心，少一份伤害。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

711:近日，团区委联合区检察院、安利（中国）日用品有限公司天津分公司开展“优伴成长”安利志愿行系列公益项目启动仪式暨“小学生·大法官”杨村第二小学少年模拟法庭法治教育活动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

712:公益的意义不只在于捐赠和同情，更在于社会的理解和接纳，是帮助他们找到生活的意义，需要做的只是一个简单的微笑和肯定的掌声。 ​​​
点赞数：11	 转发数：7	 评论数：1

713:由共青团市委主办，安利邵阳分公司承办的《创卫在行动 洁净社区行》活动在 5-6月共举办四场，覆盖大祥、双清、北塔三区1500余人。安利志愿者为社区居民带去环保知识、环保产品、金锅美食，为“创国卫”贡献自己的力量。 安利志愿者开展“创卫在行动 洁净社区”宣传大行动 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

714:在安利志愿者的带领下，来自武昌区、江汉区的30位残疾儿童和残疾人子女参加了此次活动。共同完成儿童彩绘、益教积木、趣味运动、美味烹饪、畅调奶昔等5个嘉年华闯关游戏项目，此外，志愿者们大家一起分享了美味的生日蛋糕。希望通过这样的活动让平时难以出门游玩的残疾小朋友，享受同龄孩子乐趣。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

715:为了关爱更多的流动儿童和留守儿童，基金会不仅仅给予困境中的资助：建立图书馆、活动室丰实。课余时间帮助乡村孩子与城市孩子结对交友，组织志愿者带孩子徜徉博物馆和游乐园，支持大学生乡村支教和当地扶贫，开启安全教育的第二课堂……5年来润物无声，为孩子的成长增添了美好色彩。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：1

716:安利公益基金会成立5年来，不仅为254万名贫困儿童带来了积极的改变，也获得了社会各界的认可和信任，安利公益基金会已经搭建起一个多方参与的公益平台，让地方政府、爱心企业、社会公众的力量与基金会一起，共同行动为贫困儿童带来更大的帮助。 益家人｜50余爱心企业家联手安利公益基金会助力营养扶贫 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

717:为响应政府号召，安利（中国）日用品有限公司芜湖分公司党员群众志愿者10人，向受洪水影响严重的三山区保定街道联合圩防汛指挥部抗洪指挥中心赠送100件矿泉水、100箱方便面、防蚊用品12000元捐赠物资，慰问防汛值班人员。 涓涓爱心 情牵汛区 安利慰问抗洪一线 ​​​
点赞数：16	 转发数：6	 评论数：1

718:亲情缺失，家庭教育缺位，心理隐患得不到及时疏导，易发生意外，是所有留守儿童面临的问题。留守儿童的健康成长，需要家庭的呵护，也是全社会需承担的责任。7月8日下午，安利公益基金会将派出健康专家开展“关爱留守儿童健康公益活动”，50名留守儿童及家长将做客安利深圳体验馆。安利诚邀您带着孩子加 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

719:“给这些留守儿童上他们喜欢的课，帮助孩子们挖掘他们的特长，鼓励他们快乐成长是件特别有意义的事，我愿意用行动为孩子创造一个美好的明天。”参与活动的安利志愿者宋志强表示。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

720:“儿童剧”对正常孩子来说，是一种耳熟能详的娱乐方式，但对这些特殊孩子来说，确只是一个遥远的概念而已。近日，重庆话剧团的叔叔阿姨们和安利志愿者的来到，送给了她们一个特别的礼物。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

721:安利志愿者带了饺子皮，拌好了馅，要和四才小学孩子们一起动手做午餐——包饺子。孩子们从一开始见到志愿者怯生生的，到通过上课互动，和志愿者一起包饺子就一下子变得熟络起来。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

722:安利志愿者分别给同学们开展了手工航模课和石头绘画课。虽然这两门课程同学之前都没有接触，但是课程简单易学，通过安利志愿者的教学互动，孩子们的创意思维慢慢得到激发激。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

723:安利涪陵分公司携手涪陵大剧院演出公司带着儿童剧“兔子与枪”走进涪陵特殊教育学校，与在这里的105名特殊孩子们过一个特别的一天！ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

724:暑假是儿童安全事故高发期，溺水、触电、误食中毒、摔伤等事故时有发生。为预防留守儿童发生安全事故，安利志愿者通过讲解“全国中小学生防溺水”课件，对留守儿童暑期安全的防溺专项安全自护教育活动，让留守儿童学会自救、减少伤亡，减轻伤残。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

725:6月30日清晨，安利志愿者到达四才小学后，进行了”爱在骑中”桌椅的捐赠仪式，同学们不停用手摸着新的课桌椅，他们脸上的笑容表达出了对新课桌的喜爱。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

726:留守儿童、乡村教育是全社会都在关注的一个问题，为了更好帮助留守儿童，在郑陈岗小学，在调研孩子的需求后，安利志愿者服务队设计了烹饪课、折纸课和舞蹈课，鼓励孩子们在这些特色课堂中发掘自己的爱好和特长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

727:7月1日，郑陈岗小学里热闹非凡，一组的孩子随着《小苹果》的欢快舞曲在热舞，二组的孩子们围在安利志愿者的身边学习折爱心、小鱼、小青蛙等工艺折纸作品，三组的孩子们正聚精会神捏玫瑰花馒头……孩子们的笑容在夏日绽放。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

728:这个六一儿童节，安利重庆、涪陵和万州分公司的志愿者为三地的孩子们打造了一个独一无二的“六一”，各种异彩纷呈的活动，深受同学们的喜爱。万州分公司为孩子们准备了自护课堂、DIY美食，让同学们度过了一个难忘的六一儿童节。涪陵分公司也为一群特殊学校的小朋友们送去喜闻乐见的儿童剧。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

729:单杠、双杠、乒乓球桌……摸着崭新的体育器材，后刘寺、沈口两所小学的孩子们非常高兴，整个校园充满欢乐的气氛。此次捐赠结束了两所小学体育器材短缺的困境，可有效改善学校硬件设施，孩子们的体育课将变得更加丰富多彩。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

730:安利公益基金会的“阳光成长计划”落地鹅岭小学已是第6个年头，通过阳光社团，开展了读书、绘画、鼓号、演讲及自护教育等丰富活动，提升了新城市少年的综合素质，让他们更加融入城市生活。在安利志愿者的陪伴下，孩子们变得更加独立、自信。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

731:6月30日清晨，央广音乐和安利公司11位志愿者代表带着参加“为爱骑行”公益骑行活动所获得的爱心桌椅，来到了宾阳县武陵镇四才小学，那里有48位同学正翘首企盼。志愿者到达四才小学后，首先举行了简单的“为爱骑行”公益骑行活动桌椅捐赠仪式。随后，安利志愿者分别给同学们开展了手工航模课和石头绘画 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

732:今年六一前后，安利分公司联合重庆市青少年发展基金会在打工子弟小学— 鹅岭小学开展“安利阳光社团捐赠”暨鹅岭小学 “童趣创享”乐购集市六一庆祝系列活动。这次活动中，重庆分公司再度为“鹅小”阳光社团捐赠活动经费，未来会继续为同学们打造丰富的社团活动。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

733:这是“为5加油”的爱心回音卡是由贫困地区山村幼儿园孩子手绘的每摘取一张卡片，意味着认捐一位贫困幼儿将为他们提供营养改善支持每一次，几百张回音卡贴满墙壁 都会被抢捐一空伙伴们的热情比巴厘岛的气温还要热烈 一张卡片，美过巴厘岛的旖旎风光 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

734:6月28日在山东省鄄城县举行“热心扶贫、爱学助教”体育器材捐赠活动，仪式过后，鄄城县食药监局和安利志愿者分别举办了食品安全讲座和暑期安全知识宣讲，让他们掌握安全技能，增强暑期生活安全意识。切实提高学生的自我保护意识和能力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

735:5月21日，由央广音乐之声南宁频率主办，安利、宝马MINI等爱心企业支持的“爱在骑中”公益骑行活动在南宁圆满举行。根据爱心任务规则，只要爱心市民在2小时内，完成8公里骑行，同时在骑行沿线志愿者服务站集齐五枚勋章，就可以为南宁周边的贫困小学赢得1套崭新的桌椅。最终，共有187位爱心骑行伙伴完成 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

736:鄄城县后刘寺小学现有学生200多人，学校现有体育运动设施远远满足不了师生体育教学和锻炼的需求。此次捐赠将改善学校体育器材短缺的现状，提升学校的硬件设施，培养孩子们的健康理念和健身意识。“等孩子们暑假回来，体育器材就会安装完毕，届时学校将积极组织开展各项体育活动，增强学生们的体质。” ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

737:6月28日上午，省食品药品监督管理局和鄄城县政府、县市场监督局联合安利（中国）日用品有限公司山东分公司在鄄城举行“热心扶贫、爱学助教”体育器材捐赠活动。安利山东分公司向后刘寺、沈口两所小学捐赠价值5万元的体育器材。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

738:150多名涪城特教校的学生娃娃们70多名安利志愿者20多名绵阳晚报小记者60多名家长志愿者“一对一”的开展活动对，我们不是普通的志愿者我们是给折翼的小天使送去快乐的使者 与爱同行--折翼的小天使 一样开心的六一 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

739:6月20日，让快乐发声·安利驻马店“MyRadio快乐广播站”项目落成仪式，在驻马店日报报业集团帮扶的汝南县三门闸街道办事处大新庄小学举行。希望工程办公室联合河南电台MyRadio和安利驻马店分公司，共同为汝南县三门闸街道大新庄小学孩子们送来的特殊礼物——快乐广播站。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

740:2016年6月28日#中国公益新媒体沙龙#即将举行。@微公益 携手全球200多家公益机构及知名明星、权威媒体、责任企业，在大内容时代背景下，共商跨界合作之道，让公益价值最大化！ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

741:安利山东分公司向安安特殊儿童康复中心捐赠了一批教学器材，用于孩子们更好地进行康复训练，为孩子们提供更好的康复环境。父母更需要做到的是，再忙也要抽时间陪伴孩子，珍惜亲子之间的时光，让孩子时刻感受到爱与关怀。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

742:在“咖啡广场”，品尝到了香醇的咖啡，还亲手用咖啡渣栽种多肉植物；烘焙室内，自己亲手制作美味饼干；三款各有“绝招”的机器人，把小记者们“圈了粉”。6月18日下午，江淮小记者走进安利体验馆，几个小时的实地参观采访，小记者们受益匪浅，大家纷纷表示体验馆让他们大饱眼福，也深深感受到科技的魅 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

743:5月13日，安利（中国）日用品有限公司南充分公司志愿者，参加南充市第26次全国助残日活动中，为残疾儿童做安利特教模拟城市搭积木游戏，志愿者还登台表演广场舞《小苹果》，受到广大市民和参加助残日残疾人朋友的欢迎。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

744:海南（海口）特殊教育学校的学生们大部分是海口市及周边的特殊儿童，年龄跨度大，从小学到初中的学生都有。孩子们在安利志愿者的带动下，进行手工蛋糕制作，不仅亲手烘烤出美味的蛋糕，也让在动手过程中培养积极参与的心态，切身体验来自社会的关爱。 ​​​
点赞数：8	 转发数：193	 评论数：2

745:【抵达5省】3月始，“为5加油”项目已陆续在贵州省松桃县150个山村幼儿班、青海省乐都县147个山村幼儿班、甘肃省华池县89个山村幼儿班、山西省兴县105个山村幼儿班和湖南省古丈县69个山村幼儿班正式落地实施，累计受益儿童将超9800人。本批实施的5个县中，农民人均年收入低于国家贫困收入线60%。 ​​​
点赞数：10	 转发数：169	 评论数：1

746:安利志愿者本着“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神逐渐成长为首都志愿服务的生力军，目前共有3520名志愿者，参与公益活动2000余项，志愿服务近21万小时，并相继荣获“全国助残先进集体”、“全国五四红旗团支部”、“首都慈善奖”等568项荣誉。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

747:【营养教育】是“为5加油”项目中必不可少的一部分。帮孩子养成健康的饮食习惯能让他们受益终身。中国首个学前儿童食育教育课程——“为5加油山村幼儿园食育课程”已由华东师范大学学前教育系课题组编写完成。下图为：课程中的孩子； 4月底华东师范大学教授为松桃、乐都、兴县3地幼教志愿者进行现场培 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：229	 评论数：0

748:#儿童营养# 儿童身高的发育必须有完善的营养素供给，营养需要均衡，在保证必需的热量的基础上，需要提供优质蛋白质类食品，如鱼、肉、蛋、奶等，同时还需要各种维生素和矿物质，包括微量元素等。营养均衡可使生长潜力得到最好发挥。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

749:#头顶食物##为5加油# 所筹善款将全部纳入青海、甘肃、贵州、山西、湖南5省的16年项目执行。截至5.26已汇聚4万多人次参与，98万元善款，千余人为孩子们晒出照片。1400多位贫困幼儿将获得1年的全面营养支持。感谢广大爱心人士支持贫困儿童的营养改善。未来三个月内，我们会对乐捐网友进行针对性反馈，敬 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：101	 评论数：0

750:6月22日，共青团河南省委希望工程办公室、河南电台My Radio音乐有话说、安利河南分公司共同走进方城县广阳镇阳光希望小学，为学校捐建校园广播站。并通过丰富的活动内容、新颖的活动形式，向学校师生传播正能量。① ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

751:近日，安利志愿者带着雅蜜沐浴露等慰问品来到南联颐养中心。志愿者陪老人聊天，认真倾听他们讲述年轻时来深建设的故事。龙盛小学的孩子为老人带来了自编自演的合唱和舞蹈。安利公益基金会志愿者特地用皇后锅为老人们烹制了可口的美食。整个下午，敬老院里充满欢声笑语。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

752:Eric还和志愿者卢付孔分别为孩子们上了人生的第一次音乐课和美术课。美妙的音乐、精彩的互动、拿到彩色画笔的激动、略显笨拙的涂鸦无不体现出这些孩子们的稚嫩、天真、好学、新奇。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

753:在前期调研中，安利志愿者们征集了孩子们的“微心愿”，回去后就发动身边的伙伴认领，今天把孩子们想要的彩笔、跳绳等文体用品带到了孩子身边。志愿者代表陈忠表示：我们愿意用爱心一直陪伴孩子们的成长。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

754:安利志愿者们亲手烹制的汉堡包和纽崔莱蛋白饮品新鲜出炉，大部分孩子都是第一次吃汉堡，甚至有的孩子都不知道如何吃，还有一些孩子特别让人感动，刘成旭同学看着汉堡咽口水，志愿者问他为什么不吃，他不好意思地说想留给妈妈吃，志愿者又帮她拿了一个，他才敢大口地吃。我们的眼眶湿润了，多么可爱懂事 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

755:原平市兰村学校原平市的一所乡村寄宿制学校，随着“春苗营养厨房”的建成，全校800名师生吃上了营养健康的饭菜。在5月份安利志愿者们第一次来到学校进行“春苗营养厨房”进行项目督导的时候，看到陈旧的校舍、师资的不足和孩子们胆怯的眼神，便久久牵动着他们的心。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

756:将传统文化引进校园一直郭校长的心愿，可是苦于没有专业老师能够实现。安利志愿者孙颖钰利用自身特长采用互动体验式的教学方式，为孩子们解读《三字》中的传统文化精髓--礼仪与感恩。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

757:安利志愿者们“重返童年”，与孩子们共同参加了六一活动：在“入队仪式”中志愿者们为刚入队的小朋友佩戴红领巾、在文艺汇演中，曾是音乐老师的志愿者高慧在活动热情指导孩子如何正确发音，受到诸多“小粉丝”的追捧。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

758:5月29日，由延边广播电视台主办，延边信息港、进学小学、北山小学、博伟教育学院、延吉市动物救助站联合承办，安利（中国）延边分公司特约支持的“爱心小掌柜之救助流浪动物“儿童公益义卖活动圆满落下帷幕。 安利志愿者 为流浪小动物点亮回家的路 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

759:11时20分，伴随着下课铃声，铁东区砬子沟满族小学校同学们来到食堂。看到志愿者们的身影，孩子们非常惊喜，同时跟各自熟悉的志愿者纷纷打着招呼，热情拥抱。志愿者和老师已经把饭菜盛到了餐盘里。“今天的菜可真丰富，有排骨炖豆角、鸡肉炖土豆、红烧肉、西兰花胡萝卜炒肉，都是我爱吃的，谢谢志愿者哥 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

760:砬子沟小学的孩子多数是留守儿童，也是安利阳光志愿服务队的牵挂，每到有节假日，志愿者们都会自发的组织起来，看望这里的孩子们。经过近一个小时的车程，志愿者们带着排骨、豆角、西兰花等食材来到砬子沟小学，此时，同学们正在上课。放下所有的物品后，一部分志愿者为同学准备午餐，另一部分志愿者布 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

761:6月12日下午，由共青团银海区委员会和安利公益基金会联合主办的暑期安全教育周活动，在银滩中心校“阳光成长”儿童安全教育基地正式拉开帷幕。此次安全教育周持续到16日，期间将针对该校不同年级的学生开展有针对性的安全教育活动，如暑期旅游出行安全、居家安全等。课堂上，学生在与志愿者们的游戏中 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

762:杞县沙沃乡晋寨小学的校园内国旗迎风飘扬，庄严的国歌声回荡在校园上空。原来，这是该校安利快乐广播站建成并开始播音的日子，该小学为此举行了一个隆重的庆祝仪式。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：1

763:6月3日凌晨4点，整个城市还在睡梦中，安利志愿者们就开始整理“爱心物资”准备出发了，一行10人自发“组团”冒雨来到原平市兰村学开校展献爱心公益活动，与这里的乡村孩子们一起度过了欢乐的六一。 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：0

764:以“对话航天英雄，与太空种子共成长”为主题的常州市中小学生航天 知识科普实践活动在推出以来，受到了热烈欢迎。6月5日，在安利公益 基金会的支持下，来自丽华三小的40余名学生，在安利志愿者的带领下走进邹区佳农探趣生态园与太空种子进行了一次亲密接触。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

765:自从2014年安利公益基金会“阳光成长计划”——安全回家儿童安全体验大行动在北海落地后，安利基金会一直努力让更多的学生参与其中。而本次安全教育是2014年“安全回家”课程的全新升级，希望能让学生们在寓教于乐中学习安全常识，掌握安全技能，增强自身防范意识，为孩子们的暑期安全筑起一道安全网。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

766:6月1日学生们在海口安利体验馆进行了一场烘培体验。学生们一见到安利志愿者，都很热络攀谈起来，好奇询问：“今天做什么好吃的呀？上次的月饼很好吃，我们班同学都很喜欢。”安利志愿者代表杨淑敏回答：“你们的节日你们作主！”接着，学生们在安利志愿者带领下亲手尝试制做了蛋糕、饼干等。当把亲手做 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

767:2012年以来，安利常州分公司与团市委共同合作，在外来务工人员子女达到85%以上的常州市丽华三小共同实施城乡少年手拉手、安利阳光成长计划，4年多来一直持续帮助丽华三小学生开展各类走出校门、增长见闻的各类课外活动，为外来务工人员子女身心健康成长助力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

768:6月1日儿童节当天，海口安利体验馆联合琼山区妇联、团委、举办了“大手牵小手圆梦微心愿”公益活动，来自海口琼府实验学校的学生参加了主题活动，共庆“六一”儿童节。在“六一”儿童节当天一个个都变成了现实。参加活动的学生们纷纷收到安利公司送出的节日礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

769:小朋友在安利志愿者的帮助下，每人种植了一盆太空种苗，孩子们纷纷表示：“太空来的种子好神奇，一定会好好保护好幼苗，希望它能开花结果。”当天下午，同学们还在农场体验了大棚采摘、抓兔子等活动，度过了愉快的一天。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

770:6月5日，在安利公益基金会支持下，常州丽华三小的40余名学生，走进常州邹区佳农探趣生态园与太空种子进行了一次亲密接触。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

771:九江市工商局扶贫小组携爱心企业安利九江分公司一行，来到永修县马口镇林丰村，进行端午扶贫活动。了解到林丰村委及村民的实际需求，此次专程给林丰村两所村小送来了电脑、冰箱、电风扇等电器，以及学习、体育用品等三万余元的扶贫物资。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

772:6月3日，青原区东固春苗营养厨房揭牌仪式在东固民族中学举行。价值6万元的厨房设施设备落户该校，帮助孩子们吃上健康美味的营养餐。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

773:安利公益基金会自2011年成立至今，致力于保护儿童健康成长和获得平等教育的机会。玉林日报社首次与安利公益基金会合作，以关爱外来务工子弟为重点开展系列活动。旨在通过活泼多样的活动和游戏，让孩子们在寓教于乐中学习安全常识，掌握安全技能，增强自我防范意识。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

774:6月14日由共青团潍坊市委、共青团临朐县委、潍坊新闻网等“牵手关爱 幸福成长”安利儿童安全体验志愿服务活动，在临朐县嵩山小学隆重举办。安利志愿者高晓红通过喜闻乐见的活动和游戏，让孩子在寓教于乐中学习安全常识，掌握安全技能，增强自我防护意识。同时还给孩子们带来了书包、文具、篮球等文体物 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

775:“和父母走失了怎么办?”、“有奇怪叔叔和你搭话如何应对？”、“生活中我们如何洗手？”当天，围绕着这些问题，安利志愿者们与学生们开展了“智慧树”、融入居家安全知识的“居家对对碰”、现场指认“叔叔”是灰太狼及让学生演示洗手等形形色色的小活动，以寓教于乐的形式传授安全知识。在活动中，学 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

776:暑期临近，儿童安全问题再次成为众人关注的焦点。6月12日下午，安利志愿们来到了北海市银滩中心校，给学生们带来了一堂别开生面的“暑期安全”课程。此次安全教育活动将持续到6月16日。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

777:5月24日，“国际儿童营养与反贫困论坛暨安利公益基金会成立5周年庆典”在北京举行，这是回顾征程、放眼未来的聚会，满载着各界朋友的温馨祝福。基金会在未来5年将以“营养扶贫”为重点，全面开展“为5加油——学前儿童营养改善计划”等行动，推动贫困儿童营养改善、助力中国社会消除贫困  ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

778:2011 年5 月31 日，儿童节前夕，安利公益基金会正式成立。选择这个日子，其实就是想表达一个朴素的愿望，那就是陪伴中国贫困儿童的成长，给更多的孩子提供公平发展的机会。5年里，基金会一直怀着这份初心，在公益的路上不断向前。随着我们的公益行动和成果不断扩大，我们的内心更加坚定，脚步也更加有 ​​​ 全文
点赞数：14	 转发数：2	 评论数：2

779:初夏，一个凉爽的周末，上午天津水上公园游人如织、清风吹拂三湖五岛，朱红楼阁，碧波荡漾，桃柳连堤在湖畔旁，700户家庭、1500多人还有80多位志愿者他们在参与“为5加油益童跑”首站活动挑战5公里亲子公益跑为贫困儿童的营养改善发起募捐 他们为嘛跑步？这理由盖了帽儿了！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

780:#安利志愿者# 李文军说：“加入安利公司13年了，第一次参加安利艺术坊的爱心公益活动，看了聋哑孩子们的表演很感动，孩子们排练的节目对于他们自己是一个挑战，他们这种热爱生活的精神对我触动很大，也对我本人进行家庭教育沟通有一定的启发。今后我会抽出更多的时间去关注和帮助这些弱势群体，也希望 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

781:安利艺术坊2011年7月启动至今，在共青团新疆维吾尔自治区委员会、自治区青少年发展基金会的鼎力支持下，“安利爱心艺术坊”活动在新疆覆盖乌鲁木齐、石河子、伊宁3个城市;受助学校累计13所，五年来，为广大少年儿童提供丰富多彩的艺术辅导课程，建立舞蹈队、美术班等不同领域的艺术课堂；受益儿童达481 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

782:安利新疆分公司将根据昌吉州特殊教育学校学生的特殊情况，日常交流沟通均需手语的实际情况，为该校学生开展第二课堂，将艺术坊课程列入聋哑孩子日常教学，通过该校老师专业辅导丰富聋哑孩子的课余生活及艺术修养。同时，安利新疆分公司还将为昌吉州特殊教育学校捐赠“美术课、手工艺课”等课程所需的物 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

783:在昌吉州特殊教育学校有这样一群特殊的孩子，他们热爱生活、热爱学习、渴望关爱。该校是一所融听障、智障少年儿童学前康复、九年义务教育、职业培训为一体的全日制、寄宿制特殊教育学校。6月5日安利（中国）日用品有限公司新疆分公司联合自治区青少年发展基金会为昌吉州特殊教育学校建立“安利爱心艺术 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

784:近日，肇庆市政府副市长为爱心企业之一的安利公司代表颁发“爱心单位”牌匾，并肯定安利肇庆分公司一直以来为儿童公益事业的贡献。活动正式启动后，安利公司的志愿者们马上赶到德庆县凤村棠下村小学，为留守儿童带去特别的礼物和慰问。 “让爱留守”安利志愿者在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

785:近日，来自长江商学院EMBA班的50余名爱心企业家自发来到泸州市叙永县，他们在参观完天池镇红桥小学和营山镇太康完小学后，现场通过安利公益基金会向叙永县关工委、教育局捐资36万元，用于新建6所春苗营养厨房。“这6所春苗营养厨房建起来后，叙永县至少逾千名农村学童将受益。”叙永县关工委主任周农民 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

786:6月8日，九江市工商局扶贫小组携爱心企业安利九江分公司一行，来到永修县马口镇林丰村，进行端午扶贫活动。市工商局领导和安利九江分公司负责人戴曼走访了贫困户，送去了粽子和食用油，让他们暖心过端午。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

787:5月30日，达州市食药监局携手安利达州分公司走进宣汉县樊哙镇成虎中心校，为师生送去学校食堂紧缺的设备及生命防护安全知识课程、食品安全知识课程。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

788:“拓展训练营”这个名词对于山村里的孩子来说，既熟悉又陌生，向来只是在电视节目中看到过相关的介绍，却从来没有亲身经历过。在操场上，安利志愿者苏云飞带领五年级同学们在正做着“团队大挑战”的游戏，游戏中同学们欢笑不断。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

789:来自安利吉安分公司的志愿者为孩子们带来了“寄语青春 放飞梦想”活动。孩子们两人一组，收到了空白风筝以及颜料画笔等工具。在志愿者的帮助下，孩子们在风筝上涂鸦绘上喜爱的色彩、写下梦想并放飞。飞翔的风筝代表着孩子们的青春，也祝福他们的梦想和未来高飞。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：1

790:新厨房的落成，阜平龙门中心小学并非独一份。春苗营养厨房在保定阜平、易县的18所厨房，已经全部建好并逐一投入使用。 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：1

791:孩子们究竟吃得好不好，还得靠各界监督。记者还见到了来自保定市的两位志愿者潘培培和苏云飞，他们是今年刚被招募成为安利春苗营养厨房的监督员，将负担起监督龙门中心小学厨房运转情况的责任。两荤一素，米饭馒头，保证让孩子们吃饱吃好。而且每天都有用餐记录可查，每月上报，严格按照厨房管理制度。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

792:5月27日上午，位于阜平大山深处的龙门中心小学热闹非凡。安利志愿者刘梦熏与学生们共同上了一节“神奇的科学”科普实验课，她把深奥的物理知识结合生活中常见的现象，用实验揭示出通俗易懂的原理。一堂45分钟的科普课，在同学们争相踊跃发言中不知不觉结束了，同学们个个意犹未尽。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

793:6月3日，青原区东固春苗营养厨房揭牌仪式在东固民族中学举行。价值6万元的厨房设施设备落户该校，帮助孩子们吃上健康美味的营养餐。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

794:27日上午，位于阜平大山深处的龙门中心小学热闹非凡。六一节前夕，龙门中心小学的春苗营养厨房正式在此开餐。这意味着，春苗营养厨房公益项目计划在我市建设的18所厨房全部落成，而该校近300名学生，从此可以在改造一新的餐厅内吃到可口、卫生的营养正餐。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

795:6月1日下午，由绵阳市涪城区团委、涪城特教学校主办，安利绵阳分公司承办，绵阳晚报小记者俱乐部协办的“快乐手工坊”(DIY)在涪城区特教学校开课。70多名志愿者、20多名小记者及家长陪伴特教校130余名“折翼天使”度过了六一儿童节。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

796:由中国儿童少年基金会、中国青少年发展基金会及安利公益基金会共同主办的“为我加油 益童跑”活动在水上公园举行。近2000名青少年和家长以公益跑的形式，为贫困地区的儿童补充营养募集善款。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

797:5月28日上午，为了丰富社区居民业余文体生活，增进居民和孩子之间的亲子关系，促进家庭和睦，提高社区居民强身健体意识、环保意识，西月潭社区携手安利公司在北京师范大学克拉玛依附属学校西月潭小区举办第二届“安利杯”环保亲子运动会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

798:重庆校园足球英雄们齐聚渝中区一号桥的安利重庆体验馆，阳光足球赛重庆英雄榜在这里正式揭晓。40位校园足球英雄获得最佳人气球员、最佳人气教练、最佳人气足球家庭、最佳人气拉拉队荣誉。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

799:5月27日上午，安利志愿者们来到位于阜平大山深处的龙门中心小学。推开四年级的教室门，孩子们正全神贯注地听课，不时传出一阵阵赞叹声。课桌围成四方块，学生面对面分成若干小组，安利志愿者李雪莲一边手把手地引领孩子们亲自动手制作父亲节的礼物，一边讲解其中的要点。不一会儿，一件件手工作品出炉 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

800:安利志愿者在回访春苗营养厨房时，发现龙门中心小学现在虽然有了先进的厨房设备，但是学校食堂里还没有足够的餐桌椅，大部分孩子们吃午饭只能或蹲或站或者回教室吃饭，非常不方便，而且学校也缺少篮球架等体育用品。在当天的春苗营养厨房揭牌捐赠仪式上，安利公司又给孩子们送上一份特殊的节日礼物：一 ​​​ 全文
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：0

801:“加油，加油！”6月1日，中牟黄店镇中心小学的学生和志愿者们一起在广播的音乐下玩着背靠背、两人三足的游戏，大家玩得兴高采烈。这是河南省希望工程办公室联合河南电台My Radio和安利河南分公司共同为孩子们送来的特殊“六一”儿童节礼物——快乐广播站，当广播声响起，孩子们好奇的表情和快乐的回应 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

802:6月1日上午，安利五地“My Radio快乐广播站”项目启动仪式在黄店镇中心小学举行。 项目启动仪式最后，来自安利河南省分公司的志愿者们和黄店镇中心小学的学生代表们进行了融合互动游戏：“两人三足接力赛”，“背靠背运球接力赛”和拔河比赛，场面非常的热闹，互动游戏拉近了孩子们和志愿者之间的距离 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

803:5岁是儿童一生成长中的关键点。每年，全球有310万儿童因为营养不良无法活过5岁。在中国，还有1000万5岁以下儿童营养不良、发育迟缓，现在，和你的孩子一起行动起来，就可以帮到他们。只要参与“为5加油”益童跑，完成一起捐的目标并鼓励孩子坚持20万步的运动，就能一对一帮助1个贫困儿童获得全年营养补 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

804:龙门中心小学的郄校长介绍，学校食堂实行零利润经营，孩子们每天不用交钱就可以吃到两荤一素，米饭馒头，保证让孩子们吃饱吃好。“而且每天都有用餐记录可查，每月上报，严格按照厨房管理制度。”郄校长说。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

805:角色互换背课文，小朋友给婴儿洗澡，手工DIY衍纸画……一场充满爱心的亲子活动，一个个和谐美好的温馨画面，让人备受感染。上周末，“我和爸妈在一起”安利南宁体验馆“六一”特别策划，满足了父母和孩子用爱相伴的渴望。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

806:5月27日上午刚过9点，龙门中心小学食堂迎来了5位新大厨，他们是安利志愿者，特地来给孩子们准备一顿丰盛的午餐。志愿者们进了厨房就开始忙碌，洗菜、切肉、蒸米饭，他们要为近400名就餐学生准备营养午餐。宽敞明亮的厨房里配置了包括冷藏、消毒设施在内的全套厨房设备，崭新的餐厅内“今日菜谱”已经贴 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：4	 评论数：3

807:5月27日上午，位于阜平大山深处的龙门中心小学热闹非凡。六一节前夕，该校的春苗营养厨房正式开餐。这意味着，春苗营养厨房公益项目计划在我市建设的18所厨房全部落成，而该校近300名学生，从此可以在改造一新的餐厅内吃到可口、卫生的营养正餐。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

808:5月14日上午，由玉林日报社与安利公益基金会主办的“2016阳光成长计划”——“安全回家”儿童安全体验大行动第一站在北流市蒲公英之家拉开序幕。活动当天，30名安利志愿者和20名小学生志愿者通过PPT课件结合趣味游戏、图版展示等形式开展“平安出行”趣味小课堂的教学活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

809:5月31日上午，在东平县新湖镇豆腐营村，安利志愿者带着书包、篮球、足球等礼品走进豆腐营小学，助力山东省食药局第一书记捐助活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

810:一年一度的“六一”儿童节是孩子们最喜欢的节日，为了让孩子们过一个健康、快乐、有意义的儿童节，5月31日共青团宜宾市委、安利宜宾分公司的志愿者一起来到宜宾培智学校，开展了安利特教模拟城市之“关注特殊儿童 走向美好未来”亲子游园活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

811:安利公司向闽侯县竹岐乡中心小学捐赠了价值2.4万元的冰箱、消毒柜、蒸饭车等厨房物资及篮球、跳绳、测量仪等文体器材。据校方介绍，现在学校共有900多名孩子，每天中午约有190人在校用餐，由于人数增加，原先的蒸饭车、消毒柜、冰箱已不够用，此次获捐这些物资可谓是雪中送炭。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

812:30日上午，团省委、闽侯团县委联合安利公司的志愿者，在闽侯县竹岐中心小学举办了精准扶贫——关爱农民工子女“职业体验·快乐六一”主题公益活动。针对孩子们的兴趣，活动设计了主播、警察、消防员、医生等职业体验活动。图为孩子们在体验当医生。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

813:5岁之前，是孩子一生成长的关键期，“为5加油”项目填补了现有儿童营养政策覆盖年龄段的空白。中国营养学会理事长杨月欣介绍：“一个孩子在两岁半的时候，就完成了大脑细胞数量的发育，到4岁完成智力发育的50%，到了6岁，大脑细胞体积发育全部完成。在这个时期，如果营养供给不完全，将对他的智力、体 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

814:在营养健康教育方面，我国农村贫困地区居民营养科学的知晓率偏低，老师和家长普遍不具备营养均衡的意识和知识；食品安全方面，贫困农村地区“三无食品”、“山寨食品”、“过期食品”、“辣条现象”等影响食品安全的现象仍然存在，给广大儿童的身体健康造成严重危害和隐患。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

815:今年6月至12月，安利将陆续在全国12个城市举办“为5加油”益童跑公益活动，首场公益活动就选择在天津落地，由天津家庭组成全民公益行动的先锋队伍。据了解，此次活动将开创通关式公益亲子跑的先例，支持家长引领孩子成为公益小达人。爱心人士可以收到中国儿童少年基金会开具的捐赠发票，所捐赠的善款也 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

816:改革开放以来，随着国力的增强及一系列的儿童营养改善措施的出台，相关问题得到了大幅改善。据《中国卫生统计年鉴》数据显示，2012年我国5岁以下儿童死亡率13.2‰，其中13%与营养不良相关。目前我国还有4000万儿童生活在集中连片特殊困难地区。特别是在贫困农村地区，有超过30%的孩子，现在仍然面临营 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

817:安利公益基金会的主要项目“春苗营养计划”5年来为贫困地区中小学捐建了3835个营养厨房，解决了193万中小学生的基础营养保障问题，并撬动政府及社会资金投入8.6亿元。 ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：2

818:我国儿童青少年营养不良人数以千万级数量呈现，儿童营养状况存在明显的城乡差异和地区差异，特别是贫困地区的农村儿童营养问题更为突出，生长迟缓、贫血、营养缺乏非常普遍，改善他们的营养和膳食，阻断因此而造成的代际贫困循环迫在眉睫。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：1

819:国际儿童营养与反贫困论坛暨安利公益基金会成立5周年庆典”在京举行。安利公益基金会宣布，继续聚焦少年儿童营养健康问题，启动“为5加油——学前儿童营养改善计划”。此外，5年来，安利公益基金会共为贫困地区中小学捐建了3835个营养厨房，其中，云南347所。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

820:近日，安利志愿者们来到深圳市南联颐养中心举办第二季度老人生日会。安利志愿者们为此院老人送来了慰问品及生日蛋糕，祝福老人生日快乐，健康长寿。 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

821:安利志愿者们来到深圳市南联颐养中心看望老人并送来了慰问品。今年刚好100岁的李美清奶奶刚好是本季度生日，特成为本次生日会上的焦点，特别是当生日蛋糕推上台，老人吹蜡烛，切蛋糕的时候，掀起了本次活动的高潮，激动人心，掌声不断，观众们纷纷上前拍照留念。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

822:5月24日，“国际儿童营养与反贫困论坛暨安利公益基金会成立5周年庆典”在京举行。安利公益基金会宣布，继续聚焦少年儿童营养健康问题，启动“为5加油——学前儿童营养改善计划”，首批为集中连片贫困地区的数百所山村幼儿园免费提供儿童营养咀嚼片，以有效改善3-5岁儿童因“隐形饥饿”导致的种种健康发 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：2

823:5月14日，45名安利公益基金会志愿者跟龙岗区龙盛学校的孩子来到南联颐养中心，慰问老一辈社会建设者。近百人的关爱队伍为敬老院的老人们带来心灵上的慰藉。当天下午2点，安利志愿者带着雅蜜沐浴露等慰问品来到敬老院。志愿者陪老人聊天，认真倾听他们讲述年轻时来深建设的故事。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

824:5月14日上午，由玉林日报社与安利公益基金会主办的“2016阳光成长计划”——“安全回家”儿童安全体验大行动第一站在北流市蒲公英之家拉开序幕。30名安利志愿者和20名小学生志愿者通过PPT课件结合趣味游戏、图版展示等形式开展“平安出行”趣味小课堂的教学活动，引导孩子们认识信号灯及交通标识。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

825:5岁是儿童⼀生成长中的关键点，而在中国，还有1000万5岁以下儿童营养不良、发育迟缓。他们吃不到、他们吃不好，他们与营养之间就差⼀个食物的距离。5月20日中国学生营养日，邀你加入#头顶食物#，为5加油，晒出照片、捐助营养，让我们一起为贫困儿童顶起来！捐助营养请戳[品牌捐]头顶食物为5加油  ​​​ 全文
点赞数：126	 转发数：1279	 评论数：168

826:随着社会的发展，城市流动儿童的教育环境、生活处境也亟待改善。因此针对这个群体的儿童，安利公益基金会从2011年还开展了“阳光成长计划”，通过建立城乡学校“手拉手”伙伴、开展“阳光小社团”活动、开展儿童安全教育等多种活动形式提高流动儿童素质，帮助他们适应城市生活。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

827:2011年，由安利(中国)出资成立的安利公益基金会重点关注儿童营养和教育两方面，通过开展“春苗营养计划”和“阳光成长计划”等项目支持贫困儿童营养与教育改善。截至2015年，安利公益基金会已帮扶253万贫困儿童。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：1

828:维生素B1能促进儿童生长发育，调节碳水化合物代谢。缺乏维生素B1时，儿童生长发育迟缓，出现神经炎、脚气病（皮肤感觉过敏或迟钝、肌肉运动功能减退、心慌气短、全身水肿或急性心力衰竭）等。谷物的胚和糠麸、酵母、硬果、豆类、瘦肉等，都是维生素B1的良好来源，尤其是粮食的表皮含维生素B1丰富。 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：1

829:5月11日，长沙湘江新区新增一家体验馆——安利长沙体验馆。岳麓区区委常委、常务副区长周凡致辞。在安利体验馆一楼有一家RICH&JAY咖啡馆。除了传统的各种咖啡饮品，还有一款安利专门打造的咖啡新成员：咖啡蛋白饮。“RICH&JAY售出每一杯咖啡的全部收入，都将捐给安利公益基金会，用于改善中国贫困地区 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：2

830:#儿童营养# 孩子发育比较快，于是很多家长就猛给孩子补充营养，但给儿童补充营养需要根据不同的年龄层来选择，这样才能使孩子更好的吸收，避免营养过剩或者营养不良等现象出现。与此同时，家长还需要注意的是给孩子补充营养一定要避免误区。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

831:#儿童营养# 6~12岁的儿童生长发育迅速，这个阶段儿童体力活动加大，活泼好动，而且学习任务也较重，新陈代谢旺盛，因此，对营养的要求比较高。营养供给是否全面、比例适宜，不仅关系到生长发育和身体健康，对儿童智力发育、改善学习状况、提高学习成绩关系极为密切。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

832:#安利志愿者# 他们顶着32摄氏度的高温，坚持服务一整天，汗水湿透了红色的志愿者衣服。他们用最灿烂的笑容迎接世园会的每一位游客，用最真心最无私的奉献传递者唐山的正能量。首期志愿者服务虽然结束了，接下来安利的小伙伴们还会在之后节假日里，继续开展志愿服务，为家门口的世园会贡献一份自己的力 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

833:4月30日和5月1日、2日，唐山安利青年志愿服务队的队员们放弃“五一”小长假休息，在世园会3号门和5号门开展了首期志愿服务。志愿者遇到很多关于游客向咨询网上订票的事宜。按规定，从网上售票平台订购的票要到指定的换票处换票，但许多游客不清楚这一会规定，导致来到了错误的入口后又找不到换票的正确 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

834:#安利志愿者# 三个小伙一起把老人和爆胎的轮椅送到建设路边。为了方便老人打车，他们又与现场指挥的交警进行沟通，让出租车能直接开到老人身边。一直到目送着这对父女平安上车离开，三个小伙子才放心地回到自己的岗位。阳光下三个大男孩灿烂的笑了，红色的志愿者衣服在他们的映衬下也显得格外亮丽！ ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

835:“左三圈，右三圈……”欢乐的儿歌声和孩子们朗朗的笑声从上海市同济医院儿科病房的阳光小屋中传出。这是由团市委青年志愿者协会、市慈善基金会、安利公益基金会共同合作开展的“用音乐去爱”志愿服务项目。每个月来自各行各业的青年志愿者都会按时来到病房，他们运用国际先进的“音乐疗法”，开展音乐 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

836:4月29日，备受瞩目的2016唐山世界园艺博览会盛大开幕，装扮一新的南湖公园美景精彩纷呈，中外游客流连忘返在奇花异草间，充分享受着拥抱大自然的惬意与惊喜。让游客们不能忘怀的，还有数千名志愿者默默付出的服务，这其中就有唐山安利青年志愿者服务队队员的身影，他们，用热情周到的服务、无微不至的 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

837:“用音乐去爱”天使圆梦公益项目近日正式启动。这个由青年报社团委携手上海青年志愿者协会、彭浦新村街道和安利公益基金会共同发起的项目，旨在凝聚身边的爱心能量，给予街道家庭贫困的青少年及社区困难人群一个实现音乐心愿的机会。活动现场，在众人的见证下，彭浦新村街道团工委与青年报社团委签署区 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

838:“3、2、1，启动！”随着启动球的闪耀，“用音乐去爱”天使圆梦公益项目近日正式启动。这个由青年报社团委携手上海青年志愿者协会、彭浦新村街道和安利公益基金会共同发起的项目，旨在凝聚身边的爱心能量，给予街道家庭贫困的青少年及社区困难人群一个实现音乐心愿的机会。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

839:#为5加油# 为支持贫困地区3—5岁儿童营养改善， 2015年，安利公益基金会发起“为5加油”项目，在短中期内分别从营养干预、营养教育、社会倡导三方面发力，通过“三位一体”的全方位解决计划，帮助中国贫困地区5岁以下儿童拥有健康成长环境。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

840:#儿童营养# 维生素B1和B6在粗粮和豆类里面含量最为丰富，宝宝秋季可以每周吃3-5次粗粮米饭或者是粥，如大麦米、薏米、玉米粒、红豆、黄豆和大米等。另外，糙米饼干、糙米蛋糕、全麦面包等都可以常吃一些。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

841:5月4日，为纪念五四青年节，邯郸市多个单位、社会组织的青年志愿者队伍走进留守儿童学校、社区、特殊儿童群体，走上街头开展志愿服务，在奉献中度过青年人的节日。下午，团市委相关工作人员带领邯郸成长车友会的青年志愿者为阳光潜能特殊教育学校的自闭症儿童送去了彩色折纸、油画棒、串珠玩具等礼物， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

842:#安利志愿者# 志愿者金丁、石秀花与河西中学孩子在一起交流。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

843:5月8日在“为爱探秘”公益活动中，同学们也和妈妈一道闯关“投石问路”、“烟消云散”、“痛心疾首”等游戏。特别的是，当天闯关成功不仅可以赢得捐款，只要完成5个游戏，妈妈还可获得一张免费的美容测试卡。为了这两个目标，同学们丝毫不敢懈怠，都拼尽了全力。最终，通过一番努力，31名小学生在本次 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

844:8日当天，在安利志愿者的陪同下，同学们和妈妈搭档参加游戏闯关，赢取印章。配合母亲节的主题，“为爱探秘”活动特别新增了鸡排烹饪和制作心意卡两个游戏环节。在烹制鸡排的游戏中，安利志愿者先给同学们做烹饪示范，再耐心地指导他们完成这道爱心大餐。品尝着新鲜出炉的喷香鸡排，妈妈们心里甜滋滋的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

845:从今年3月起，安利成都体验馆每月都会举行一次“为爱探秘”公益活动，受邀参加活动的学生通过游戏比拼获得印章，每得一个印章安利公司将向安利公益基金会项目“为5加油”中的孩子捐款20元钱，以帮助中国贫困地区3-5岁儿童在成长关键期获得必要的营养支持与健康教育，为他们的健康成长加油。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

846:5月8日，母亲节，为了和妈妈一起过一个特别的节日，也借此感谢妈妈平时辛苦的付出，在成都高新区志愿者协会和安利四川分公司的组织下，一群小学1年级的小朋友在安利成都体验馆参与了“为爱探秘”公益活动。同学们不仅为妈妈制作了爱心鸡排、心意卡，还与妈妈一道参加游戏比拼，为贫困地区儿童筹集善款 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

847:#儿童营养# 矿物质是人体生理活动必不可少的，尤其是青少年，对矿物质的需要量极大。钙、磷参与骨骼和神经细胞的形成，如钙摄入不足或钙磷比例不适当，必然会导致骨骼发育不全。奶类、豆制品含有丰富的钙。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

848:4日早上9时10分，来自湖北民院、恩施职业技术学院、金融团工委、恩施市义工协会、安利公司等单位的100多名共青团志愿者，在州城多个交通路口的斑马线路段开展了“我爱斑马线”文明交通劝导志愿服务活动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

849:5月4日，为纪念五四青年节，在邯山广场，近50名青年志愿者齐聚这里，开展了大型集中志愿服务活动。来自市中心医院、市地税局、市供电公司、自来水公司、公交公司、橄榄绿志愿服务队以及安利志愿服务队等多支青年志愿者队伍参加了该活动，活动涵盖了义诊咨询、环保宣传、水电维修等多项便民服务。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

850:#儿童营养# 维生素A能维持全身上皮细胞的完整性，少了它就会使上皮细胞过度角化，导致宝宝出牙延迟。缺乏维生素C可造成牙齿发育不良、牙骨萎缩、牙龈容易水肿出血。维生素D可以增加肠道内钙、磷的吸收并促使钙、磷在牙胚上沉积钙化，一旦缺乏时就会出牙延迟，牙齿小且牙距间隙大。 ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：0

851:2016年2月，安利公益基金会通过官方网站发布2016年1月接受社会各界捐赠的详细信息。1月，基金会总计接受捐赠405笔，金额RMB2240391.44元。自基金会成立至2016年1月31日，安利公益基金会累计收到各界捐RMB309,090,302.85元。您可以通过基金会官网捐赠信息公示页面检索公示捐赠信息。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

852:2014年，为了让这些可爱的外来务工人员的孩子们能和其他的小 朋友进行围棋交流，切磋棋艺，安利再次联合郑州日报社面向全市 招募12名“散落民间”的围棋小高手，在安利志愿者的陪同下来到 打工子弟学校郑上路二小，与该校围棋小社团的孩子们切磋棋艺， 联手进行友谊PK赛。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

853:安利一向崇尚和倡导公益事业，近年来的围棋赛也一直加入了公 益的元素，2013年走进了外来务工子弟学校——郑上路二小举办了 “黑白世界·你我纵横”公益活动，成立了“红领巾围棋社团”， 为那里的孩子送上围棋教材及棋具。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

854:六年的安利杯围棋赛，不仅是在座的各位选手乃至社会大众对围棋的热爱，对安利杯围棋赛的支持；正是有这么多热爱围棋的人以 及各位市民的关注，使得安利杯围棋赛花开一年又一年，形成了一个别样的五一精品赛事。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

855:#儿童营养# 维生素D是一种特殊的维生素，帮助钙的吸收，能有 效地促进骨钙化，促进成骨。北方的冬天时间长、日照时间短，维 生素D不能在紫外线照射下发生变化而供人体使用，在北方生活的 年轻父母亲更应及时地给小儿补充维生素D，并多晒太阳，让孩子 骨骼健康生长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

856:#儿童营养#　处于生长发育中的孩子们，好动，活动量增加，要及 时增加与热量代谢相关的维生素B族，其中维生素B1被称为大脑及 肌肉的维生素，维生素B2在食物加工时极其容易损失。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

857:2015年举办了“爱心手牵手 围棋心连心”活动，面向全市征集的 热爱围棋家庭贫困的10个孩子，安利赞助其免费学习一年的围棋； 2016年则是举办了“我爱围棋 车轮大战”活动，邀请了职业选手 中国围棋协会副主席黄进先老先生，著名老国手王冠军八段、袁曦 四段、李予川六段、张英挺五段与筛选出来的30名业 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

858:郑州报业集团和安利公司联手打造的河南省业余围棋赛精彩开启 。伴随着坚持的步伐，如今这项传统赛事已经“六六大顺”，成为 河南棋迷每逢“五一”假日都津津乐道的“快乐”话题。看到天真 无邪的孩子率真的笑脸，赛场内外的热闹气氛，而前不久才调任到 河南的安利河南分公司总监孙建平更是充满“喜庆” ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

859:#安利志愿者# 志愿者们给孩子们和老师们捐赠的图书，满足了孩子对知识的渴望，拓展孩子们的视野~ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

860:#安利志愿者# 安利（中国）日用品有限公司黑龙江分公司志愿服务团队现有成员170人， 服务团队本着“一体两翼”，以志愿者为主体，以儿童和环保为两翼的公益理念，开展了“环保嘉年华”、“72小时志愿者在行动”、“阳光成长计划”等百余项在儿童、环保类的活动。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：0

861:“五一”小长假期间，安利唐山分公司青年志愿者服务队的50名志愿者，来到世园会，用灿烂的微笑为游客服务。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

862:#儿童营养# 维生素A主要存在于动物和鱼类的肝脏、脂肪、乳汁及蛋黄内。有色蔬菜和水果，如胡萝卜、菠菜、杏、柿子等含胡萝卜素较多，胡萝卜素在人体内可转化成维生素A。维生素A是一种相对稳定的化合物，耐热、耐酸、耐碱，不溶于水，在油脂内稳定，故受一般烹饪过程的影响小。 ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：0

863:#安利志愿者# 孩子们围在志愿者身边，久久不舍。志愿者说：“虽然志愿工作辛苦，但我愿意来。”孩子们天真烂漫的笑容，也许就是给志愿者们最好的礼物。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

864:#儿童营养# 到了学龄前阶段，儿童的成长速度较为一致，对于食物的摄取也较为固定，但是由于儿童对食物的喜好有所不同，不是多吃，就是少吃，以致发生偏食及过胖的现象，必须引起我们家长的高度注意。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

865:#安利志愿者# 志愿者们和孩子一起做游戏，增进彼此的感情，爱的种子已经悄悄的发芽了 。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

866:#安利志愿者# 孩子们开始吃饭了，志愿者却没闲着。开始对孩子们开始了访谈。“喜欢吃学校的饭吗？每天能吃到几样新鲜蔬菜？每天都有肉和蛋吗？能不能吃饱？” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

867:#儿童营养# 儿童生长速度最快的季节是春季。为了满足孩子在这一时期对多种营养素需求量大大增加的特点,妈妈应该对孩子进行科学合理的春补。鲜藕中含有很多容易吸收的碳水化合物、维生素和微量元素等。藕能使宝宝清热生津、润肺止咳，还能补五脏。藕可以生吃，也可以与其它食品搭配。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

868:#儿童营养# 早餐不宜马虎：调查表明，从早餐中获得足够热能和蛋白质的孩子，其体形和机能发育较好，学习效率亦高。早餐不但要吃，而且要吃得好，可选择鸡蛋、牛奶、米饭、面包、小菜、馒头、果酱、芝麻酱等搭配吃。 ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：1

869:#儿童营养# 充足的钙与维生素D的供给不仅能够影响学前儿童骨骼增长和骨骼硬度的增加，而且与恒牙的健康也有很大关系。因在此阶段儿童虽然乳牙已经出齐，恒牙要在6岁左右开始长出，但其钙化过程却早在出牙之前就开始了，所以钙和维生素D的营养状况是很重要的。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

870:4月22日世界地球日，在成都高新区志愿者协会和安利四川分公司的组织下，红花学校的44名小学生在安利成都体验馆参与了“为爱探秘”第三期公益活动。本期活动，同学们了解了候鸟的生活习性，懂得珍惜淡水资源，体会到保护生态环境的重要性。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

871:#儿童营养# 与幼儿相似，学龄前饮食也应注意到热能需要的个体差异，既要防止热能摄入不足，也要防止摄入过多发生肥胖症。学龄前儿童肌肉发育较快，再加以内脏器官增长、酶和激素等合成机能的成熟，均需要大量蛋白质。每日应供给45—558的蛋白质。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

872:#春苗营养厨房# 营养午餐热腾腾地端上了桌，荤素搭配的菜肴，每一份都给足份量，营养跟上了，孩子们学习才有劲头。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

873:#儿童营养# 培养良好的饮食卫生习惯：饮食卫生习惯主要有不挑食、偏食，按时吃饭，不暴饮暴食，饭前、吃东西前洗手，不吃不洁食物，吃饭时不看书、不看电视、不说笑，饭后不做剧烈运动等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

874:4月23日上午，市青年志愿者协会、安利分会的志愿者们邀请了市福利院的孩子们到白马寺植物园进行“无线电测向”户外体验活动。对于孩子们来说，志愿者们一点都不陌生，因为他们曾一起走过了7年的时光。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

875:#春苗营养厨房# 当看到学生们能在宽敞明亮、干净卫生的食堂就餐，志愿者们的幸福感油然而生。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

876:#儿童营养# 铁有助于宝宝大脑发育，特别是运动技能和记忆，有助于形成血红蛋白，为机体输送氧气。富含铁的食物：肉、鸡、鱼、鸡蛋、菠菜、花椰菜、鳄梨。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

877:#儿童营养# 卵磷脂卵磷脂是大脑必要的活性物质。儿童和青少年从膳食中补充适量的卵磷脂可提高智力卵磷脂主要含于大豆和鸡蛋蛋黄。食用蛋黄等食物即可以满足人体正常的需要。每日食用1~2枚鸡蛋，可满足人体对它的需要，其效果优于服用从植物中提取的卵磷脂。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

878:#安利志愿者# 来到金寨山区深处的泗河中学时间还不到11点，学生们正在上课。志愿者们悄悄地望了几眼认真听课的孩子们，期待一会多和他们聊一聊，了解他们对学校午餐的满意度。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

879:#安利志愿者# 志愿者在江津清江镇小学教孩子们营养小知识，一个个小故事把大家都吸引住了，孩子们听得很认真呀。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

880:#春苗营养厨房#管理的正规化，有档案、帐目和科学的营养配餐方案才能使孩子们更好的到干净、卫生、热乎、营养的饭菜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

881:当看到久违的孩子们正在小雨中排队打午饭，我们不由得期待这次督导会有更好的结果，也期待上一次发现的问题能得到改善。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

882:4月11日，安利志愿者带着由安利公益基金会提供的流动科技馆走进江西宜春市实验小学，通过科技盒子，模拟自然物理现象，配合安利志愿者的讲解，将科普知识送到学校。 安利志愿者送科教进校园 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

883:#儿童营养# 富含维生素E的食物有花生、麦类、青豌豆和植物油等，此种物质能促进脑细胞增生，保持脑细胞的活力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：0

884:#儿童营养# 处于生长发育中的孩子们，好动，活动量增加，要及时增加与热量代谢相关的维生素B族，其中维生素B1被称为大脑及肌肉的维生素，维生素B2在食物加工时极其容易损失。B族维生素的食物来源：肉类。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

885:#儿童营养# 人的智商高低，与血液中的维生素C含量密切相关。充足的维生素C能使儿童脑功能敏锐，故应常在草莓、金针菇、桔子和西红柿中摄取。 ​​​
点赞数：4	 转发数：211	 评论数：201

886:#儿童营养# 维生素A的缺乏是一个世界性的营养问题，不仅普遍存在发展中国家，而且存在于发达国家。维生素A缺乏多见于0-6岁儿童，少见于成人。儿童在断乳或无条件乳类喂养时，由于普通的面粉中不含维生素A，极其容易造成维生素A缺乏，缺乏维生素A会使小儿抵抗病毒能力下降、生长发育缓慢。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

887:安利志愿者来到武汉市硚口区博学学校与50位学生在学校进行专业的跑步训练和热身，让孩子们掌握跑步技巧。随后，大家全体换上分组套装，组成5个队共同来到硚口江滩公园，开展PK运动会。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

888:#儿童营养#　维生素A缺乏多见于2-5岁儿童，少见于成人。儿童在断乳或无条件乳类喂养时，由于普通的面粉中不含维生素A，极其容易造成维生素A缺乏，缺乏维生素A会使小儿抵抗病毒能力下降、生长发育缓慢。存在于植物性食物中，如绿叶菜类、黄色菜类以及水果类。 ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：0

889:4月10日，武汉举办首届马拉松，共有6万多人报名，创造了国内马拉松首次办赛报名人数之最。经过抽签，最终仅有2万人可以到场参加。汉马共有6000多人报名申请担任志愿者，最终层层筛选仅有3000多人获得上岗资格。安利湖北志愿者协会有100位志愿者在起点为参赛选手提供服务，是汉马志愿者团队中唯一的企业 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

890:在地球生日会活动中，四年级（8）班陈健源欢呼雀跃，“今天我非常开心，志愿者哥哥姐姐，不但让我学到了不少环保知识，而且教我们制作蛋糕……”据琼山五小志愿者介绍，家长和孩子们在志愿者的带动下一起制作蛋糕，为地球庆生，活动不仅让学生们亲手烘烤出美味的蛋糕，还在动手过程中培养积极参与的心 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

891:#儿童营养# 蔬菜的颜色深，营养价值就高，颜色浅，营养价值就低。依次为绿色、黄色、白色这一规律。绿色蔬菜中包含青菜、菠菜等,营养价值最高。黄色蔬菜主要有西红柿、胡萝卜、红薯、南瓜、大头菜等,其营养价值居中。笋、白萝卜等白色蔬菜的营养价值最低。 ​​​
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：0

892:目前我国3~6岁的幼儿最容易发生的营养不足或缺乏,最为突出的是下面几个方面:铁的不足或缺乏。现在大多数铁缺乏的儿童,其症状不是表现为脸色发青,而是验血的时候发现血色素低。缺铁可影响儿童智力发育,孩子往往注意力不集中,记忆力降低,学习努力但成绩不好。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

893:一年一度的“地球日”即将到来，小朋友用他们的双手，用他们的画笔，在白纸上描绘自己心中的地球妈妈，通过“我给地球穿新衣”表达对祖国母亲的热爱。在他们的心里，地球不是一个满目疮痍的形象，地球身上到处是草，处处是花，鱼儿自在游弋，小鸟自在飞翔。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

894:#我们五年公益路# 5年来数万名爱心伙伴向基金会捐赠5400多万善款，“白饭行动”近4万网友捐款90多万元。”99公益日“3万网友捐款79多万。回首征程，感谢爱心伙伴的真挚付出，每一次参与，每一点捐助，每一个建议。共同造就了今天的安利公益基金会。 ​​​
点赞数：8	 转发数：200	 评论数：196

895:近日，在“我为椰城添新绿”环保志愿行活动中，安利海南分公司志愿者向来自琼山五小的家长和学生宣导“绿色环保，人人有责”的理念，培养低碳环保的良好习惯，让更多的人都来做“绿色环保”的宣传者、实践者、推动者，助力海口“双创”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

896:#为5加油——学前儿童营养改善计划# 2016年“为5加油”已将营养片送到中西部5省500多所幼儿园1万多个孩子手中2017年，还会有更多的孩子从中受益在成长道路上获得最关键的营养支持 ​​​
点赞数：6	 转发数：205	 评论数：198

897:为了关爱更多的流动儿童和留守儿童基金会不仅仅给予困境中的资助：建立图书馆、活动室丰实课余时间帮助乡村孩子与城市孩子结对交友组织志愿者带孩子徜徉博物馆和游乐园支持大学生乡村支教和当地扶贫，开启安全教育的第二课堂……5年来润物无声，为孩子的成长增添了美好色彩 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

898:#春苗营养厨房#2013年春苗作为唯一中国项目参加“克林顿全球倡议年会”，黄磊、舒淇、郑秀妍、米其林大厨等明星支持，影响上亿公众一起关注春苗。 ​​​
点赞数：13	 转发数：208	 评论数：202

899:“我为椰城添新绿”、“关爱地球”、“防治病媒生物”…… 4月17日上午，共青团琼山区委员会联合滨江街道办、安利海南分公司、海南政法职业学院、环太城市英雄等数十支志愿服务队近百名志愿者来到滨江街道博桂志愿服务文化广场开展以“践行三关爱 温暖你我他”为主题的志愿服务活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

900:#安利体验馆启动环保宣传周# 在低碳欢乐行和能源超人互动游戏中，全家同心协力挑战能源节约妙招与低碳出行方式。在爸爸妈妈的引导下小朋友，通过“节约用水”、“少开车”和“少用一次性筷子”等环保行为顺利通过环保游戏挑战。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

901:海南为迎接第47个世界地球日，4月16日，海口安利体验馆启动“2016环境保护宣传周”，组织开展多场形式多样、丰富多彩的线上线下环保活动，以此来倡导全民共同参与环境保护，活动将持续至 4 月 22 日。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

902:#春苗速度，平均1天建成2所厨房#基金会成立的当年，便有300所春苗厨房破土而出，其后三年，神奇的安利速度更是让公益界刮目相看：厨房的建设跨越22个省份，数量增长12倍8套管理制度、四级监督机制每年近千名安利志愿者实地督导厨房稳定运转，孩子们的身体状况明显改善 ​​​
点赞数：14	 转发数：208	 评论数：200

903:2011年5月安利投入1亿元成立安利公益基金会成为国内第一家也是迄今唯一由民政部主管、具有跨国企业背景的非公募基金会开展了“春苗营养计划”“阳光成长计划”“彩虹支教计划”“中国公益慈善人才培养计划”等项目 ​​​
点赞数：13	 转发数：14	 评论数：1

904:为迎接第47个世界地球日，今天，海口安利体验馆启动“2016环境保护宣传周”活动，组织开展多场形式多样、丰富多彩的线上线下环保活动，以此来倡导全民共同参与环境保护，活动将持续至4月22日。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

905:#儿童营养# 铁是人体必需的微量元素，铁的缺乏是发展中国家最主要的营养问题，儿童及妇女尤为明显。食品中含铁量最高的为黑木耳、海带、动物血液和肝脏。其次为肉类、豆类、蛋类和绿叶蔬菜乳类中含铁量少。母乳铁含量虽不多但吸收率高达50%。因此有母乳最好还是母乳喂养。 ​​​
点赞数：4	 转发数：207	 评论数：200

906:#安利志愿者# 志愿服务是一种生活方式。 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

907:#儿童营养# 维生素B处于生长发育中的孩子们，好动，活动量增加，要及时增加与热量代谢相关的维生素B族，其中维生素B1被称为大脑及肌肉的维生素，维生素B2在食物加工时极其容易损失。富含于动物肝脏、瘦肉、禽蛋、牛奶、豆制品、谷物、胡萝卜、鱼、蔬菜等食物中。它是一类水溶性维生素，大部分是人体内 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

908:#安利志愿者# 志愿者传递爱心和传播文明从一个人身上传到另一个人身上，最终会汇聚成一股强大的社会暖流。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

909:#儿童营养# 维生素A缺乏多见于2-5岁儿童，少见于成人。儿童在断乳或无条件乳类喂养时，由于普通的面粉中不含维生素A，极其容易造成维生素A缺乏，缺乏维生素A会使小儿抵抗病毒能力下降、生长发育缓慢。存在于植物性食物中，如绿叶菜类、黄色菜类以及水果类。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

910:#安利志愿者# 改变是对爱心最好的回馈。受助孩子长高几厘米、长胖多少？一份受助儿童成长信息表和你一起见证改变的力量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：199	 评论数：199

911:4月10日，武汉举办首届马拉松，汉马共有6000多人报名申请担任志愿者，最终层层筛选仅有3000多人获得上岗资格。安利湖北志愿者协会就是汉马志愿者团队中唯一的企业志愿者协会，共有100位志愿者在起点为参赛选手提供志愿服务。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

912:4月7日，20位安利志愿者来到人流密集的洪山广场地铁站，为市民进行环保出行的宣传。在本次文明绿色出行活动中，安利志愿者小伙伴们通过向市民发放“环保地铁行”卡套、帮助拿行李帮旅客换乘、出站换乘指导、帮助残疾人出行与引导市民方便快捷购买地铁票等方式，让文明之风在汉传播更远。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

913:#儿童营养# 我们身边有很多人，包括大人、小孩儿都对牛奶有过敏的反应，所以如果宝宝对牛奶严重过敏的话，任何牛奶的产品，如酸奶、鲜牛奶、奶粉，或者含有牛奶的一些食物，比如牛奶饼干等都要注意。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

914:今年是基金会成立5周年，我们把爱的光辉聚焦在一枚枚闪闪的纪念徽章上，让时间铭记我们牵手走过的每个瞬间！ ​​​
点赞数：6	 转发数：203	 评论数：201

915:生活中的幸福许许多多。只要用心经营发现，它就会不请自来。2016年，伴随“为5加油”的全面启动，安利公益基金会为你准备了满满的幸福理由。一对一帮助远方的贫困孩子、看到这个孩子的未来因你而一点点改变、收到他们的健康回音，面对这些，你心中的幸福小种子是不是也忍不住悄悄萌芽？来吧！让这些爱 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

916:#关注留守儿童# 为加强对农村留守儿童关爱保护工作的组织领导和统筹协调，强化部门间协作配合，日前国务院批准建立了由民政部牵头，27个部门和单位参加的农村留守儿童关爱保护工作部际联席会议制度。近日，民政部在京召开农村留守儿童关爱保护工作部际联席会议第一次全体会议。《公益快讯》27部门协作配合 关爱农村留守儿童 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

917:活动日，由于武汉马拉松的交通管制， 100位志愿者凌晨4点就分别由各地出发前往沿江大道洞庭小路入口集合，其中也有部分志愿者因为住在光谷华科等很远的位置，为避免迟到，3点就起床准备了。5点，全体安利志愿者到齐上岗，在跑道两边就位，为确保选手经过后的赛道基本无垃圾遗留，安利志愿者将等待全马 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

918:4月10日，武汉举办首届马拉松，共有6万多人报名，创造了国内马拉松首次办赛报名人数之最。经过抽签，最终仅有2万人可以到场参加。汉马共有6000多人报名申请担任志愿者，最终层层筛选仅有3000多人获得上岗资格。安利湖北志愿者协会有100位志愿者在起点为参赛选手提供服务，是汉马志愿者团队中唯一的企业 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

919:#学龄前儿童营养# 这个年龄段儿童基本完成了从奶类到谷类的过渡，所以基本需要的碳水化合物基本都是从谷类摄取，谷类含有丰富的膳食纤维，是儿童肠道必需的营养素，建议每日谷类、粗粮面包、蔬菜水果可以适量为孩子准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

920:#学龄前儿童营养# 脂肪对于学龄前儿童的作用主要是给生长发育提供能量、维持免疫系统的功能，大脑发育和神经髓鞘的形成，脂肪学龄儿童每kg体重需要4-6克，相对较少，建议家里烹饪油可以采用含α-亚麻酸的大豆油，鱼类含有n-3长链多不饱和脂肪酸比较多，可以作为首选。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

921:#学龄前儿童营养# 脂肪对于学龄前儿童的作用主要是给生长发育提供能量、维持免疫系统的功能，大脑发育和神经髓鞘的形成，脂肪学龄儿童每kg体重需要4-6克，相对较少，建议家里烹饪油可以采用含α-亚麻酸的大豆油，鱼类含有n-3长链多不饱和脂肪酸比较多，可以作为首选。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

922:互联网时代，慈善不再是有钱人的专利，改变的背后是无数人点滴汇聚的爱心善举。不论是转发点赞，还是真金白银，都是一份会说话的爱心！2015年，“白饭行动”活动微博传阅量达到4549万次，累计收到33795人捐款，捐款总额近90万元。 1碗白米饭的公益价值=90万元善款 ​​​
点赞数：6	 转发数：214	 评论数：202

923:#学龄前儿童营养# 学龄前儿童每增加1kg体重需要160g蛋白质，摄入蛋白质的主要目的是满足细胞和组织生长，来源：动物性蛋白建议占比50%，一个鸡蛋蛋白质约是6.5克，300ml牛奶约是9克，100克鱼或鸡或瘦肉约17克，其余的可以从植物性蛋白质摄入，例如谷类、豆类等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：8	 评论数：0

924:2015年，由安利公益基金会推出的“为5加油”营养补充片含有包括针叶樱桃在内的13种营养素；项目将在青海、云南、贵州等8个贫困省份开展，2016年将为超过1万名孩子带来营养。 1盒儿童营养补充片的改善成效=1个5岁宝宝的健康30天 ​​​
点赞数：8	 转发数：202	 评论数：201

925:截至2015年底，春苗营养厨房超过3800所，受益儿童超过190万人，覆盖全国22个省300个县，包括少数民族聚居的藏、内蒙古、新疆等边远省份。 ​​​
点赞数：14	 转发数：11	 评论数：2

926:《绝命海拔》中的生死决择让人惊心动魄，在这样的残酷中，你能想象一棵绿油油的春苗也在生根发芽吗？西藏日喀则海拔近4000多米，空气稀薄、日照强烈，但即使这样，春苗依然顽强生长。2015年，位于日喀则西北部的昂仁县，10所中小学的6700多名孩子和内地的孩子一样，吃到了美味的春苗餐。如果说孩子是祖 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

927:#学龄前儿童营养# 鱼头肉质细嫩，除了含蛋白质、钙、磷、铁、维生素B1之外，它还含有卵磷脂，可增强记忆、思维和分析能力;鱼头含丰富的不饱和脂肪酸，它对人脑的发育尤为重要，可使大脑细胞异常活跃，使推理、判断力极大增强，因此，常吃鱼头不仅可以健脑，而且还可延缓脑力衰退; 鱼鳃下边的肉呈透明的 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

928:很多家长由于担心孩子吃到鱼骨而只挑鱼腩给孩子吃，其实这样会减少宝孩子吸收鱼其他部位营养的机会，其实鱼儿全身都是宝，只要吃法得当，就能获得更多营养。建议孩子满一周岁后再吃鱼，因为鱼是导致过敏与哮喘的因素之一。此时孩子的免疫系统和消化系统发展得更好，更容易接受鱼肉。4%～6%的婴儿和孩子 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

929:在昆明安利体验馆13位5岁以下儿童参加“为爱添彩”活动用彩色笔画出美好的祝福有多彩的阳日葵有蓝色的猫头鹰有缤纷的彩虹桥天真的图案，美好的心愿在云南开展“为5加油”项目后都会送到贫困幼儿园孩子的手中 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

930:#学龄前儿童营养# 鱼鳞，通常都将它刮下来当废物扔掉。其实，鱼鳞含有丰富的蛋白质、脂肪和多种维生素，还有铁、锌、钙和多种人体必需的微量元素。营养学家研究发现，鱼鳞是特殊的保健食品。它含有较多的卵鳞脂，把脂肪球分解成乳状液与水交溶，有增强人脑记忆力，缓延细胞衰老的作用。鱼鳞中还含有丰 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

931:大连普连店， 为了438个贫困孩子的朴素梦想“为5加油”发起圆梦行动3万多人参与朋友圈公益众筹最远来自加拿大，国内最远来自新疆伊犁年龄最大的有73岁高龄的老奶奶年龄最小的仅仅4岁的小朋友筹集总价值25万元的礼物给孩子们一个梦想成真的机会 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

932:#学龄前儿童营养#　西红柿应该在餐后再吃。这样，可使胃酸和食物混合大大降低酸度，避免胃内压力升高引起胃扩张，使宝宝产生腹痛、胃部不适等症状。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

933:“为5加油”正在全国如火如荼开展青海、贵州、甘肃、山西、湖南5省500多个幼儿园发放“多益点——儿童营养咀嚼片”帮忙他们实现营养补充和改善其他省份的志愿者、小伙伴们立刻行动起来，一起来为5加油 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

934:近日，10多名安利志愿者也再次来到安安特殊儿童康复中心，他们一起与“星儿们”做互动游戏，观看“星儿们”的文艺表演。安利志愿者曲飞是第三次来到安安培训中心了，看到孩子们的进步，他欣慰的说：“其实我们很难走进他们的世界，但我们来这里希望用快乐开启他们的心扉，希望通过贡献自己的一份力量能 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

935:#学龄前儿童营养# 干果和绿叶蔬菜是镁和叶酸的最好来源，缺少镁和叶酸的身体容易出现焦虑情绪。镁是重要的强心物质，可以让心脏在干燥的季节保证足够的动力。叶酸则可以保证血液质量，从而改善神经系统的营养吸收。宝宝可以适量多吃点胡桃、瓜子、榛子、菠菜、芹菜、生菜等。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

936:从第一届世界自闭症日起，安利公司就与安安特殊儿童康复中心结下了不解之缘，每年世界自闭症日期间，安利志愿者们都会来安安康复中心看望孩子们，和他们一起作游戏，陪他们度过不再孤独的一天。同时，九年来，安利公司为安安特殊儿童康复中心捐款近26万元，捐建了“听觉统合训练系统”“电脑室”、“爱 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

937:在第九个“世界自闭症日”来临之际，山东省残联、山东省残联精神残疾及亲友协会、安利山东分公司等单位在济南安安特殊儿童康复中心联合开展了关爱自闭症儿童活动。目的是为了让大家更多的认识、了解自闭症，并呼吁社会各界都能给自闭儿童多一些机会，多一些包容和理解，关爱鼓励自闭的孩子，让孩子及孩 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

938:他们总是被称为“星星的孩子”，他们总是生活在自己的世界中独自闪耀。自闭症儿童，犹如天上的星星，一人一个世界，独自闪烁。从2008年起，联合国将每年的4月2日是世界自闭症日，呼吁我们更加关注自闭症，关注自闭症儿童。父母更需要做到的是，再忙也要抽时间陪伴孩子，珍惜亲子之间的时光，让孩子时刻 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

939:3月25日，安利阳光成长计划悦跑团活动在武汉举行。来自安利公司的30名志愿者和40名社会征集的志愿者一起来到位于武汉市硚口区博学学校，与该校50位学生开展一场集运动趣味为一体的公益活动。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

940:安利涪陵分公司携手共青团涪陵区委在涪陵城区第五小学校开展了自护课堂进校园活动，15名安利志愿者分别与一年级三个班的168名学生开展“家居自护”、“交通安全”和“自我防护安全”小课堂，通过游戏的方式寓教娱乐，让孩子们在轻松快乐的氛围中学会日常安全知识。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

941:为了让山区里的孩子学到更多的知识，安利涪陵分公司将装满电子书籍的电子产品送到了蔺市镇五马小学的数十名孩子手中。让“流动图书馆”成为丰富孩子们业余生活、学习知识的好帮手。志愿者们将装满唐诗宋词、童话故事的MP3送到孩子们的手中，并手把手的教他们如何使用。孩子们收到这样的特殊礼物，都非 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

942:阳春三月，在“志愿者服务日”来临之际，安利志愿者们穿越崇山峻岭，来到彭水县大同镇小学校，学校位于海拔1250米以上，是县内所有学校中海拔最高的一所。学校在校学生1346人，留守儿童占比80%以上。活动当天为这里的同学们送去200套新衣，用实际行动践行志愿服务精神。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

943:“为爱探秘”公益活动是由安利成都体验馆推出的一个公益项目，活动参与者在体验馆中进行各种游戏大比拼，每赢得得一个印章安利公司就可以向安利公益基金会项目“为5加油”中的孩子捐款20元钱，以帮助中国贫困地区3-5岁儿童在成长关键期获得必要的营养支持与健康教育，为他们的健康成长加油。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

944:安利志愿者们为彭水县大同镇小学校的同学们送去200套新衣，孩子们迫不及待地换上志愿者叔叔阿姨送来的新衣服，穿上新衣的他们露出开心的笑容。志愿者希望用他们的爱心让孩子们在这乍暖还寒的初春感受到浓浓的暖意，尽情绽放笑容，快乐健康成长！ ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

945:3月24日，在成都外商投资企业协会志愿者和安利志愿者的带领下，来自红花学校的40名小学生在安利成都体验馆参与了“为爱探秘”第二期公益活动。据了解，去年底，在四川青年志愿者协会的大力支持下，安利成都体验馆设立了“四川省青年志愿者公益体验基地”，展开了首期“为爱探秘”公益活动。活动开展至 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

946:3月3日“中国青年志愿者服务日”暨“全国学雷锋日”来临之际，南阳安利志愿者走进宛城区农民工子弟学校，开展关爱进城务工子女、农民工子女活动，为孩子们带去欢乐、温馨和亲情，以实际行动践行雷锋精神，倡导社会主流精神。志愿者们棒棒哒！ 安利志愿者“学雷锋日”开展关爱农民工子女活动 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

947:2012年7月，“阳光假日小屋”建立后，成为湖州首个关爱外来务工人员子女志愿服务阵地。每周六，志愿者们围绕学业辅导、亲情陪伴、自护教育、法制教育、城市融合5个方面的服务内容，有针对性地给孩子们上课。不仅如此，“假日小屋”还特别设立了交通安全、火灾逃生、地震逃生等各种课程，全面提高孩子们 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

948:“阳光假日小屋”作为重点项目受到了国家部委、省、市级各部门单位的肯定和认可，去年还获得了第二届全国志愿服务项目大赛的银奖。“看到孩子们开心的笑脸，看到社会各界的各种肯定，哪怕是没有自己的周末，想想也都是值得的。 ”安利湖州分公司有关负责人表示，今后，他们还将利用业余时间和周末带着 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

949:双休日，父母上班去了，留在家里的孩子们怎么办？放孩子一个人家里安全顾不上，带到厂里，自己也不放心。2012年7月，团市委、开发区公安分局联合安利公司在罗师庄警务室二楼共同搭建了“安利阳光假日小屋”，每到周末，周边的“小候鸟”们就会在志愿者的带领下，开展各种精彩的周末活动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

950:3月5日，安利志愿者们来到邯郸市青年中心举办的“小鬼当家”公益活动。安利志愿者还通过分组比拼，小组合作等方式引导孩子们在游戏中体验竞争及合作的重要性，在潜移默化中帮助孩子们提升了自理能力和社交能力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

951:安利志愿者给孩子们展现了彩色玫瑰圈、营养三明治、创意煎蛋等绝活，孩子们兴趣十足，戴上手套和口罩，纷纷变身厨艺达人，在安利志愿者的耐心指导下，创作出了独一无二的“艺术品”，展现了平时不为家长所知的一面。一名家长看着孩子做的彩色玫瑰卷后感慨：“原来怎么就没发现孩子有这么双小巧手，以后 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

952:3月5日是中国青年志愿者服务日，由共青团邯郸市委指导，安利邯郸志愿者服务队和公益家长俱乐部联合举办的“小鬼当家”公益活动在邯郸市青年中心热闹上演。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

953:#学龄前儿童营养# 妈妈在平时生活中还应该给宝宝多吃些大豆以及各种豆制品等食物，因为这类食物同样能够帮助宝宝起到补钙的作用。在最新的研究中发现，大豆中所含有的蛋白质是所有植物类食物中含量最高的，同时也是质量最好的，在补钙的同时还能帮助宝宝补充充足的蛋白质。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

954:3月25日来自安利阳光成长计划结对学校——武汉市硚口区博学学校的50位学生，与志愿者们首先在学校进行专业的跑步训练和热身，让孩子们掌握跑步技巧。随后，大家全体换上分组套装，组成5个队共同来到硚口江滩公园，开展PK运动会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

955:3月25日是安利阳光成长计划在武汉实施10周年之际，来自安利公司的30名志愿者和40名社会征集的志愿者，来到武汉市硚口区博学学校，与该校50位流动花朵开展了一场集运动趣味为一体的“关爱流动花朵”第二课堂活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

956:#学龄期儿童营养# 鲜藕中含有很多容易吸收的碳水化合物、维生素和微量元素等。藕能使宝宝清热生津、润肺止咳，还能补五脏。藕可以生吃，也可以与其它食品搭配。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

957:#学龄前儿童营养# 虾皮虾皮除了含有丰富的钙，还富含蛋白质和矿物质。虾皮有"钙库"之称，是缺钙者补钙较佳途径，多用虾皮给宝宝做些辅食是补钙好办法。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

958:从2007年开始，安利志愿者每年都与海口、三亚、文昌、临高等地的特殊教育学校开展慰问、联谊、帮扶关爱等志愿活动，也希望更多的社会人士能关注这一特殊群体，加入爱心志愿活动的行列。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

959:#学龄前儿童一样# 盘点让宝宝睡觉香的食物：大枣、蜂蜜、醋和全麦面包有助于睡眠的食物。大枣中含有丰富的蛋白质、维生素C、钙、磷、铁等营养成分，有补脾安神的作用。晚饭后用大枣煮汤喝，能加快入睡时间。中医认为，蜂蜜有补中益气、安五脏、合百药的功效，要想睡得好，临睡前喝一杯蜂蜜水可以起到一 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

960:#为5加油——学前儿童营养改善计划# 纽崔莱儿童营养公益研究院携手中国营养学会共同研制，根据食品安全国家标准——辅食营养补充品开发。中国第一款针对3-5岁儿童获得QS认证的公益营养补充片，含幼儿成长所需的17种营养素特别添加纽崔莱针叶樱桃提取物。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：2

961:#学龄前儿童营养# 学龄前儿童需要每天从食物中补充维生素B1。谷物的胚和糠麸、酵母、硬果、豆类、瘦肉等，都是维生素B1的良好来源，尤其是粮食的表皮含维生素B1丰富。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

962:2016年#为5加油——学前儿童营养改善计划# 将在青海、贵州、甘肃、山西、湖南500多所乡村幼儿园，与1万名小朋友相遇。为他们提供必要的营养支持，也期待有更多爱心伙伴加入到这项行动中来。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

963:#学龄前儿童营养# 学龄前儿童对钙、铁、锌、碘等也有程度不同的需要，在饮食营养中应予重视。含钙丰富的食物主要有奶类、大豆制品、海带、芝麻酱、绿叶菜等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

964:#为5加油# 青海省乐都县是国家级的扶贫重点县，这里山峦层迭、沟壑纵横、贫瘠缺水，田里的麦子和土豆就是当地人一年到头不换样儿的食物，许多孩子长期处于营养不良的困境中，体质弱，体重低，个子长不高。如今，有了“多益点”儿童营养咀嚼片可以为小朋友补充营养。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

965:安利志愿者走进海南（海口）特殊教育学校，为这里的听障学生送去一批学习用品，看到送来的学习用品，孩子们笑得很灿烂。希望孩子们能够孩子们努力读书，将来回报家人和社会。 ​​​
点赞数：7	 转发数：7	 评论数：1

966:“为5加油”是安利全球公益项目6年来已在赞比亚、墨西哥等十多个国家开展经过长期沟通与努力、配合国家政策的更新2015年8月1日，终于来到中国经过严谨、细致、精心的准备2016年3月初 终于抵达首批项目点——青海乐都县 ​​​
点赞数：35	 转发数：53	 评论数：28

967:#学龄前儿童营养# 维生素A主要存在于动物和鱼类的肝脏、脂肪、乳汁及蛋黄内。有色蔬菜和水果，如胡萝卜、菠菜、杏、柿子等含胡萝卜素较多，胡萝卜素在人体内可转化成维生素A。能促进儿童的生长发育，保护上皮组织，防止眼结膜、口腔、鼻咽及呼吸道的干燥损害，有间接增加抵抗呼吸道感染的能力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

968:“今天孩子们太开心了，来了那么多志愿者哥哥姐姐，大家都开心极了。”据该校老师介绍，海南（海口）特殊教育学校是一所集聋儿康复教育、聋童、盲童、智力残疾儿童九年义务教育为一体的综合性特殊教育学校。22日，安利志愿者们同这里的孩子一起播种绿色植物，制作健康美味的爱心蛋糕，开展互动趣味游戏 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

969:#学龄前儿童营养# 如果饮食中缺乏蛋白质、必需脂肪酸、维生素C及锌、铁等微量元素，头发会变得干枯、发黄。孩子们的头发一般会比较柔顺，如果觉得孩子头发不够柔顺，又有黄发，就要看看是否缺乏营养素，特别是蛋白质。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：0

970:安利志愿者本着“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神逐渐成长为首都志愿服务的生力军，目前共有3520名志愿者，参与公益活动2000余项，志愿服务近21万小时，并相继荣获“全国助残先进集体”、“全国五四红旗团支部”、“首都慈善奖”等568项荣誉。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

971:#学龄前儿童营养# 孩子的口角炎多数是营养不良性口角炎，是由营养缺乏引发，其中以由维生素B族缺乏引起的口角炎最常见。要加强营养，注意膳食平衡，不偏食，不挑食，多吃富含B族维生素的食物，如动物肝脏、瘦肉、禽蛋、牛奶、豆制品、胡萝卜、新鲜绿叶蔬菜等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：0

972:#学龄前儿童营养# 苦瓜中的草酸会妨碍食物中的钙吸收。因此，在吃之前应先把苦瓜放在沸水中焯一下，去除草酸，需要补充大量钙的宝宝不能吃太多的苦瓜。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：1

973:3月19日晚，广西安利志愿者协会联合广西区域绿色组织联盟在安利体验馆举办“地球一小时”公益环保活动。号召公众从衣食住行乐做起，在日常生活中践行可持续的生活和消费方式，鼓励每个人面对气候变化施行自己的解决方案，通过每个人小小的改变，让雾霾不再，蓝天重现。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

974:#学龄前儿童营养# 常见含草酸较多的蔬菜：菠菜、竹笋、茭白、莴苣、荸荠。草酸在肠道内会与钙结合成难吸收的草酸钙，干扰宝宝对钙的吸收。因此，凉拌前一定要用开水焯一下，除去其中大部分草酸。此外，莴苣、荸荠等生吃之前也最好先削皮、洗净，用开水焯一下再吃，这样更卫生，也不会影响口感和营养含 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：1

975:#学龄前儿童营养# 虽然胡萝卜素对宝宝很有营养，但也要注意适量食用。宝宝过多饮用以胡萝卜或西红柿做成的蔬菜果汁，都有可能引起胡萝卜血症，使面部和手部皮肤变成橙黄色，出现食欲不振、精神状态不稳定、烦燥不安、甚至睡眠不踏实，还伴有夜惊、啼哭、说梦话等表现。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

976:能多走几步路，就少开一次车；能多添加一份绿色，就减少一次排放。“十分钟步行圈”是安利台州分公司同台州网联合举行旨在倡导大家多走路，多添绿。1000份绿植，不到一个小时就被领取完。没有领取到绿植的市民也不要遗憾，重要的是大家一起参与到“十分钟步行圈”当中来。“十分钟步行圈”贵在坚持，这 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

977:#学龄前儿童营养# 西红柿应该在餐后再吃。这样，可使胃酸和食物混合大大降低酸度，避免胃内压力升高引起胃扩张，使宝宝产生腹痛、胃部不适等症状。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

978:3月17日，安利(中国)日用品有限公司台州分公司联合中国台州网发起的我承诺参与“十分钟步行圈”、免费领取绿植的活动正式拉开，市民参与非常活跃，不到1个小时，近千盆绿植就被领完。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

979:3月15日，来自团市委、市住建系统、红星美凯龙和安利等单位的100多名青年志愿者来到恩施市龙凤坝镇店子槽村栽植“青年林”。志愿者们共栽植桂花树苗206棵，使这些苗木真正实现生长期美丽家园，用材时富裕乡亲。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

980:#学龄前儿童营养# 自古以来，鱼被认为是最佳补脑食材。鱼肉的各类营养价值都非常高，家长们，从宝宝开始添加荤类辅食开始，就可以喂宝宝食用鱼肉。黄花鱼是非常适合孩子夏季食用的鱼类。黄花鱼营养丰富，新鲜的鱼肉中富含蛋白质、钙、磷、铁、碘等，而且鱼肉组织柔软，更易于孩子消化吸收。此外，黄花 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

981:据了解，三亚市儿童福利院目前有50个孩子，最小的仅5个月，全部都是无家可归的孤残儿童。从2005年安利三亚分公司成立后，安利志愿者们每年都会在特殊的日子里来到福利院和孩子一起度过。十余年间，安利三亚分公司为福利院生活设施的改善尽力，已累计捐赠价值近10万元的婴儿床、电器、床褥用品、儿童用 ​​​ 全文
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

982:3月12日，来自安利阳光成长计划结对学校——武汉市硚口区韩家墩小学的120位学生和家长与安利志愿者们共同前往武汉市汉阳区锅顶山开展植树节环保体验活动。在活动的过程中，安利志愿者向学童们宣讲解植树造林的好处，告诉他们植树造林不仅可以绿化和美化家园，同时还可以起到扩大山林资源、防止水土流失 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

983:在武汉市汉阳区锅顶山现场，安利志愿者们与韩家墩小学的学生们进行了分组合作，有序的加入到植树活动的行列中。大家在山上认养近50棵的桂花树、香樟树，挂上了自己提前DIY的心愿牌，将一棵棵树苗植入泥土里。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

984:#学龄前儿童营养# 鱼、禽、蛋、瘦肉等动物性食物是优质蛋白质、脂溶性维生素和矿物质的良好来源。动物蛋白的氨基酸组成更适合人体需要，而且赖氨酸含量较高，有利于补充植物蛋白中缺乏的赖氨酸。肉类中铁的利用较好，鱼类特别是海产鱼所含的不饱和脂肪酸有利于儿童神经系统的发育。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

985:春天到了，很多妈妈带着孩子春游踏青，那么一份可口的春游便当自然不可或缺。上周末，一群妈咪和萌宝在安利美妈会系列活动之“春游记-女神教你玩转厨房”的现场，一起动手学做了好吃又营养的春游便当。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

986:“果冻、冷饮、方便面、麻辣条，这些东西都放入了不同份量的食品添加剂，吃多了会对少儿的身体发育产生严重危害。”3月9日，银川市兴庆区唐徕小学举办了一场别开生面的食品安全“童声说法”主题课。安利志愿者赵越也结合自己的营养学专业知识为大家讲述了合理膳食与食品安全方面的知识和案例。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

987:水果营养丰富，能为人们提供大量膳食纤维、维生素C、维生素A和钾。香蕉营养高、热量低，含有丰富的蛋白质、糖、钾、维生素A、维生素C等，另外，香蕉还有润肠通便、润肺止咳、清热解毒、镇定安眠、抗忧郁、助消化和滋补等功效。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

988:3月13日上午，由团市委主办，市青年志愿者协会、安利景德镇分公司及石狮埠太平巷社区共同举办的“学雷锋 送健康”营养知识宣传活动在太平巷活动中心举行。结束后志愿者们义务为社区居民打扫环境卫生。经过两个小时的共同努力，社区旧貌换新颜。安利志愿者走进太平巷社区 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

989:9日下午，三亚市关工委联合安利三亚分公司以及志愿者来到全国青少年校园足球特色学校——三亚凤凰中学，开展“学历史、长知识、兴足球、圆梦想”的足球主题教育活动。活动邀请了有关专家向学生讲授足球的历史与发展知识，还向学生们赠送一批球衣、足球、图书和学习用品等。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

990:安利志愿者与三亚凤凰中学学生们进行了传球、点球单项比拼赛，足球场上学生们“加油！加油！”的喊声此起彼伏，处处洋溢着运动的快乐。老干部、老教授则把爱国情怀与足球精神相结合，对学生们进行引导与教育，在校园里营造了浓厚的爱国主义和足球文化氛围。 ​​​
点赞数：5	 转发数：501	 评论数：499

991:#学龄前儿童营养# 菠菜中含有大量草酸，不宜给宝宝过多吃。草酸在人体内会与钙和锌生成草酸钙和草酸锌，不易吸收排出体外，影响钙和锌在肠道的吸收，容易引起宝宝缺钙、缺锌，导致骨骼、牙齿发育不良，还会影响智力发育。 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：0

992:3月9日，三亚市关心下一代工作委员会、安利三亚分公司以及志愿者来到三亚市唯一一所“全国青少年校园足球特色学校”——三亚市凤凰中学，开展“学历史、长知识、兴足球、圆梦想”的足球主题教育活动，并向学校捐赠了一批球衣、图书及学习用品。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

993:#学龄前儿童营养# 虽然胡萝卜素对宝宝很有营养，但也要注意适量食用。宝宝过多饮用以胡萝卜或西红柿做成的蔬菜果汁，都有可能引起胡萝卜血症，使面部和手部皮肤变成橙黄色，出现食欲不振、精神状态不稳定、烦燥不安、甚至睡眠不踏实，还伴有夜惊、啼哭、说梦话等表现。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

994:#学龄前儿童营养# 菌类是个庞大的家族，它无处不在。现在，已知的菌类大约有10多万种。菌类植物结构简单，没有根、茎、叶等器官，一般不具有叶绿素等色素，大多可以异养生活，但是妈妈给宝宝吃菌类一定要注意，清楚了解菌类的毒性。菌类食物含有膳食纤维而不宜咀嚼，在制作时要格外注意，可将菌类切成 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

995:#学龄前儿童营养# 容易引起过敏反应的食物主要包括：牛奶、鸡蛋、花生、坚果（如腰果和胡桃）、小麦、大豆、鱼和贝类，90%的过敏反应是由于添加这些食物而引起的。因此，添加这些食物时，要注意观察孩子有没有异常反应。如果怀疑孩子有过敏反应，可以带孩子到医院，向儿科医生咨询，必要时医生会为孩子 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

996:#学龄前儿童营养# 如果你的孩子不吃胡萝卜，为了补充可能会缺乏的维生素A和胡萝卜素，你不妨给他吃一些杏或哈蜜瓜；草莓或橙子可以代替菠菜用来满足孩子对叶酸的需要。香蕉可以代替马铃薯作为钾的来源；柑桔类水果可以代替甘蓝满足维生素C的需求。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

997:目前惠州市雨天使特殊儿童康复中心共有30多名学龄前自闭症患儿，而安利志愿服务队是第一个正式与雨天使结成对子的志愿服务队。志愿者们通过实践活动进一步加强自闭症儿童的动手能力，以便孩子更好康复，同时加强与家长互动，减轻家长心理压力。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

998:“我以前在电视、媒体上了解过自闭症患儿，但与自闭症患儿亲密接触还是第一次。”安利志愿者秦军香说，通过这次互动，她感受到特殊老师尤其是“星孩”家长的心理压力特别大，“我也是一个母亲，特别能够理解和感受一个母亲对孩子的期盼，‘星孩’需要更多爱心人士关心关注。” ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

999:近期，安利志愿者们来到惠州市雨天使特殊儿童康复中心与自闭症学生一起上音乐课，在老师指导下，学生们与志愿者们一起大声歌唱，脸上洋溢着笑容。课堂结束后，志愿者们又与孩子们玩起“认识身体器官”的互动游戏。活动最后，志愿者们给每个孩子送上一份礼物。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1000:“越来越多志愿者关心关注自闭症儿童，我们感到欣慰。”市雨天使特殊儿童康复中心负责人欧金花说。日前，惠州安利志愿服务队10多名志愿者走进惠州市雨天使特殊儿童康复中心，和自闭症儿童互动，陪伴他们上课，玩游戏，并送上礼物。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1001:3月4日，东华门街道在东安门大街举办了“志愿服务，情暖东华”主题学雷锋志愿服务活动，并正式启动了“共享阳光”爱心图书捐赠项目。仅上午一小时的时间，就接收了书籍近500本。　当天，来自安利北京志愿者协会、王府井同仁堂中医医院、道义残疾人法律权益保障中心等单位的近40名志愿者，开展了医疗义 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1002:3月4日下午，在“3·5”学雷锋活动日前夕，安利和袁州区秀江街道高士社区居委会共同组织“弘扬雷锋精神 共建文明宜春”活动。来自安利的青年志愿者们走进社区，清扫卫生死角，并在社区开展创文明城市宣传。安利志愿者王雁说，社区整洁更需要靠居民自己维护，希望更多居民参与到爱护居住环境中来，共建文 ​​​ 全文
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

1003:3月5日是中国青年志愿者服务日，由共青团邯郸市委指导，安利邯郸志愿者服务队和公益家长俱乐部联合举办的“小鬼当家”公益活动在邯郸市青年中心热闹上演。安利志愿者给孩子们展现了彩色玫瑰圈、营养三明治、创意煎蛋等绝活，孩子们兴趣十足，戴上手套和口罩，纷纷变身厨艺达人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1004:“小鬼当家”公益活动在邯郸市青年中心热闹上演，在安利志愿者的耐心指导下，创作出了独一无二的“艺术品”，展现了平时不为家长所知的一面。安利志愿者还通过分组比拼，小组合作等方式引导孩子们在游戏中体验竞争及合作的重要性，在潜移默化中帮助孩子们提升了自理能力和社交能力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1005:3日上午，孩子们在安利南阳分公司青年志愿者一对一的陪同下，到南阳规划展示馆。大家通过沙盘模型、显示屏、电子触摸屏、全息投影和3D动感影院等方式，全面了解了南阳城市的起源、形成、演变及发展过程及当今城市规划建设的成就等。丰盛的午餐后，孩子们还参加了“南阳印象——我心中的家乡”主题队会 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1006:随着现代生活水平的提高，物产丰富，宝宝为什么还会营养不良呢？实际上，如果宝宝在饮食上有一些不良的习惯，比如挑食、偏食等，会造成宝宝营养不均衡，从而导致营养不良。那么宝宝营养不良有哪些信号呢？家长你们留意到了吗？宝宝营养不良有四大信号，一是情绪反常，二是行为反常，三是脸上长斑，口腔 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1007:3·5主题志愿服务统一行动，在西湖公园晨曦广场举行。20支服务队约300名志愿者为市民提供了义务修家电、义诊、法律咨询、传授急救常识等志愿服务。安利志愿者们也积极参与在其中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1008:#儿童营养改善#春季是儿童身体发育生长最快的时期，加强营养，注意膳食平衡，不偏食，不挑食，多吃富含B族维生素的食物。如动物肝脏、瘦肉、禽蛋、牛奶、豆制品、胡萝卜、新鲜绿叶蔬菜等，因B族维生素容易溶解于水。做饭时要注意防止维生素流失，米不要过度淘洗，蔬菜要先洗后切，切后尽快下锅，炒菜时 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：508	 评论数：498

1009:为进一步传承和弘扬雷锋精神，营造志愿服务良好氛围。3月3日上午南阳规划展示馆内，36名进城务工人员子女在安利志愿者的陪伴下，兴致勃勃地参观了各种高科技展示厅。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1010:3月5日是中国青年志愿者服务日，由共青团邯郸市委指导，安利邯郸志愿者服务队和公益家长俱乐部联合举办的“小鬼当家”公益活动在邯郸市青年中心热闹上演。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1011:安利志愿者本着“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神逐渐成长为首都志愿服务的生力军，目前共有3520名志愿者，参与公益活动2000余项，志愿服务近21万小时，并相继荣获“全国助残先进集体”、“全国五四红旗团支部”、“首都慈善奖”等568项荣誉。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1012:猕猴桃被称为营养的金矿，它含有丰富的维生素c，堪称水果中的“vc之王”，此外，它还含有较丰富的蛋白质、糖、脂肪和钙、磷、铁等矿物质，而且它含有的膳食纤维和丰富的抗氧化物质，能够起到清热降火、润燥通便的作用。但要注意，猕猴桃中间带籽的部分尽量不要给宝宝多吃，因为这部分不容易被消化。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

1013:从2011年开始，安利公益基金会与少先队全国工作委员会合作，推出“阳光成长计划”，旨在为孩子们提供更丰富的课外教育,提高自我保护能力。2014年6月5日，“安全回家——儿童安全体验志愿服务大行动”在潍坊市外国语学校举办，安利志愿者陪同学生们在操场上开展了多款安全游戏。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1014:瘦牛肉里含有的丰富的铁和蛋白质，能为活泼好动、正在长身体的宝宝补充血细胞所需要的营养。很多医生都建议在10月以上的宝宝的辅食里加一些瘦牛肉，牛肉的吃法很多，可以给宝宝做成牛肉汉堡包，牛肉小包子，牛肉酱细面条等。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1015:酸奶是钙的主要来源之一，而且它的热量很低，很适合宝宝。如果你自己制作酸奶，最好用配方奶做原料，这样不仅营养丰富，宝宝也比较容易消化。吃酸奶的时候给宝宝在里面加一小勺自己做的果酱，味道会更好。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1016:全麦食品含有铁、维生素、镁和粗纤维素等多种宝宝所需的营养成分。在西方的国家里，很多家庭把烤全麦面包作为宝宝的主食，如果在上面抹一些宝宝专用的奶酪，营养就更丰富了。虽然各国的饮食习惯不同，但营养是无国界的。我们可以把粗粮和面粉混合制作主食(比如发糕)，同样能给宝宝带来丰富的营养。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

1017:安利北京志愿者协会于2003年12月成立，12年来，协会传承安利公司“自助助人、回馈社会”的企业文化，活跃在首都的各个角落。本着“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神逐渐成长为首都志愿服务的生力军，目前共有3520名志愿者，参与公益活动2000余项，志愿服务近21万小时。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1018:橙汁含有丰富的维生素和叶酸，而且孩子们都很喜欢它酸酸甜甜的味道。但是，橙汁不能和牛奶或其他含钙量比较高的果汁混合，这样很容易形成沉淀，宝宝不容易消化。而且每天宝宝喝橙汁的量要有一定的限度，大约30~50毫升比较合适，过多的橙汁会增加宝宝摄入的热量。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1019:无论从外观还是味道，西红柿都是大多数宝宝的挚爱。西红柿中还含有丰富的维生素c和大量的纤维素，这些成分能够帮助宝宝预防感冒，防止便秘。如果宝宝不喜欢吃单调的西红柿，可以把它切成小丁或薄片，伴上沙拉酱做成美味的沙拉，宝宝就会爱吃了。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1020:石家庄市四维小学的学生有百分之八十都是外来务工人员子女，由于父母工作忙，很多孩子放学后无人看管。为了让孩子们更好的成长，安利河北分公司开办了“四点半课堂”这样的志愿活动，让孩子们能够在开拓视野的同时收获快乐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

1021:学龄前期是指3周岁后至6~7岁入小学前。这个时期要注意营养的平衡，保证热量及各种营养素的摄入量。荤素可搭配着吃，品种要多样，以防止营养不良。但食量要以体力活动相平衡，保持正常体重增长。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

1022:济南安安特殊儿童康复中心负责人介绍，感谢安利公司对他们自闭症儿童的关心关爱和为自闭症儿童做公益事业，包括学校的图书室、电脑室等都是安利公司捐建的。而每年世界自闭症日期间，安利志愿者们都会来安安康复中心看望孩子们，和他们一起作游戏，陪他们度过不再孤独的一天。 ​​​
点赞数：11	 转发数：506	 评论数：503

1023:哪些食品不宜婴幼儿吃呢？1.罐头食品、这的些食品中往往含有防腐剂，经常食用对人体有害。2.油炸食物：如油条、油饼、炸糕等。一方面是因为这类食品不易消化，另一方面，食品经过油炸后，营养素损失较多，经常食用这类食物对宝宝的健康没有好处。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1024:安利志愿者便在成华区特殊教育学校持续开展各类志愿帮扶活动。在他们身上，安利志愿者们看到的是纯真无邪的笑容，是最最纯净的灵魂，在复杂的世界里，只要简单的微笑就好。 ​​​
点赞数：5	 转发数：503	 评论数：499

1025:为了让孩子们更好的成长，学校领导通过与安利河北分公司沟通，开办了“四点半课堂”这样的志愿活动，旨在让更多的社会力量关注和帮助外来务工子女的健康成长，让孩子们能够在开拓视野的同时收获更多的课外知识和快乐。 ​​​
点赞数：3	 转发数：501	 评论数：497

1026:甘肃安利志愿者魏玉花女士向兰州市儿童福利院捐赠价值8万余元的安利益之源净水机12台，供福利院“婴幼儿养育室”使用。据悉，兰州市儿童福利院现有270多名孩子，95%的孩子都存在不同程度的残障，其中150多名孩子还需要喝奶粉。志愿者希望通过捐赠净水机让这些孩子们喝到健康、放心的水。 ​​​
点赞数：9	 转发数：526	 评论数：519

1027:近日，安利河北分公司联合石家庄市四维小学，共同举办了“四点半课堂”志愿活动。为孩子们带来了一堂生动活泼的外语游戏课。四维小学的学生有百分之八十都是外来务工人员子女，由于父母工作忙，很多孩子放学后无人看管。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1028:宝宝情绪自控能力不好，情绪波动较大，不但会影响到周围的人，还会影响他以后的人生道路，阻碍他的前途发展。那么，作为家长该怎么来引导宝宝，培养好情绪呢？ 1、从习惯中建立教养模式 2、孩子的个性和照顾者易相近3、孩子的气质会转变4、常和他人接触 5、懂得和他人分享。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1029:近日，“爱心无限·志愿无疆”安利北京志愿者协会2015年度工作总结大会举办。共青团中央、共青团北京市委、市残联、市妇联、等领导出席了大会，共同见证了安利北京志愿者协会2015年的公益历程，同时对这一年热心公益的优秀志愿团队和志愿者进行了表彰，期望激励更多人加入到公益助人的事业中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

1030:坚果是植物的精华部分，一般都营养丰富，含蛋白质、油脂、矿物质、维生素较高，对孩子生长发育、增强体质、预防疾病、改善脑部营养等都有极好的功效。但坚果一般油脂含量较高，因此一次不宜吃太多。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1031:儿童不宜多吃的几种食物：菠菜中有大量草酸，草酸在人体内遇上钙和锌便生成草酸钙和草酸锌，不易吸收而排出体外；鸡蛋若吃得过多，会增加体内胆固醇的含量，容易造成营养过剩。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：2

1032:【7种食物可让儿童增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：1

1033:“筑梦•助梦——志愿助残系列活动”以天津市视力障碍学校、天津市河西区特殊教育中心及天津市十余所民营自闭症康复机构的残障孩子为主体，发挥安利志愿者的特长，以社会实践为重点，充分利用微信、微博、网络视频等社会化新媒体的倡导功能，让更多的社会力量关注障碍人群。 ​​​
点赞数：5	 转发数：261	 评论数：256

1034:【儿童咳嗽饮食有7忌】1.忌寒凉食物；2.忌肥甘厚味食物；3.忌鱼腥虾蟹，其中以白鲢、带鱼影响最大；4.忌甜酸食物，咳嗽严重时苹果、香蕉等都不宜吃；5.忌食用橘子，橘皮确有止咳化痰的功效，但橘肉反而生热生痰；6.忌吃花生、瓜子、巧克力等，油脂较多，易滋生痰液，使咳嗽加重；7.忌食用补品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：0

1035:白领妈妈忙海淘，山村幼儿园的宝宝怎么办？光靠老师煮红糖水来补充体力可不够，2015年，由安利公益基金会推出的“为5加油”营养补充片含有包括针叶樱桃在内的13种营养素；项目将在青海、云南、贵州等8个贫困省份开展，2016年将为超过1万名孩子带来营养。 ​​​
点赞数：3	 转发数：254	 评论数：252

1036:春苗营养厨房项目在泸州市叙永县天池中心小学举行启动仪式，并为学校食堂捐助冰柜、蒸饭车、操作台、以及洗消池等设施设备，为食品安全提供了必要的硬件保障孩子可以吃上热乎乎的营养午餐了。 ​​​
点赞数：4	 转发数：252	 评论数：251

1037:截至2015年底，春苗营养厨房超过3800所，受益儿童超过190万人。2015年，位于日喀则西北部的昂仁县，10所中小学的6700多名孩子和内地的孩子一样，吃到了美味的春苗餐。如果说孩子是祖国的未来，那么这些孩子就是高原的未来。为他们的成长加油，春苗厨房来了！ ​​​
点赞数：6	 转发数：318	 评论数：0

1038:常年在外地打工爸爸妈妈，无法陪伴在孩子身边。相聚短暂，转眼之间，您又要打点行装上路了，孩子又再度面临分离。我们认为您可以充分做好分离的准备，例如：与孩子多交流生活，学习中存在的问题；与孩子商定好交流方式，比如电话、写信等。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1039:鹌鹑蛋是一种天然补品，具有强身健脑功效。有心的妈妈甚至可以用鹌鹑蛋代替鸡蛋来食用。维生素A、维生素B含量高，它的卵磷脂含量比鸡蛋高34倍。特别适宜营养不良、易感冒的宝宝食用。尽管鹌鹑蛋营养价值极高，但也不宜过多食用，有营养师建议，小孩子每天食用25克到50克。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

1040:自2005年安利三亚分公司成立，志愿者们便开始了与三亚市儿童福利院“心手相牵”的爱心历程：平安夜、六一儿童节、新年、春节，都记录了他们与福利院儿童“欢聚一堂暖洋洋”的欢乐场景。安利三亚分公司10年来为福利院生活设施的改善作着持续不懈的努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1041:儿童营养与健康是每一位孩子家长都非常关注的问题，从3岁起，宝宝踏上成长新阶段，各方面机能进入快速成长期有利于孩子发育的蔬菜排行榜，妈妈们一定要知道！ ​​​
点赞数：4	 转发数：254	 评论数：252

1042:草莓营养丰富，是一种对人体很有好处的水果。它富含氨基酸、果糖、蔗糖、葡萄糖、柠檬酸、苹果酸、果胶、胡萝卜素、维生素B1、B2、烟酸及矿物质钙、镁、磷、铁等，这些营养素对生长发育有很好的促进作用，对老人、儿童大有裨益。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1043:安利公司的青年志愿者来到龙沙区甄馨老年公寓，通过歌曲、舞蹈、游戏等活动，为老人们送去一场精彩纷呈的演出。同时，志愿者们还为老人送上了一碗碗热腾腾的元宵，陪伴老人们度过了一个温馨、热闹的元宵佳节。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1044:三亚市儿童福利院目前有50个孩子，最小的仅5个月，全部都是无家可归的孤残儿童。从2005年安利三亚分公司成立后，安利志愿者们每年都会在特殊的日子里来到福利院和孩子一起度过。 ​​​
点赞数：6	 转发数：258	 评论数：254

1045:为了让三亚市儿童福利院的孩子过上一个温馨的元宵节。三亚市关心下一代工作委员会、共青团三亚市委以及安利三亚分公司及安利志愿者们就在福利院进行张罗。搬运爱心物资、摆桌子、煮汤圆……，向孩子们嘘寒问暖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1046:2月22日是中国传统佳节——元宵节。安利志愿者们与三亚市儿童福利院的孩子们共度佳节，领取到玩具，吃到汤圆的孩子们脸上露出了灿烂的笑容。安利三亚分公司为福利院生活设施的改善尽力，已累计捐赠价值近10万元的婴儿床、电器、床褥用品、儿童用品、生活用品等物品。 ​​​
点赞数：8	 转发数：253	 评论数：252

1047:2月20日，安利志愿者来到在长春市二道区兴隆社区，喜迎传统佳节。表演节目，有大秧歌、二人转，还有青年文艺社团带来的传统相声。随后，居民与志愿者开始切馅儿、撒面、点水、滚元宵……社区活动室内一片欢歌笑语。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1048:20日，在传统节日元宵节来临之际，二道区荣光街道兴隆社区内一派热闹景象，“爱心元宵”转起来主题活动中，百余名辖区居民与工作人员、安利志愿者共同制作元宵、猜灯谜、看节目。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

1049:安利与河北地方妇联、电视台、营养学会合作，开展全家参与的儿童制作美食比赛，活动以儿童为主导，通过寓教于乐的形式，帮更多孩子了解营养健康知识。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1050:2015年，安利公益基金会在各地共开展公益活动1248项，吸引3万名志愿者提供15.6万小时志愿服务。在形式多样、丰富多彩的公益互动中，孩子们不仅得到了直接的帮助，而且在心灵上感受到来自社会各界的关心和帮助，他们的小心灵更温暖了、充满了更多阳光和希望！ ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1051:学龄前孩子的情绪控制和理解他人的能力还处于成长当中，因此他们难免会和小伙伴们发生各种小冲突。那么，如何培养孩子的冲突解决能力呢？巧用以下方法，就能让孩子学会有效解决冲突，结交到更多的好朋友！（转） ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：2

1052:【爸妈必学的九个亲子小方法】1、多和孩子进行眼神的交流；2、多和孩子呀呀儿语；3、尽量做到母乳喂养；4、经常对孩子吐舌头做夸张的面部表情。5、让宝宝对着镜子看自己。6、和孩子玩挠痒痒的游戏。7、和孩子共同分享所见所闻。8、和孩子一起疯一起傻。9、与孩子共同放声歌唱。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1053:民政部：个别外出务工父母“只生不养” 或追责】民政部副部长邹铭今日表示，个别外出务工父母缺乏监护责任意识，甚至是“只生不养”，造成一些留守儿童身心健康发展受到了严重的损害，对不依法履行监护责任，情节严重或者造成严重后果的外出务工父母，必须要依法追究其责任。民政部：个别外出务工父母“只生不养” 或追责 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1054:2月17日，安利吉林省志愿者协会、长春市中之杰食品有限公司等推出“征集老物件，讲述与团圆有关的故事”公益活动，一经推出，就引起了众多读者的共鸣，大家纷纷翻箱倒柜寻找家里的老物件，除了要讲述那段难忘的岁月外，还要将对家人的思念和那份难舍的深情讲述出来，让大家在元宵佳节，过得更有意义。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1055:河南省首届纽崔莱“为足球，爱奔跑”青少年足球冬令营在郑州大学体育学院足球场正式开营,使他们在足球素养方面能有一定的提高，同时可以培养他们的组织性、纪律性，也可以培养勇敢、顽强、机智、果断、善于适应、勇于进取、坚忍不拔的意志。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1056:【松子】祛病强身，促进生长发育松子中富含不饱和脂肪酸，如亚油酸、亚麻油酸等，这些类脂是人体多种组织细胞的组成成分，也是脑髓和神经组织的主要成分。多食松子能够促进儿童的生长发育和病后身体恢复。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：1

1057:昨日上午，河南省首届纽崔莱“为足球·爱奔跑”青少年足球冬令营，在郑州大学体育学院足球场正式开营。来自全省各地的20余名足球小将参加了本次冬令营，在接下来的一周时间里，他们将接受理论和实践的全方位学习，进一步提高自身水平。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1058:由河南省足协主办，郑开马拉松组委会承办的河南省首届纽崔莱“为足球，爱奔跑”青少年足球冬令营昨天上午在郑州大学体育学院足球场正式开营。希望通过这样的活动，给更多喜欢足球的孩子接受专业教练指导的机会，提高自己的技术能力和对足球的理解。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1059:【甲基汞含量高的鱼要少吃】 甲基汞对胎儿及婴幼儿的神经发育会有影响，因此育龄女性及儿童尤其要少吃甲基汞含量高的鱼。欧洲食品安全局介绍说，甲基汞含量较高的常见鱼类包括剑鱼、梭子鱼、金枪鱼、鳕鱼等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：1

1060:【孩子午睡有助记忆】美国最新研究显示，午睡能帮助儿童更好地记住上午所学知识。而如果不能安排孩子进行午睡，会干扰他们大脑储存记忆的正常程序，危害儿童的学习能力。而中午的小睡，既能巩固上午所学，也能为大脑接受下午的新知识打基础。所以，要让宝宝爱午睡哦。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1061:【牛奶+巧克力致缺钙】液体的牛奶加上巧克力会使牛奶中的钙与巧克力中的草酸产生化学反应，生成“草酸钙”。于是，本来具有营养价值的钙，变成了对人体有害的物质，从而导致缺钙、腹泻、少年儿童发育推迟、毛发干枯、易骨折以及增加尿路结石的发病率等。 ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：2

1062:【花生——提高智力，增强记忆力】 花生蛋白中含十多种人体所需的氨基酸，其中赖氨酸可使儿童提高智力，谷氨酸和天门冬氨酸可促使细胞发育和增强大脑的记忆能力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：0

1063:【花椰菜】从养生角度看，它有强肾壮骨、补脑填髓、健脾养胃、清肺润喉作用。花椰菜营养丰富，含有蛋白质、脂肪、磷、铁、胡萝卜素和维生素C、维生素A等，尤以维生素C丰富，每100克含88毫克，仅次于辣椒，其质地细嫩，味甘鲜美，容易消化，对保护血液有益。儿童食用有利健康成长。 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：0

1064:安利的公益实实在在地激发了很多普通人的公益心，让不同年龄、不同背景的个人积极参与并且坚持很多年，每年都付出成百甚至上千的志愿小时，这正是我们团组织希望倡导和实现的。希望安利北京志愿者协会能够组织引领更多人参与到志愿服务的公益活动中。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1065:“学校的饭菜比家里的都好吃，每天还不一样”，午饭时间，在春苗营养厨房吃饭的同学笑嘻嘻的告诉我们，“同学们都可喜欢在学校吃饭了”。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1066:培智学校是宜宾一所特殊学校，其招收对象为中、重度智力障碍、自闭症及多重残疾儿童少年。这样一群特殊的儿童、少年，需要社会多一些照顾，她们与正常孩子不一样，难以融入社会，所以在少年时期的培养尤为重要。 安利志愿者们来到培智学校，开展公益活动，旨在帮助这些特殊的儿童学习生活技能。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1067:大年初一，社会儿女给空巢孤老拜大年，如今已经成为镇江春节新民俗，愿孝老、敬老之风在我们古城镇江弥漫开来、传承下去。希望拜年活动能弥补孤寡空巢老人的情感缺失，帮助老人度过幸福祥和的新年。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1068:2月8日，中国春节。近500名“社会儿女”带着年礼、带着祝福，分31路走进市区86户空巢孤老家拜大年。贴福字、吹葫芦丝、唱歌、包饺子……空巢孤老的春节热热闹闹。安利志愿者们也送来慰问品。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1069:1月7日至14日 ，安利邵阳分公司开展了“安利在行动 ，绿色回收我先行”的环保公益活动 ，    倡导绿色环保，推行环保，从我做起，从企业做起。共同保卫我们的绿色家园。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1070:春节长假结束了，回乡过年者陆续返城。一年一度的相聚和别离，被网友们称为“中国式”别离。对于留守儿童来说，更多的是无奈，有的甚至哭着喊：爸妈，今晚再陪我睡一晚……[泪] ​​​
点赞数：5	 转发数：251	 评论数：251

1071:在农村，多数家庭只有爷爷奶奶照顾着孙子孙女，孩子的父母常年在外打工，只有春节和种庄稼的时候才能回家过几天，和孩子短暂相处后又离开。面对留守儿童、老父老母临别的眼泪，一个想法也在渐渐坚定：我一定要尽力为他们做些什么…… ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1072:【春节小贴士】春节期间大功率电器使用机会较多，安全用电是迫切需要关注的问题：1.不要让孩子随意乱接电线，避免灾害发生；  2.检查一下家用电器是否有漏电、老化的现象，以免对老人和小孩直接构成威胁； 3.对于取暖器材做到人离电断。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1073:【春节小贴士】1.注意安全使用燃气或煤气，使用安全合格的燃气器具，防止泄漏；2.注意安全使用热水器，使用煤气热水器时务必保障通风；3.出门前检查门窗是否全部锁好；4.检查您家里的阳台、窗户是否容易让他人侵入，如翻越、攀爬等；5.即使是人在家里，也不要存放大量的现金或金银首饰。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1074:在这充实的一天结束后，5位广天乡娃娃将入住热情的郑州小伙伴家里，感受城市的日常生活，体验交换生活，1月30日跟随城市孩子参加其各自的周末生活，或走亲访友，或游玩参观，或读书学习……圆各自拜访城市的小小春节梦。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1075:1月7日至14日 ，安利邵阳分公司开展 了“安利在行动 ，绿色回收我先行”的环保公益活动 ，市民可用旧手机、废电池 、空油壶等兑换安利丽齿健牙膏和浓缩洗洁精。近200市民参加该活动 ，安利公司共回收空油壶300个 、废电池100对及旧手机200个。保护我们生活的地球变得更加美好吧！ ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：2

1076:安利志愿者来到武汉黄陂区仁和村的小灿灿家，因病去世，母亲失踪多年，一直由姑父抚养长大，但小灿灿非常懂事，成绩优异，个性温良。志愿者帮忙，贴对年，送年货，还为他准备了玩具，陪他一起做游戏。家中的姑父姑母和孩子满眼的感动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1077:对于很多留守儿童而言，春节是他们一年中唯一能见到父母的日子。终于可以在妈妈面前撒娇，终于可以牵着爸爸的手骄傲地走在路上。虽然几天后，父母又将远行，可这短暂的团圆，也能让孩子们高兴很久了。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1078:2012年以来，安利（中国）日用品有限公司通过陕西省青少年发展基金会在我省的榆林、延安、宝鸡、汉中、咸阳、渭南、西安等地建立了35个“希望工程——安利音乐教室”。为陕西省部分乡村学校的孩子捐赠乐器材，建立音乐教室，让偏远地区的孩子也能享受到音乐的熏陶。 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

1079:“曲艺悦童心 快乐伴成长”安利志愿者新年关爱活动是由团省委联合安利（中国）日用品有限公司开展的，旨在让传统文化走近留守儿童、流动儿童、特殊儿童等群体，让他们了解中华传统文化、聆听中华传统经典作品等方式，帮助广大少年儿童从小树立学习传统文化兴趣、接受传统文化熏陶来传承中华传统文化。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

1080:【[话筒]一定要告诉孩子：千万别将鞭炮扔到下水道！】新年到了，家长一定要教育孩子：千万别将鞭炮扔下水道！这类安全事故已屡次发生，戳图↓↓触目惊心！为孩子的安全，转！ ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

1081:近期，陕西安利志愿者们同青曲社的青年相声演员来到西安市未央区第一实验小学，开展“曲艺悦童心 快乐伴成长”传统文化新校园活动。分别就相声的历史发展和相声的特色为小朋友们进行了讲解，并为同学们展示了传统相声里的“说、学、逗、唱”。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

1082:过春节燃放鞭炮自然也成为孩子们不可或缺的娱乐项目，燃放鞭炮一定要在成人的带领监督下进行，注意自身安全，做好自我保护，尽量在正规烟花兜售点选购火药量较小且不具伤害性的玩具烟花。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

1083:今天就是除夕夜了，@安利公益基金会 祝大家猴年大吉，阖家欢乐！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1084:安利“没有院墙的孤儿院”活动已持续14个年头，项目已累计资助460余名孤儿，不仅每年会给这些孤儿送去年货，而且会不定期组织这些孤儿到湖北省博物馆、湖北省图书馆，辛亥革命博物馆开拓眼界，了解历史，真正做到从“心”关爱他们。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1085:家住大屋畈村的孤儿胜强是安利公司“没有院墙的孤儿院”项目资助多年的孤儿，现在姚集中学读书，今年13岁了，是孩子们的榜样，当志愿者们赶到她家里的时候她表现得很懂事。胜强说，感谢有这么多的人在关注自己关爱自己，自己将不再孤单，今后一定好好学习，长大了报答帮助过我的好心人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1086:1月23日，“爱心共筑家，关爱留守娃”寒假安全自护教育主题活动在安利盐城体验店举行，安利志愿者们给孩子们上一堂生动的过年安全课。通过抢答、情景演练等丰富多彩的互动方式，让孩子们在一片笑声中学习掌握自护自救常识。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1087:【春节安全注意事项】春节在即，各种公共场所人流量增大，提醒粑粑麻麻们：1.外出时看好随身携带的物品，防偷、防抢、防丢失；2.出入公共娱乐场所要有序，防止人流拥挤事故；3.节日期间聚会饮酒要适度，酒后不要驾车；4.家中无人要注意防盗，关好窗门，尽量不要放置太多现金和贵重物品。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1088:1月28日，“没有院墙的孤儿院”——安利冬日暖阳”公益活动走进武汉市黄陂区。40位安利志愿者在武汉市西北湖集结，带着精心准备的新年礼物，慰问了武汉市黄陂区部分困难孤儿。 ​​​
点赞数：5	 转发数：256	 评论数：250

1089:【春节燃放鞭炮要小心！】春节期间家长要告诉贪玩的孩子：①不能单独燃放鞭炮；②放鞭炮地点要开阔；③要把鞭炮固定住；④远离燃放的爆竹或焰火；⑤放完不要马上靠近燃放区；⑥点燃未放响的鞭炮不靠近；⑦不将鞭炮扔进下水道等危险的地方。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1090:【寒假安全爱心提醒 儿童走失自救宝典】出门前要提醒孩子,一旦与大人走散了：1、站在原地等大人，不能乱走乱窜；2、不要害怕惊慌，更不能哭闹；3、认准穿制服的人，及时找到警察、保安或工作人员请求帮助；4、坚决不理睬陌生人；5、记住父母的姓名和电话；6、学会描述自己的处境。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1091:春节家里人来人往，稍不留意熊孩纸们就会离“危险”更近一步！如何避免孩子在家中受到意外伤害呢？①插座安装保护套；②关闭燃气阀门；③增加窗户防护措施；④藏好家中危险物品；⑤注意家具安全细节；⑥防烫伤；⑦避免误食药品；⑧注意浴室防滑。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

1092:春节是中国传统节日中最热闹的节日，也是孩子们最开心的一个假期。孩子们乐翻了天，家长们忙晕了头。家长忙里忙外的，常常疏忽了孩子的安全，给孩子遭成伤痛，甚至带来不可磨灭的悔恨。所以，家长要警惕居家安全隐患，让孩子过个开心又安全的春节。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1093:【春节居家安全之防火篇】冬季家庭火灾频发季，春节防火更重要！①在家用电注意错开时间使用大功率的电器；②用火时注意看守，不要长时间远离火源；③外出时，仔细检查家中的燃气阀门、电源插头，清理室内易燃物后再出门；④一旦发生发灾，赶快拨打“110”或“119”报警。亲们，过年注意防火灾哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1094:【如何使孩子听话懂事】家长在和孩子交流的时候要注意一些细节，这样才能比较迅速的和孩子进行良好的沟通。1.借第三者之口赞美孩子;2.用温和的语调和孩子交谈;3.及时让孩子知道错在哪里;4.巧妙转移孩子的注意力;5.与孩子打成一片;6.不要指责遭到挫败的孩子;7.及时纠正孩子不良的生活细节。 ​​​
点赞数：3	 转发数：259	 评论数：253

1095:在郑州金鹭鸵鸟游乐园，孩子们争着拿白菜叶去喂鸵鸟。刚开始李佳柱不敢，在安利志愿者们的鼓励下，他终于拿起一片叶子送到了鸵鸟的嘴里。最后，孩子们捧着鸵鸟园工作人员赠送的新书包、文具盒、手套和恐龙蛋玩具，尽兴而归。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1096:1月29日，经过一个星期数星星、盼月亮等来的大日子终于来了，广天乡的孩子们刚到会合地点——紫荆山公园门口，就“遭”到了郑州小伙伴们热情的大拥抱。在地质博物馆，安利志愿者为孩子们讲解有关恐龙的知识。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1097:40余名安利志愿者近日带着新春的祝福和精心准备的爱心礼物，兵分两路赶往武汉黄陂、新洲两地，为60余名留守孤儿送上一份新春的温暖。虽然冬日的气温很低可是志愿者们的热情高涨，一路上他们都在想着怎么样去温暖这样一群孩子。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1098:【[话筒]急寻！男孩走失 10 天还没找到家人】 1 月 19 日凌晨 1 时许，在一深圳福田中心公园发现这名走失男孩，如今，临近过年，男童的家人始终没有找到。如有线索请联系警方，转发，帮宝贝回家！一份转发，一份希望！这男孩走失 10 天还没找到家人！春节要到了，大家一起帮他回家 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

1099:“青春情暖、夕阳关爱——流花青年爱心温暖百名孤寡老人”在流花街文化展演广场开幕，到场的老人每人都获得一份包括棉被、腰枕和保温锅在内的新春大礼包。演出结束后，志愿者还以分组的形式，带着礼物上门慰问不便行走、留在家中的40名独居孤寡老人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：257	 评论数：252

1100:日前，“青春情暖、夕阳关爱——流花青年爱心温暖百名孤寡老人”志愿服务活动在流花街文化展演广场开幕，来自各行各业的50余名青年志愿者在陪同流花街社区孤寡老人观看公益表演之余，提前为辖内的100名长者送上了新春礼物和祝福。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1101:1月24日下午，"温暖新春 童心飞扬"亲子职业体验公益活动在海口安利体验馆举行，海南省希望学校二年级的黄锦翠同学今天是第一次和妈妈一起参加集体活动，她感觉非常新鲜开心。黄锦翠妈妈向记者介绍，平时工作很忙，很少有时间陪孩子，能参加今天的活动，心情很激动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1102:“大河特别行动——城乡互换，爱助童年”结束后，两天的农村生活，让咱们的5位城市娃收获了丰富的劳动知识，回家后更显露了明显的“变形”效果：抢着干家务，学着体谅人，还坚持要把农村小伙伴全家都接来相聚……这样的举动让安利志愿者们都很感动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1103:对农村娃娃们来说，省会郑州有着太多玩的地方。1月29日他们将搭乘安利爱心巴士抵郑，在郑州小伙伴和安利志愿者的陪伴下，搭乘郑州地铁，前往河南省地质博物馆“看恐龙化石”，然后去肯德基尝尝那种叫“汉堡包”的食物，还会在肯德基工作人员的带领下，开一场主题为“听西游，话悟空”的故事会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1104:近期，安利志愿者们先后来到了武汉市黄陂区仁和村的小灿灿家以及北门村的小颜家，除了为他们带去了米、油、牛奶等年货以外，志愿者们还为他准备了新年玩具，并为他们贴上了新年春联。帮助困难孤儿过个好年。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1105:自2002年安利公益基金便持续开展“没有院墙的孤儿院”活动，并每年给予受帮助的孩子12万元学费一直到其完成学业。日前，安利志愿者们来到了武汉市黄陂区，带着精心准备的新年礼物，此次是安利第14年举办该活动。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1106:1月28日，“没有院墙的孤儿院”——安利冬日暖阳公益活动走进武汉市黄陂区。40位安利志愿者在武汉市西北湖集结，带着精心准备的新年礼物，慰问了武汉市黄陂区部分困难孤儿。让他们这个冬天不太“冷”！帮他们过个温暖年！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1107:1月27日，刚刚挂牌成立的“潍坊青年公益汇”在安利体验馆举办首期论坛活动，论坛邀请部分县市区团委书记、副书记，公益性社会组织负责人等，共40余人参加了活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1108:“刘奶奶找牛奶奶买牛奶,牛奶奶给刘奶奶拿牛奶……”未央区第一实验小学的教室里不时传出笑声和绕口令的声音，原来这里来了一群特殊的客人，他们是来自青曲社的青年相声演员张文浩和吕纳超与来自安利陕西志愿者服务队的志愿者们在这里开展“曲艺悦童心 快乐伴成长”传统文化新校园活动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1109:安利南通分公司积极组织志愿者参加新城桥街道“巾帼挽霞爱心志愿者联合会”，并专门组建了一支志愿者社区助老服务队，与易家桥社区的20户空巢独居老人结对，定期开展志愿服务活动。至目前，安利志愿者累计志愿服务时间达1594小时，提供活动经费近4万元。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1110:1月23日，在当天的活动中，安利志愿者们还借助正在盐城体验店开展 “极地科考·安利相随”影展的机会，为现场的留守儿童带来一场极地精神和环保科普知识的宣讲课，通过 PPT 课程学习、互动问答、环保台灯DIY制作、参观极地影展等环节，让孩子们更多地了解极地，爱护地球。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1111:1月23日，寒潮来袭，恰逢中小学放寒假。安利志愿者讲师来到亭湖区五星街道，为这里的留守儿童上一堂生动的过年安全课。通过浅显易懂的漫画案例给孩子们讲述了安全燃放鞭炮、公共场所安全、家居安全、交通安全等方面的注意事项，还介绍了一些过年期间最容易发生的安全问题应对办法。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1112:近日，在海口安利体验馆举行一场，"温暖新春童心飞扬"亲子职业体验公益活动，这次活动旨在通过各类职业体验活动，让社会更加关注进城务工人员子女的状况。活动开始后，孩子们和他们的小伙伴一起去体验有机农场主、咖啡师、交通安全员等自己喜欢的职业。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1113:1月24日下午，"温暖新春童心飞扬"亲子职业体验公益活动在海口安利体验馆举行，活动的开始后，许多孩子也选择做一名“小小甜点师”，他们围在安利志愿者身边，跟随着他们仔细地学习做饼干、蛋糕，孩子们互相讨论、帮助，并共同品尝了完成后的“作品”。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1114:22日，郑州迎来2016年第一场降雪。尽管天公不作美，雪越下越大，但行程并没有因此而改变。这一天，5名来自城市的小朋友，作为“爱心使者”跟随大河报记者、安利志愿者，前往广天乡中心学校，为那里的孩子们送去温暖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1115:22日，郑州迎来2016年第一场降雪。下雪天路面湿滑，到达平顶山市广天乡中心学校，早已错过饭点，孩子们能吃上的只有捞面条。8岁的刘可欣和10岁的陈建宇，在家最讨厌吃的食物就是面条。不过，在安利志愿者的鼓励下，孩子们还是把碗中的面条迅速“消灭”掉了。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1116:1月24日下午，"温暖新春童心飞扬"亲子职业体验公益活动在海口安利体验馆举行，来自海南省希望学校的孩子们与城里的孩子们“一对一”，共同开启了2016年寒假快乐的时光。据悉，参加活动的海南省希望学校的孩子们均为进城务工人员子女。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1117:1月22日，孩子们乘坐由安利（中国）日用品有限公司提供的爱心大巴，前往平顶山市郏县广阔天地乡中心学校，把满载的爱心物资送给那里的小伙伴。此外，5名“爱心使者”在完成任务后，还迎来一项挑战：跟农村娃在一起生活两天，接受城市里难得的自然教育。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1118:室外天寒地冻，室内暖意浓浓。1月23日，盐城的中小学已经迎来寒假，假期生活虽然愉快，但放假期间孩子们的安全问题不容忽视。为让亭湖区五星街道的10多位社区留守儿童在节日的热闹气氛中更好地保护自己，在新年来临之前，安利志愿者们开启寒假安全自护教育主题活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1119:一封农村教师的来信，诉说了村里娃娃们的春节梦：收到暖冬礼物都是件奢侈事儿，更别说来城市看看，吃上“汉堡包”了……大河特别行动——“城乡互换，爱助童年”启动以来，不少市民送来爱心物资，安利(中国)日用品有限公司率先响应，为孩子们提供大巴与暖冬大礼包。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1120:“变形”之旅开启，郑州娃娃已经出发啦，考虑到城乡两地孩子们的适应能力、身体状况和人身安全，安利还将为每位孩子搭配一位志愿者，全程一对一陪伴、照顾。让孩子们趁着寒假的机会，体验不同环境的生活。“变形”之旅开启，安利提供大巴和暖冬大礼包爱心小使者将与农村娃娃同吃同住两天 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1121:2016年1月13日，位于河东区的第二文化宫内，盛况空前。来自安利天津志愿者协会的数百名志愿者齐聚在这里，共同回顾总结了安利天津志愿者协会2015年的各项工作，通过新颖的公益大集、感人的节目表演、精彩的嘉宾分享展示了公益风采，并对优秀志愿者进行表彰。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1122:【儿童铅中毒3-6个月出现症状】铅污染后儿童的表现各不相同，可以出现头痛、腹痛、情绪急躁、攻击行为(如咬人)、认知能力下降、学习成绩下降、注意力分散、记忆力下降、持续哭闹、身高发育迟滞、偏食、异食、免疫能力低下、反复呼吸道感染、乏力、易累、体能下降、耐力素质差等症状。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1123:【[话筒]扩散帮寻找】1月19日，深圳安利志愿者发现这名疑似走失的孩子，并送到派出所。孩子不会讲话，也不会写字，民警无法从他身上问出有效信息。春节要到了，可是他却回不了家，请大家爱心转发，帮助寻找孩子的家人，如有线索请尽快联系警方。为爱扩散！深圳最强寒潮来袭 他却回不了家……走失男童急寻亲人 ​​​
点赞数：2	 转发数：423	 评论数：404

1124:新年伊始，一场志愿者的盛会--“爱心无限志愿无疆”安利天津志愿者总结大会在天津市第二工人文化宫举行。会议回顾了安利天津志愿者协会2015年的各项工作，在11年的志愿服务中，共付出了8.4万个志愿服务小时，目前共有2680名志愿者，参与公益活动超过1100项，受益人数逾10万人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

1125:日前，安利重庆体验馆邀请安利志愿者们，与孩子们一起制作了丰盛的团年宴，糖醋排骨、叉烧、糖醋鱼……，都是孩子们喜欢的菜。除了到体验馆来团年，孩子们也亲手剪了不少精美窗花，以回馈曾热心支持他们的爱心人士。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1126:2011年，安利公益基金会与中国关心下一代工作委员会发起“春苗营养计划”，旨在改善中国农村贫困儿童的营养状况。截至目前，项目投入1.68亿元，全国共建成3815所春苗营养厨房。重庆分别在綦江、璧山和江津，共建141所春苗营养厨房。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1127:上周末，安利重庆体验馆迎来了一群特殊的客人，他们是安利“春苗营养计划”项目学校的“春苗娃娃”。安利重庆分公司通过綦江区关工委提前收集了孩子们的新年愿望。新书包、新衣服、新玩具……当他们拿到礼物时，脸上洋溢着幸福的笑容。“ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1128:90后独生子车祸离世，阳春夫妇捐献儿子一肝两肾，不少人被林星越父母的举动所感动。近日，安利志愿者带着市红十字会提供的米、油和棉被等慰问品来到阳春市，上门看望林星越的父母，提前为其送去新春祝福。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1129:妈妈身体不舒服，却因为担心花钱迟迟不愿去看医生，这让吉安市遂川县珠田中心小学的6年级学生雅婷特别担心。懂事的雅婷在安利公司开展的微心愿征集活动中，写下了“帮妈妈做一次身体检查”的心愿。为了帮孩子实现心愿，1月16日一大早，在卓玮等志愿者的陪同下，雅婷妈妈前往医院检查身体。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1130:2016年安利之夜慈善喜乐会，在西安音乐学院音乐厅内拉开帷幕，此次喜乐会将把所有的门票收入捐赠给陕西省青少年发展基金会，专门用来给孩子们实现自己的艺术梦想，也让更多的少年儿童快乐的成长与圆梦。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1131:1月16日，安利志愿者们来到南昌市社会福利院， 离义卖活动还有20分钟，现场已被爱心人士包围。 短短两小时，义卖活动被认购爱心手工艺品341件，共计12310元。福利院的孩子们则将拿着这笔善款，给自己添置一份新年礼物。这个冬天，他们的心中也充满着一份被认可的幸福感。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1132:日前，安利江西分公司志愿者在南昌市社会福利院举办义卖活动。两个小时，341件手工艺品，12310元善款……看着一件件作品被抢购，福利院孩子的脸上堆满了笑容，浓浓爱心如同冬日煦阳温暖了孩子的心，而他们《感恩的心》手语表演则让市民感动落泪。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1133:迎着朝阳，安利志愿者一大早当运送礼物的货车抵达连市普兰店市墨盘乡中心小学，崭新的自行车、电脑、遥控飞机、芭比娃娃、轮滑鞋……孩子们的梦想从纸上变为了现实。每个人都有怀揣梦想的权利，特别是孩子们。也许这只是一次看似简单的公益活动，但却可以在孩子心里埋下爱和梦想的种子，让它发芽长大。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

1134:“为5加油”跨年圆梦行动历时20天，受到几十万人的关注。互联网+爱，让这次活动取得了意想不到的效果，年龄最大的有73岁高龄的老奶奶，年龄最小的仅仅4岁的小朋友。最后筹集总价值25万元的礼物，为大连市普兰店市墨盘乡中心小学的孩子们送上最真挚的祝福。【为5加油】跨年圆梦 梦想成真 ​​​
点赞数：5	 转发数：407	 评论数：404

1135:近日，安利志愿者参与的“为5加油之1+x“众筹圆梦活动”，使大连市普兰店市墨盘乡中心小学438个农村娃的新年梦想愿望成真。圆梦仪式当天，近百名爱心人士带着礼物和温暖，来到了墨盘乡中心小学，走近438个孩子的身边和心里，分享爱，传递爱，为整个活动画上了圆梦的句号。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

1136:“为5加油之1+x“众筹圆梦活动”由大连晚报、团市委、安利大连分公司主办大连市青年志愿者协会协办，昨日，志愿者们来到大连市普兰店市墨盘乡中心小学，帮助孩子们实现“微心愿”。一副副灿烂的笑容，挂满了幸福、开心，把大伙带到了童真的美好世界，纯净而清澈。 当孩子们看到这些礼物时，惊呆了！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1137:日前，由浙江省青少年发展基金会主办，安利（中国）日用品有限公司协办的“安利之夜——2016新年慈善音乐会”在浙江省人民大会堂举行。“安利之夜”新年音乐会今年是第11年在杭州举办，此次特邀莫斯科国立音乐厅交响乐团倾情献演。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：2

1138:“安利爱心艺术坊”以独特的志愿服务形式，通过捐助贫困大学生，成功将受助者转变为帮扶者，通过助力孩子健康成长，传播了社会正能量。活动为新疆贫困大学生搭建了社会实践与就业的良好平台，以志愿者的持续服务为新疆各族少年及残障儿童艺术潜能的开发提供了有效帮助。 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：1

1139:【儿童健康饮食的六条】 1.吃五谷杂粮，保持体内的酸碱平衡；2.吃好营养早餐；3.馒头营养好过烤面包；4.鲜鱼与豆腐合吃可以提高身体对钙的吸收；5.少喝可乐和汽水等饮料，多喝过滤水，以免降低胃液消化力杀菌力，影响正常食欲；6.不吃汤泡饭，容易引起胃病。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1140:12月5日，童悦幸福大“趴”会——助残慈善活动在武汉市江汉区残疾人综合服务中心举办，在安利志愿者的带领下，来自武昌区、江汉区的30位残疾儿童和残疾人子女参加了此次活动。希望通过这样的活动让平时难以出门游玩的残疾小朋友，享受同龄孩子乐趣。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

1141:【孩子发烧不能“捂”】很多家长在孩子发烧时会采用捂汗的方式,以为只要悟出一身汗就退烧了，这种做法要不得。发高热的宝宝往往肢体循环会变差，摸上去手脚冰凉,家长误以为是穿得不够，继而捂得厚实些,加之儿童汗腺不发达，发烧捂汗，往往越捂越热，容易造成“捂热综合症”。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：1

1142:1月12日，中国儿童少年基金会，安利公益基金会，来到湖南省城步苗族自治县长安营乡民族中心学校，向苗族侗族贫困儿童及留守儿童发放“HELLO小孩”爱心套餐，并为这些孩子普及营养知识，帮助他们健康成长。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：0

1143:【宝宝爱吃鱼 小小脑袋发育好】在宝宝大脑发育和身体生长黄金时期，妈咪抓住时机及时帮助宝宝健脑益智显得很重要。鱼肉含球蛋白、白蛋白及大量不饱和脂肪酸，还含有丰富的钙、磷、铁及维生素等，适当摄取可增强和改善儿童的记忆力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

1144:8日上午，安利淮安分公司向承德路小学捐赠了15把尤克里里，第一次接触这种乐器的孩子们非常兴奋。安利志愿者同时还定期为这些孩子举行生日聚会，给他们送蛋糕、美食、文具等等，使同学们的课余生活更加丰富多彩。在志愿者老师的带领下，经过7个多月的学习，这些小学生已经熟练地掌握了多种音乐器材。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1145:【最好的十种儿童食物】1、最好的主食：全麦食品 2、最好的水果：猕猴桃 3、最好的蔬菜：菠菜 4、最好的早餐：谷物 5、最好的快餐：披萨 6、最好的坚果：杏仁 7、最好的肉类：瘦牛肉 8、最好的甜点：酸奶 9、最好的果汁：橙汁 10、最好的沙拉原料：西红柿。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

1146:承德路小学外来务工人员子女和留守儿童比较多，为了丰富他们的课余生活，安利淮安分公司、淮海晚报社和清河团委合作，于2015年6月初成立了快乐音乐教室。目前，这间音乐教室内已经有架子鼓、非洲鼓、葫芦丝、钢琴、尤克里里等各种音乐器材，同时还定期为这些孩子举行生日聚会。 ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：1

1147:8日上午，在承德路小学的快乐音乐教室内，安利淮安分公司向承德路小学捐赠了15把尤克里里，并邀请了淮安红节奏现代音乐教育的2名志愿者老师来教小学生弹奏乐器。简短的捐赠仪式后，孩子们就迫不及待地玩起了新乐器，志愿者老师则在教室内手把手地教他们练习。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1148:2012年7月，第一所春苗厨房落户宁夏，此后，中宁县、海原县、同心县、原州区、西吉县、隆德县以及彭阳县共86所厨房相继建成。在春苗项目开展之前，受助学校学生大部分是从家带的馍馍等面食做为午餐，春苗营养厨房进驻学校后，学生不仅能吃上热的饭菜，学校还制定了营养食谱，极大改善了学生生活质量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1149:【四类植物不宜放在儿童房间】1.易引发过敏的植物：天竺葵、迎春花、广玉兰、万年青、野菊花、松树、红豆树等；2. 有尖刺的植物：仙人掌、仙人球等；3.含毒素的花草：黄杜鹃、夹竹桃、滴水观音、铁海棠等；4.香气过浓的花草：夜来香、丁香、兰花、百合等！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1150:“孩子们快期末考试啦，我们就是最坚实的后勤保障，所以一定要把孩子们的营养跟上，让孩子们都考出一个理想的成绩。”食堂管理员张志军老师说。中午11点半，孩子们已经陆陆续续下课，像快乐的小鸟一样叽叽喳喳奔向食堂，排着整齐的队伍等候食堂的叔叔阿姨们给打饭。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1151:安利公益基金会选择留守儿童集中的寄宿制学校，在当地政府落实厨房用房、管理员的情况下，统一捐赠厨房设备、培训厨房管理员，从2011年至2015年，累计投资1.68亿元，在全国22个省（区、市）的301个县建设“春苗营养厨房”3835所，培训3798名厨房管理员，整体受益儿童达193万名。 ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：5

1152:【发展心理学中，4—6岁为学龄前期】这个时期的儿童对周围事物有着强烈的兴趣，好奇、好动又好问，喜欢模仿成人的举动，有强烈的自我意识，要求独自活动，但他们的知识、经验和能力有限，因此，常与愿望产生矛盾。游戏是解决这一矛盾的最好形式，所以游戏是培养小儿智力、体力活动的最基本方式。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

1153:【一岁内的宝宝辅食不需添加食盐】宝宝对盐的需求量是很小的，天然食品中存在的盐已能满足宝宝需要，再额外加盐，高盐饮食会影响儿童体内对微量元素的吸收，导致宝宝缺乏微量元素。而且宝宝的肾脏发育还不健全，不足以渗透过多的盐。 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：0

1154:【豌豆护眼效果佳】豌豆是应季蔬菜，颗粒圆润鲜绿，十分好看。豌豆可不是只以外貌取胜，它含有丰富的维生素A，有护眼的食疗功效；另外，其维生素C含量比干豆要高得多，好吃又有助于提高免疫力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：507	 评论数：502

1155:【儿童比成人更易患龋齿】初萌的牙齿尚未发育完全,表层钙化不足，耐酸性差，牙尖牙面尚未磨耗使得发育窝沟明显且较深，食物残渣易沉积于牙面这些薄弱部位导致龋齿的发生.大部分儿童喜欢吃甜食、软食、粘食，并且喜欢睡前吃,如未及时刷牙,这些食物易粘附在牙齿上。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：0

1156:【影响宝宝智力的生活习惯】1.饮食不当:例如味精,对成人是安全的,但对儿童有害。2.肥胖:肥胖不仅易生病,而且扼杀智力。3.有害元素：尤以铅、铝危害为大.4.一氧化碳：一氧化碳是一种有毒气体,当其在空气中的浓度达到35%时,大脑细胞的新陈代谢直接受到抑制,而妨碍大脑发育,造成智商低下。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：1

1157:【零食适量有益孩子健康】儿童从零食中获得的热量达到总热量20％，获得的维生素、矿物质、铁质分别占总摄食量15％、20％、15％。吃零食时由于细嚼慢咽，可以促进唾液分泌，有利帮助消化。适当吃些零食，特别是咀嚼果类食品对牙齿是一种锻炼，并能使牙齿自洁，可减少牙周病、蛀牙等疾病的发生率。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1158:有一群孩子，他们从小就生活在南昌市社会福利院，他们有的肢体残疾，有的患有疾病，但他们跟普通孩子一样有着灿烂的笑容和渴望得到社会认可的心愿。近期，安利江西分公司的志愿者们听到义卖活动并前往报名参加，这次活动的作品都是福利院孩子们亲手制成的想通过双手为自己赚取一份新年礼物。 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

1159:1月5日，大爱之音伴随着拍岸的江涛，响彻在金陵古都的夜空；跳动的音符跨越国界，秉持着博爱的初心灼热了冬夜的寒风——安利之夜·扬子晚报30年恒者行远新年慈善音乐会昨晚在长江之滨的南京保利大剧院隆重奏响。 ​​​
点赞数：2	 转发数：407	 评论数：403

1160:6日上午，日照市东港区团委联合安利志愿者服务队来到三庄镇夏家岭社区，为孩子们送去羽绒服、棉被等过冬物资，目前已经为60余位孩子送去温暖，接下来爱心物资还会送到更多孩子的手中。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

1161:近期，安利上海体验中心沉浸在悠扬的音乐声中。来自俄罗斯莫斯科国立音乐厅交响乐团和上海市残疾人合唱团的音乐家们，与安利志愿者们一起，同来自上海市盲童学校的学生和来自“天使知音沙龙”的自闭症儿童共同联欢，迎接新年的到来。用音乐给特殊儿童们带去欢乐，让爱走进他们心里。 ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：1

1162:近日，安利志愿者来到涪陵区蔺市镇五马小学校，为8名贫困儿童发放助学金，并为结对帮扶的贫困儿童每人赠送了1台装满了唐诗宋词、童话故事的MP4电子产品。当天，新加入安利春苗才艺班的6名女童也收到志愿者们送去的崭新舞蹈服。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1163:每一次来到特教学校，都有不一样的感触，孩子们完成得比预料更好，安利公司将在2016年的活动中，继续带着特教的孩子们到现实中的超市、车站、医院等与基本生活息息相关的环境中学习，完成从模拟到现实的过渡，让孩子们在模拟城市中学习的知识真正在生活中得以运用。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1164:中午12点下课，小同学们排着整齐的队伍依次打饭菜。#春苗营养厨房#的投入使用后，孩子再也不用每周背米上学，而且还能吃上美味可口、荤素搭配的营养饭菜了。来学校吃饭的学生也多了。让孩子们吃到热腾腾的营养饭菜，健康快乐成长，是我们最大的心愿！首批春苗营养厨房落成 ​​​
点赞数：3	 转发数：508	 评论数：504

1165:1月3日，商丘市“安利杯”围棋名人邀请赛在商丘市新城国际酒店举行。他们相互尊重，相互比拼，共同提高，共同进步，充分发扬了“友谊第一，比赛第二”的良好传统，赛出了水平，赛出了风格，赛出了友谊。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1166:#第二届中国青年志愿服务# 项目大赛圆满落幕，安利山西志愿者服务队的“安全回家”儿童安全体验大行动、“爱--陪伴成长”、三个项目从全国5509个项目中脱颖而出，获得第二届中国青年志愿服务项目大赛银奖，“筑梦计划”荣获铜奖，喜获2银1铜。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1167:2015年12月30日，由安利（中国）日用品有限公司新疆公司联合乌鲁木齐市中泉街南社区举办的“让爱住我家”迎新春联谊会和慰问活动在乌鲁木齐市中泉街南社区举行。活动中，安利新疆公司志愿者为大家现场制作了披萨、抓饭、大盘鸡等美味食品并向社区送上了慰问品。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1168:一场爱意满满的音乐会跨年，安利之夜2016新年慈善音乐会已落幕，这场音乐会，门票收入等将捐献给安利浙江分公司携手浙江省青少年发展基金会设立的‘雪绒花公益基金’，用于改善农村音乐教育。让农村孩子也能享受快乐音乐。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

1169:近日，安利志愿者服务队的志愿者来到了日照市岚山区巨峰镇狮子河村，为村里的五户生活困难的家庭送上温暖。安利志愿者服务队的志愿者为她们每人送来了一床被子、一件羽绒服、一双鞋子和一个水杯。让这个冬天不再寒冷！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1170:随着天气越来越冷，户外锻炼也有一定局限性。12月29日，安利山东志愿者们来到新湖镇范洼村捐建总价值5万元的5所老年健康活动室，这次安利捐建的老年活动室，不但有崭新的乒乓球台、台球桌、棋牌桌，还准备了健身自行车，老年人可选择的健身方式更加丰富多彩。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1171:近日，“安利之夜2016新年慈善音乐会”在浙江省人民大会堂上演。台下听演出的，还有“安利快乐音乐教室”公益行动的受益者，嘉兴王店建设中心小学的孩子们。音乐会前，孩子们带来了自己的画，莫斯科的乐手带来了漂亮的套娃相互交换礼物。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1172:持续1年的安利特教模拟城市活动让特教孩子和安利志愿者建立了深厚的感情，30日上午，受涪城区特殊教育学校邀请，安利绵阳分公司20余名志愿者陪伴特教学校130余名学生一起开展 “喜迎新年 欢庆元旦”主题活动。共青团涪城区委书记熊焱亲临活动现场为孩子们送上新年的祝福。 ​​​
点赞数：9	 转发数：4	 评论数：1

1173:12月29日，安利山东分公司与山东省食药局“第一书记”爱心捐赠仪式在新湖镇范洼村举行。此次活动中，安利公司共向帮扶村捐建5所老年健康活动室，总价值5万元。希望能为农村老年人的晚年生活，为农村的精神文明建设尽一份心力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1174:12月27日，安利儋州分公司组织志愿者以及爱心人士共50余人走进儋州市儿童福利院，贡献自己的一点力量，为孩子们提供力所能及的帮助，让福利院的孩子们过一个充满暖意的冬天。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1175:#儿童用药安全#【对父母说】①做好药品管理，放在孩子不易拿到的地方；②尽可能使用药瓶保护盖；③给孩子用药时遵医嘱。【对老人说】①收好自己的药物，不要让孩子轻易拿到；②尽量做到不在孩子面前服药，以防孩子模仿；③记下药品的服用要求，包括时间、剂量等；④了解急救措施，以防万一。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1176:12月27日，在新年即将来临之际，福州市儿童福利院的孩子们收到了一批特殊的新年礼物。尽管当天的操场上还下着小雨，但丝毫未减志愿者们参与爱心活动的热情。并为福利院的100多名弃婴送去了纸尿裤、食品等价值100000元的爱心物资。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1177:今年，在浙江省青少年发展基金会和安利公司的共同努力下，已经有11个音乐教室在浙江各地落地开花。比如建德下涯中心小学，音乐伴随孩子们成长的脚步：从完全陌生，到吃饭都想带着号嘴练习小号，像盼星星盼月亮一样盼着志愿者来上课，悟性高的孩子还能吹完一曲《小星星》。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1178:12月25日，在福利院体验室里，安利志愿者与孩子们一对一结成对子，进行职业体验。孩子们有的扮成小厨师，为大家准备丰盛的晚餐；有的扮演医生，为“病人”治病疗伤；有的扮成邮递员，为小朋友送来圣诞礼物......亲密的互动和开心的游戏让孩子们脸上挂满幸福的笑容。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1179:由共青团福建省委、福建省青年志愿者协会与安利（中国）日用品有限公司联合发起的“撑起未来•让爱发芽”平板支撑公益活动走进福州市儿童福利院，为福利院的100多名弃婴送去了纸尿裤、食品等价值100000元的爱心物资。尽管一场冬雨让福州的天气更添寒意，但这里却温暖如春。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

1180:榆中县中连川小学是远近闻名的“足球小学”。12月25日，圣诞节。孩子们梦想中的人工草坪足球场已经竣工，小“春苗”们也将于下个月踏上赴英国集训的征程，安利志愿者们来到中连川小学，与孩子们一同过圣诞，为足球小将壮行。还专门为孩子们送来了圣诞礼物——新棉衣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1181:日前，来自俄罗斯莫斯科国立音乐厅交响乐团和上海市残疾人合唱团的音乐家们，与安利志愿者们一起，同来自上海市盲童学校的学生和来自“天使知音沙龙”的自闭症儿童共同联欢，迎接新年的到来。现场的特殊孩子们也不只是听众，他们带来了自己的节目，精彩的节目和欢乐的互动让现场的气氛达到了高潮。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1182:12月27日，微风细雨，天气寒冷，但是儋州市儿童福利院里却洋溢着温暖的气息。安利志愿者和孩子们打成了一片，有的和孩子玩耍，有的则抱着孩子嘘寒问暖，还有的志愿者还手把手地教孩子们做起了蛋糕和饼干。一时间，这里变成一个热闹而温馨的大家庭，飘香美味的蛋糕让孩子们吃在嘴里，甜在心里。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1183:在2016年即将来临之际，儋州市儿童福利院的孩子们收到了一批特殊的新年礼物。12月27日，安利儋州分公司组织志愿者以及爱心人士共50余人走进儋州市儿童福利院，为福利院的42名弃婴送去了食品、书本等一批爱心物资。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1184:圣诞节来临，为了让福利院的孩子感受到洋节日的欢乐，12月24日，20余名安利志愿者走进市社会福利院，为孩子们表演丰富多彩的文艺节目，并送去圣诞礼物，让孩子们感受到浓浓的关爱。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1185:27日，日照寒风刺骨，安利志愿者服务队的志愿者带着棉被等生活用品，来到了岚山区巨峰镇狮子河村，为村里的五户生活困难的家庭送上温暖。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1186:【儿童烫伤应急5步】1.冲，迅速以流动的自来水冲洗。2.脱，充分泡湿后小心除去衣物，尽量避免将伤口水泡弄破。3.泡，继续浸泡在冷水中30分钟。但如果烫伤面积过大或年龄太小，则不必浸泡过久，以免体温下降过度，或延误治疗时机。4.盖，用干净、清洁的床单或纱布覆盖。5.送,及时送医。 转 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1187:近日，武汉市工商局联合安利湖北分公司在锦绣龙城开展“法制宣传教育进社区”活动，通过开展法律咨询，防范传销、消费维权图片展，引导市民自觉抵制传销进入社区。活动现场采取悬挂宣传横幅、散发宣传资料、展示宣传海报等多种形式多方位开展宣传,吸引了大批群众驻足观看、了解咨询。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

1188:12月18日，来自南塘小学的小记者们为学生们表演了舞蹈、小提琴、歌唱、书法、笛子等节目，并赠送了自己准备的礼物，每份礼物中还有精心写的寄语卡片。安利志愿者们则为学生们准备了一场家居安全常识游戏。在轻松氛围中学习避免日常家居的安全隐患。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1189:“用音乐去爱”是安利公益基金会在2014年推出的公益活动。音乐是人类共同的语言，更是共同的艺术享受，也可以为病患、孤残等特殊儿童减轻忧虑、调节情绪、增添愉悦。12月22日下午，所有嘉宾和志愿者都戴上了眼罩，去感受没有光亮的世界，用这种特殊的方式拉近与盲童的距离。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1190:18日，安利志愿者来到达华县赤水小学，因大部分村民外出打工谋生，致使很多学生成为留守儿童，当得知会收到爱心礼物时，孩子们的眼里充满了期待。这个原先对圣诞节没有什么特别印象的农村小学，瞬间增添了许多圣诞的气氛和温暖！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1191:12月22日下午，安利上海体验中心沉浸在悠扬的音乐声中。来自俄罗斯莫斯科国立音乐厅交响乐团和上海市残疾人合唱团的音乐家们，与安利志愿者们一起，同来自上海盲童学校的学生和来自“天使知音沙龙”的自闭症儿童共同联欢，迎接新年的到来。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

1192:12月9日，安利公益基金会为循化县积石镇联合小学送上1000册爱心图书，设立了一间爱心图书室。孩子们高兴极了。在这间既是办公室也是图书室的房子里，孩子们忙着搬运图书，拆开包装，捧着书读得津津有味，然后把书一本本摆上书架。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1193:#深圳山体滑坡# “12·20光明山体滑坡”牵动着每一个深圳市民的心。滑坡灾害发生当晚，安利公司即与深圳义工联负责人取得联系并得知临时安置点御寒衣物严重紧缺，连夜调拨了600件御寒衣物，包括保暖性好的抓绒外套和防风防水外套，送往光明新区。 ​​​
点赞数：19	 转发数：7	 评论数：0

1194:到目前，215支“安利志愿者服务队”的注册志愿者超过8万名，累计志愿服务时间超过220万小时。这些年来，各地的志愿者结合地方特色为需要帮助的人提供了最迫切的帮助，福建山区孩子们的阳光操场正培育运动健儿、山西晋城福利院的孩子也能感受温情、上海的重症儿童在音乐中慢慢康复…… ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1195:“安利乡村运动加油站行动”是由安利重庆志愿者协会联合共青团市民学校开展关爱农民工子女的专项公益活动。项目专注留守流动儿童身心健康和社会融入。安利志愿者积极加强和孩子们的沟通互动，关注他们的身心成长，打造健康体魄，提升儿童自信快乐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1196:2015年，“春苗营养厨房”已经建成3800多所，覆盖全国22个省区，最远到达新疆的边境线，最高到达海拔4000米的青藏高原昂仁县，193万孩子吃上了热乎乎的春苗饭。数量的背后是质量的保证，可口的春苗餐包含着近千名志愿者督导员的心血，他们跋山涉水，为每一所春苗厨房的“健康”全面体检。 ​​​
点赞数：32	 转发数：28	 评论数：4

1197:陕西地处西北，国家级贫困县就有50个，部分偏远的留守儿童学校的硬建设施十分薄弱，而在音乐教育方面的配套就更加匮乏。因此2011年共青团陕西省委、陕西省实施希望办公室与安利陕西分公司共同发起“希望工程--安利音乐教室捐建项目”。旨在填补留守儿童在音乐教育方面的不足，帮助孩子从小全面成长。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1198:在全世界，有3%的“特奥”人群，也就是我们常说的“智障”人群。自2014年11月起，这些安利志愿者就和孩子们一起训练。虽然这是志愿者和孩子们第一次合作，但在近一个月的强化训练中，志愿者们用爱和毅力赢得了特教孩子们的信任，很多孩子甚至亲切的叫安利志愿者“爸爸”、“妈妈”。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

1199:在部分边远的乡村小学，或是缺乏专业的体育教师，或是学校的体育器材有限，体育教学形式单调，内容枯燥，原本深受同学们欢迎的体育课居然受到“冷遇”。安利开展“阳光操场 明星面对面”公益活动，改以往单调呆板的氛围，加上冠军们的明星效应，同学们争先恐后的与明星们面对面开展互动。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

1200:#深圳山体滑坡# 12月20日，深圳光明新区凤凰社区恒泰裕工业园附近发生山体滑坡事件，光明新区的情况牵动着每一个深圳市民的心，也牵动着深圳众多爱心企业的心。灾害发生当晚，安利公司即刻与深圳义工联负责人取得联系，连夜调拨了600件御寒衣物送至灾区。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1201:目前，滕州市西岗镇“春苗营养厨房”实现全覆盖惠及4000千学子。新建成的“春苗营养厨房”厨具焕然一新，新配备了冰箱、厨具消毒柜等设施，在操作间安装了电子监控设备，实现了操作环节的24小时监控管理，同时建立食品留样制度，设立了留样专柜，及时对学生就餐食品留样保管，确保食品安全。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1202:12月14日，在西岗镇两河小学的“春苗营养厨房”，学生们正津津有味地吃着土豆片炒鸡、炒菜花，喝着热乎乎的小米稀饭。学生牛向朝笑嘻嘻地说：“学校的饭菜比家里的好吃，每天还不重样。同学们都喜欢在学校吃饭！”看到孩子们在这个冬天露出最灿烂的笑脸，无比满足，觉得一切辛苦都是值得的。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1203:随着身体的发育，学龄前孩子所需要的营养物质越来越多。在蔬菜中，从提供维生素的品种和数量来看，绿叶菜是属于营养价值最高的一类。绿叶菜能提供丰富的维生素C和胡萝卜素，也是维生素B2的重要来源之一。绿叶菜的含钙量也比较多，一般绿叶菜的钙的利用也较好。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：1

1204:安利志愿者赵仙锁与学生们共同上了一节“神奇的科学”物理实验课，把深奥的物理知识结合生活中常见的现象，用实验揭示出通俗易懂的原理，他用小木棍吊起五个质量相同的球体，通过碰撞外侧小球，使另外四个并排的小球依次摆动，从而揭示“动量守恒”的定律。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

1205:由潍坊齐鲁网与安利公司共同发起的“冬日暖阳”爱心公益活动，在12月14日至16日，安利志愿者们分别走进潍坊市临朐县矍家圈村、安丘柘山镇大苑二村、峡山区老西庄村和郑公一村四个扶贫村，送去物质上的帮助和精神上的慰问。让这里的老人们感受到了浓浓的亲情与温暖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1206:近期，安利志愿者带领同学们探秘安利成都旗舰体验馆，参与各类小游戏。每通关一个游戏，同学们就获得一枚印章。而每收集一枚印章，安利四川分公司就将向“为5加油”公益项目捐款十元钱，帮助中国贫困地区儿童在成长。最终，四十多名小学生通过自己的努力，最终为贫困地区的儿童筹集了近五千元善款。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1207:本次“手工坊”活动是安利特教模拟城市系列活动之一，也是安利公司今年第三次来到培智学校开展此项活动。本次活动不仅有手工制作、书法绘画、益智玩具的开发等,让孩子们不仅学习及掌握了一系列的生活技能，更让这些特殊学生群体感受到了来自社会的关爱，激发了他们茁壮成长的信心。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1208:12月5日是国际志愿者日。当日，安利（中国）内蒙古通辽分公司制作了30块创建全国文明城市户外宣传展板，用热情和行动，用对这个城市的热爱，为全国文明城市创建贡献力量。当天共发放入户便民手册500份，“创城”宣传页500张。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1209:据悉，三亚特殊教育学校是三亚第一家公立特殊教育学校，2014年建成并公开招生。目前该校有学生51名，其中70%以上是智障儿童，其余为聋哑儿童。安利海南分公司组织50余名安利志愿者走进这所特殊学校，为这里的学生送去生活用品，看到孩子们笑的那么灿烂们明白他们的要求并不高。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1210:12月14日至16日，安利志愿者们分别走进潍坊市临朐县矍家圈村、安丘柘山镇大苑二村、峡山区。对43户老党员、老退伍军人、特困户进行了走访慰问，送去了军用棉被、军棉大衣、大米、面粉、食用油、煤炭等。此次“冬日暖阳”活动得到了受助群众及社会的一致好评。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1211:近期，安利志愿者们历经两个多小时车程，志愿者们到达光山县罗陈乡坪塘村敬老院，开展“安心餐厅，让爱升温”关爱老人公益活动。平常这里老人们的生活比较简单，也很难得有这么多热心的孩子们来看望他们。志愿者们一齐动手为老人做甜品、陪老人聊天等，让这里的老人们感受到了浓浓的亲情与温暖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1212:对于正处于成长阶段的少年儿童来说，饭菜是否营养会直接影响到他们的健康成长。对于留守儿童而言，这个问题则更加突出。目前，河南省南阳市共有７０所学校的厨房完成了价值数百万元的“春苗营养厨房”项目改造，改善了上万名农村中小学生的餐饮质量。南阳市西峡县、社旗县、南召县成为率先受益地区。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1213:12月1日，安利宜宾分公司的志愿者再次来到宜宾培智学校举行了安利特教模拟城市之“手工坊”，安利志愿者还专程带来了安利皇后锅，与孩子们一起制作烘培蛋糕，让孩子们好好的体验了一把劳动的乐趣。志愿者的无微不至让孩子们不仅感受到了人与人之间的温暖，更让孩子们对社会关爱充满了感恩与期待。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1214:12月5日，安利青年志愿者服务队在湖滨区会兴街道王官小学开展“小书屋 承大爱”志愿服务公益活动。安利志愿服务队为学校捐赠了一批价值1万余元的小学生课外读物，第一次进阅读室孩子们很兴奋，每个人都找自己喜欢的书，完全没有把他当成学习，而是一种乐趣，看到他们认真的表情，志愿者们都很欣慰。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1215:防胜于治，对所有疾病都是如此。要预防孩子受到疾病侵袭，给孩子建立强大的保护网才是王道。那么，在病毒性感冒肆虐的季节，怎样才能有效预防呢？①锻炼身体，增强体质②注意保暖，及时增减衣物③保持空气流通，避免交叉感染④不去感染源多的公共场所 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1216:#儿童用药安全#【湖南5岁和3岁俩堂兄弟误将大人晕车药当糖丸，吞下20片神志不清，送医抢救无力回天】【四川3岁男童误食奶奶降压药休克，抢救无效身亡】这些惨痛的案例都发生在不经意的疏忽中。在儿童误食药物比例中，中毒最高一项是老人常吃的心血管类药物。因此，养成家庭药物管理好习惯，多重要[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1217:第二届中国青年志愿服务项目大赛圆满落幕，安利山西志愿者服务队喜获2银1铜。安利山西志愿者服务队，拥有注册稳定志愿者近3000人，对内拥有完善的管理方案，对外拥有充沛的社会资源、在关爱儿童、社区服务等方面积累了丰富的志愿服务经验，累计服务，累计服务时间50000小时，长期受益人数约103000人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1218:“爱--陪伴成长”致力于服务晋城市福利院的243名孤残儿童，2009年至今的6年时间里，每月一次的主题活动成为安利志愿者与孩子们共同期盼的美好时光。项目围绕心灵成长、营养健康、素质提升等方面开展活动70余次，给孩子们带去了来自社会大家庭的温暖和志愿者们不是亲人胜似亲人的陪伴！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1219:12月5日，团三门峡市委、团湖滨区委携手安利青年志愿者服务队在湖滨区会兴街道王官小学开展“小书屋 承大爱”志愿服务公益活动。安利志愿服务队为学校捐赠了一批价值1万余元的小学生课外读物，在学校开展微心愿圆梦活动，志愿者还与同学们一起开展趣味品书会和游戏等活动，并制作爱心午餐。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1220:近日举办的"第二届中国青年志愿服务项目大赛决赛"上，"安利爱心艺术坊"项目历时数月评选，一路过关斩将，从５６个优秀项目中脱颖而出，成为新疆入围决赛项目之一，并最终荣获银奖。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1221:#关爱留守儿童#【十问留守儿童”之二：心理之“伤”何处疗】家长如足够关心孩子，会察觉“危险信号”，孩子性情大变，远离老师和同伴，搜索自杀信息…留守儿童的情绪常被忽视，我国对留守儿童心理问题缺乏事前发现、事后干预的机制，只有在上新闻后，才被注意到。（人民网） ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1222:#关爱留守儿童#【全国每5名儿童中 就有1名留守儿童】“我的家庭就这样，没有红，没有绿，只有一片灰黄”。2013年5月，全国妇联发布报告，称以第六次人口普查推算，全国有留守儿童（0-17岁）6102.55万，占全国儿童21.88%。这表示，全国每5名儿童中，就有1名留守儿童。（人民网） ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1223:12月5日是国际志愿者日。安利（中国）内蒙古通辽分公司与永清街道新街社区联合开展了“双城同创”志愿服务活动。在社区工作人员的带领下，安利志愿者入户发放便民服务手册，为市民讲解“创城”相关知识，并对街头不文明行为进行劝导，帮助身边群众和空巢老人，同时鼓励更多的热心市民加入志愿者队伍。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1224:近日，来自武昌、江汉区的30位残疾儿童和残疾人子女相聚江汉残疾人服务中心，名为“幸福大趴会”的嘉年华活动温馨上演。孩子们和志愿者一对一结对，共同完成儿童彩绘、益教积木、趣味运动、美味烹饪、畅调奶昔5个游戏项目，每个孩子都获得了篮球、积木、彩笔等奖品，同时赢得了500元学习补助金。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1225:12月2日，第30个国际志愿者日来临之际，安利公司组织音乐志愿服务队前往建德下涯中心小学，为学校的鼓号队、合唱团进行音乐辅导。这是半年多来，安利杭州志愿服务队第3次赴建德下涯中心小学开展音乐支教，帮助孩子们提升音乐技能和素养。让更多的孩子能够健康快乐成长，实现自己的梦想。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1226:10月13日早上，才刚7点，陈兰英和一群安利志愿者们就已经忙开了。她们将作为圆梦大使，去留守儿童学校为孩子们圆梦。前一天打包好的礼物，都代表了安利以及社会爱心人士对孩子们满满的关爱。[身边的创业者] 父母不在春苗在—春苗厨房捐赠人陈兰英 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

1227:12月7日，武汉市工商局联合安利湖北分公司在武汉商贸职业技术学院进行“法制宣传教育进校园”活动，通过向广大学生宣传和分析发生在大学校园内的传销案例，教育学生深刻认识传销的本质及其社会危害性，自觉抵制传销活动，避免上当受骗。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

1228:12月4日，伴着冬日的暖阳，安利新乡志愿者服务队给红旗区平原小学的孩子们开展了一场冬季趣味运动会。此次运动会不仅给孩子们搭建了一个增进友谊、磨练意志的舞台，同时，进一步拉近了孩子们和志愿者心灵的距离，使他们感受到社会对他们的关注和关怀。“青年之声•新乡”关爱进城务工人员子女志愿服务活动走进平原小学 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1229:12月5日，童悦幸福大“趴”会——助残慈善活动在武汉市江汉区残疾人综合服务中心举办，在安利志愿者的带领下，来自武昌区、江汉区的30位残疾儿童和残疾人子女参加了此次活动。孩子们通过玩游戏获得的篮球、积木、画笔等奖品，还通过自己的努力赢得了500元的学习补助金。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

1230:12月5日是世界志愿者日。4日，安利志愿者再次来到服务多年的甄馨敬老院看望这里的老人们。志愿者为老人们做上几道拿手菜，和他们一起包饺子，老人们见到这些志愿者就像见到自己的孩子一样开心。志愿者临走时，老人们不住地嘱咐：“孩子们，外面雪多路滑，你们慢点啊，谢谢你们总来看我们！” ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1231:讯12月3日，由共青团上饶县委、上饶县少工委主办，安利上饶分公司协办的“科技兴赣线”流动科技馆活动走进上饶县茶亭镇中心小学，以深入浅出的方式阐明科学知识，让孩子们在游戏的过程中学习科学知识。配合此次活动，安利上饶分公司还为茶亭镇中心小学的孩子们送去100多套科普读物及一批学习用品。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

1232:近日，武汉市江汉区残疾人综合服务中心，30位残疾儿童，或残疾人子女参加童悦幸福嘉年华助残慈善活动，活动中，孩子们与安利志愿者一起参与儿童彩绘、趣味运动、美食烹饪等互动游戏，领取篮球、积木、画笔与500元学习补助金。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

1233:4日当天，安利志愿者带领同学们探秘安利成都旗舰体验馆，参与各类小游戏并赢取印章。在快乐的游戏过程中，同学们放松了心情，缓解了学习压力。游戏中，同学们不仅学会制作爆米花，还了解了烹饪中的一些安全常识；在“痛心疾首”游戏中，同学们则通过运动比拼，体会到了做公益“累并快乐着”的心情…… ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1234:又一所学校即将拥有一间爱心图书室了！2日，“快乐阅读·爱心图书室”第二期活动在海东市循化撒拉族自治县联合小学举行，帮助更多农村学校设立爱心图书室，让更多孩子徜徉在知识的海洋里。同时，市民也可捐赠出家中闲置的适宜孩子阅读的图书，让图书发挥更大的作用。捐赠图书也是一种公益行为。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

1235:12月5日，民建武汉市委员会、武汉市慈善总会、江汉区残联、江汉区万松工委、安利（中国）湖北分公司共同组织几十位志愿者在武汉市江汉区残疾人综合服务中心为30位残疾儿童和残疾人子女举办童悦幸福大“趴”会，让残疾儿童畅游嘉年华，体会童年生活的美好。很多孩子表示，以后还能多参加这样的活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1236:近日，由安利公益基金会捐赠的“春苗营养厨房”公益活动启动仪式在普格县波洛坪小学举行。向目标学校捐赠其相关的厨房设备，包括冰柜、蒸饭车、操作台、保温售饭车、洗削池等设备，并免费培训学校厨房管理员。让更多贫困儿童能够吃上营养健康的午餐，帮助他们更好地健康成长。 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：1

1237:蒙彩自是田东县作登乡印茶镇龙马小学五年级一名学生，这个冬天对她来说并不冷，而是温暖的。日前，安利广西志愿者协会的13名志愿者为她和其他同学送来了爱心物资，并教他们健康卫生课堂和扎染兴趣课。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1238:11月24日，全国少工委与安利公益基金会在杭州滨虹学校启动“城乡少年手拉手•阳光成长计划”，为外来务工人员子女学校建设125个阳光文化活动室，推动城市学校与附近外来务工人员子女学校结对子，并成立200个城乡儿童共同参与的“手拉手阳光小社团”，改善流动儿童素质教育，推动城乡儿童融合发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1239:11月25日，安利吕梁分公司与柳林鑫飞幼儿园合力为家长推出的“儿童营养健康特色课”活动圆满落幕。林鑫飞幼儿园的家长跟着安利美食顾问一起学习为宝宝亲手做营养早餐，安利吕梁分公司负责人秦立表示安利愿意帮助每一位(准)妈妈家庭系统学习儿童营养知识，为孩子的健康成长加力，为中国未来栋梁加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1240:学龄儿童，正是体格和智力发育，以及品德培养和良好饮食习惯形成的关键时期，他们的膳食是否科学合理，营养摄入是否充足均衡，将直接影响到孩子们的学习能力和身心健康。今年9月“春苗营养厨房”落地四川，分布在雅安、巴中、凉山州、达州和泸州共94所。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1241:临近下课，记者来到四川省渠县渠南乡中心学校，看见安利志愿者们与食堂管理员正在忙碌的为孩子们准备可口的饭菜。孩子们依次排着队打饭打菜，虽然天特别冷，但孩子们都能吃到香喷喷热乎乎的营养午餐。来到餐厅，孩子们津津有味地边吃边聊，看到孩子们天真可爱的笑脸，在场的所有人都感到非常欣慰。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1242:由《华商报》主办，安利（中国）日用品有限公司等承办“关爱留守儿童圆梦音乐会在12月2日举行，吸引近千名观众到场欣赏。音乐会持续2个小时，沈文裕的钢琴独奏使全场陶醉，而他与9名当地孩子的同台演奏更是将整场音乐会推向高潮。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1243:12月2日，“春苗营养厨房”四川达州启动仪式在渠县渠南乡中心校举行，在揭牌仪式结束后，给孩子们带去了一堂别开生面的营养小课堂，通过专业的讲解和趣味游戏，帮助大家了解了日常生活中应该注意的相关营养知识和卫生常识。孩子们踊跃提问，还获得了由安利志愿者带来的学习文具等小礼物。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1244:有这么一群孩子，他们很难融入在社会中，他们害怕孤独，也害怕你异样的眼光，他们和我们一样也热爱生活，渴望与社会接触。12月1日，共青团市委、安利宜宾分公司的志愿者再次来到宜宾培智学校，举行了安利特教模拟城市之“手工坊”，与孩子们共度了一段快乐时光。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

1245:10月13日早上，才刚7点，陈兰英和一群安利志愿者们就已经忙开了。她们将作为圆梦大使，去留守儿童学校为孩子们圆梦。前一天打包好的礼物，都代表了安利以及社会爱心人士对孩子们满满的关爱。课间的时候，陈兰英还和小朋友们玩起老鹰捉小鸡的游戏，她主动要求当“母鸡”也象征对他们的关心和爱护。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1246:11月28日上午，尽管气温骤降，安利志愿者们仍然早早到达活动现场，为村民们摆放好凳子，安排村民入座。活动现场，除了向贫困村民和留守儿童发放粮油、书包等物资外，内江市第二人民医院的专业医护人员还为沙石村村民义诊。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1247:11月25日，安利吕梁分公司与柳林鑫飞幼儿园合力为家长推出的“儿童营养健康特色课”活动圆满落幕。宝宝健康快乐的成长是每个家长最开心的事情，60余名家长跟着安利美食顾问一起学习为宝宝亲手做一道健康、快捷的营养早餐，向专家咨询宝宝的营养问题， 在轻松、快乐之余也平添了不少幸福。 ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：1

1248:一次义务献血，也许就能拯救一个垂危的生命，维系一个幸福的家庭。 近日，由安利深圳分公司组织的义务献血活动在深南中路上的安利体验馆前举行。来自安利的上百名志愿者和爱心市民当天成功献血32000毫升，在深圳用血高峰期，用自己的爱心为缓解近日血液库存紧张局面尽了一份力。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

1249:连续数日的雾霾天气让人的心情跌到谷底，保护环境再次成为大家关注的焦点。11月27日下午，济南市市中区催马小学的孩子们和安利志愿者一起参观了山东省环保厅的科普教育基地。通过这次活动希望孩子们能够多了解环保知识，学会节约用水、垃圾分类、绿色出行。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1250:今年，安利阳光志愿者服务队在四平地区开展了“送知识到村小——72小时支教活动”，活动为期三天三夜，以“感受、动手、改变、快乐”为主题，支教志愿者在调研受助儿童的实际需求后，与孩子们充分交流沟通，活动课程包括成长课堂、亲子课堂和微梦想环节，通过手工制作提升孩子的动手能力。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1251:25日下午，志愿者们来到承德路小学快乐音乐教室里，十几名学生正在练习葫芦丝，与此同时，6、7名安利公司的志愿者正在准备热腾腾的皇后钢锅，香味不时从教室内飘出来。当天正是两名学生的生日，这些志愿者带来了食材、蛋糕，同时还给这些孩子带来了文具套装，两台平板电脑，共同为这两名学生庆祝生日。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1252:北京青少年发展基金会招募的“爱心小天使”，在西单汉光百货的商场里募款为山区孩子送台灯。“爱心小天使”在安利北京志愿者们的陪伴下，抱着捐款箱，向每一个顾客进行着劝募，看着孩子可爱的笑脸，人们纷纷向捐款箱里投入捐款。经过上下午共三个小时的努力，52个孩子共募集善款9501.41元。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1253:10月22日，安利春苗营养厨房回访暨“春苗爱心图书室”揭牌活动在循化撒拉族自治县尕楞藏族乡初级中学举行，活动中，桑结加和王文峰共同为“春苗爱心图书室”揭牌，同时省关工委也为该校师生捐赠了近万元的藏文书籍，给这些藏族留守学生带来了关爱和温暖。 安利春苗营养厨房回访暨春苗爱心图书室揭牌活动在循化举行 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1254:为了让孩子们更好感受锻炼动手能力，安利志愿者专门准备了制作糕点的食材、模具、钢锅、炉具等物品与孩子们一起制作美味可口的蛋糕和饼干。手把手教给孩子们做月饼的每一个步骤，待香喷喷的蛋糕和饼干出锅后，孩子们把亲手做的饼干与老师和志愿者一起分享，天真、快乐的笑容荡漾在他们的脸上。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1255:水果对孩子的益处很多，不仅能提供纤维素、维生素、矿物质等丰富的营养元素，也有改善肠胃功能、改善情绪、增加食欲等功效。不同的水果有不同的营养价值，食用水果一定要应季。要掌握正确的食用方法。比如：酸性水果不宜多吃；热性水果要适量；寒性水果不宜体虚者食用；不能空腹吃水果等。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1256:宝宝一旦受冷，就容易因机体敏感而流鼻涕，如果孩子流鼻涕或者鼻塞的程度不重，不影响孩子的正常进食及睡眠，那么家长不必过分的担心，注意平时的保暖，物理治疗等就可痊愈。①热敷②泡脚、多喝温开水③蒸脸、保湿④提高室内温度或者保持室内外温度平衡⑤清理鼻涕⑥蜂蜜蒜泥⑦葱白煮水 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1257:11月25日安利志愿者们经过蜿蜒颠簸的山路，来到百色市田东县作登乡新安小学和印茶镇龙马小学，孩子们正在操场上玩耍。当看到志愿者的到来，由于已经多次见面的缘故，孩子们并不怯生，而是纷纷涌到志愿者身边，同时展开了健康卫生课堂，孩子们听得很认真，并跟着志愿者一起做刷牙、洗脸的动作。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

1258:11月25日，安利志愿者前往百色市田东县作登乡新安小学和印茶镇龙马小学。帮助学校留守儿童改善卫生条件和养成良好习惯，安利广西志愿者协会还联合方舟公益，为孩子们筹集了646个“安利·方舟健康杯”。“健康杯”包含了水杯、毛巾、牙膏、牙刷和指甲钳，基本满足了孩子们个人的日常卫生需求。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1259:11月26日，安利海南分公司组织50余名安利志愿者走进三亚市天涯区过岭村的三亚市特殊教育学校，为这里的学生送去被子、牛奶以及巧克力等一批生活用品，随后与孩子们一起亲手制作手工剪纸、蛋糕和饼干，表达了安利公司对特殊儿童们的慰问和关怀。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

1260:11月21日，由安利深圳分公司组织的义务献血活动在深南中路上的安利体验馆前举行。献血人群中，有不少志愿者是无偿献血的“常客”，在现场还充当起了健康大使帮助市民解答关于献血的各种疑虑。活动现场还特别设置了纽崔莱营养补充站，为每位献血的爱心市民提供蛋白饮作为能量补给。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1261:当孩子感冒咳嗽时，家长可能会给他们服用止咳糖浆。但用止咳糖浆需慎重，2岁以下的婴幼儿用药时更应注意。止咳糖浆它是一种含糖的口服液，味道甜甜的，孩子们不会心生反感，又能缓解病情。所以家长愿意给孩子喝。但殊不知，糖分一多难免伤脾，小儿为稚阴稚阳之体，脾胃虚弱，更容易受损。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1262:11月19日，安利“安全回家”儿童安全体验大行动升级版来到了柳州市鱼峰区华荣小学，志愿者们为孩子设计了不同的环节，分别针对“平安出行”“自我防护”两大项内容，帮助孩子们掌握安全知识以及自我防护能力。同时，向小朋友们传授遇到紧急情况时，保护自己的措施。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1263:亲子间关系的疏远，主要责任在与父母。过去的孩子都是由父母一手一脚带大的。如今，不少妈妈都不给孩子喂奶，多半是喂奶粉。当地的孩子，2、3岁就进托儿所，上小学就寄宿，到了高中就出国。这些都是使亲子关系疏远的重要原因。给孩子好的物质生活也是正确的，但是这些都不能替代父母对自己的爱。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1264:11月21日，由安利深圳分公司组织的义务献血活动在安利体验馆前举行。安利上百名志愿者和爱心市民当天成功献血32000毫升，在深圳用血高峰期，用自己的爱心为缓解近日血液库存紧张局面尽了一份力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

1265:【贵州毕节9岁留守儿童遭电击身亡[伤心]】11月21日14时左右，贵州省毕节市七星关区鸭池镇一9岁留守男童徐童(化名)，在河边玩耍时遭到电击，不幸身亡。据了解，徐童家庭贫困，父母常年外出打工，家中还有6个姐姐。目前该案件已移交贵州省毕节市七星关刑侦处进行办理。（法制晚报） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1266:孩子幼升小，孩子的合理的饮食与作息是父母关心的，只要做到以下几方面，孩子的健康基本可以得到保障。①早餐丰富，晚餐不过量②合理搭配主副食，营养平衡③健康吃零食，儿童酸奶是首选。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1267:要想孩子有强壮的体质，当然离不开锻炼两个字了。那我们要怎样才能锻炼学龄前期孩子的体质呢？①冷水浴，所谓冷水浴，一般是指孩子在20℃-36℃水温条件下进行淋浴，时间为20-40秒但不要淋头部。②游泳，可以促进其身体发育，而且可培养孩子的勇敢精神。③体操及其他，父母可用简易方法对孩子进行锻炼。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：1

1268:【宝宝营养不良的三大信号】宝宝老是郁郁寡欢、行动迟缓，或者胆小怕事，有了这些信号，宝宝有可能是营养不良了。除了以上信号，宝宝营养不良还有哪些信号呢？宝宝营养不良有三大信号，一是情绪反常，二是行为反常，三是脸上长斑。如果你的宝宝有了这些特征，一定要注意。 ​​​
点赞数：8	 转发数：10	 评论数：0

1269:近日，陕西省希望工程安利快乐音乐支教系列活动西安站走进灞桥区岳家沟小学。活动现场向学校捐赠了价值近万元的电钢琴、电子琴、笛子等音乐器材，并为孩子们上了一堂生动有趣的音乐课。活动聘任2名音乐专长的志愿者担任音乐教室辅导员，他们后续将长期给学校音乐兴趣小组的孩子们授课。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1270:11月18日，四川省巴中市巴中市通江县麻石中学的学生们开心地发现，学校的厨房已改善成了春苗营养厨房，校园餐变得更加营养可口了。目前，通江县10所农村学校共获赠价值60多万元的冰柜、蒸饭车、操作台、多功能切菜机等厨房设备，所有的厨具均已全部配送到位并投入使用。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：2

1271:学龄前期指3周岁后至6~7岁入小学前。这个时期要注意营养的平衡，保证热量及各种营养素的摄入量。荤素可搭配着吃，品种要多样，以防止营养不良。但食量要以体力活动相平衡，保持正常体重增长。①食物多样，谷类为主②多食新鲜蔬菜和水果，保证维生素的补给③经常吃适量的鱼、禽、奶、蛋、瘦肉等优质蛋白 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1272:随着下课清脆铃声响起，农安县广兴店村小学的孩子们欢快地走进新落成的“梦想厨房”食堂，准备吃上一顿可口营养的午餐。与往日不同的是，当天午饭时间孩子们再也不用去吃自己带的盒饭，而是排队接到一份份可口的饭菜，那满脸的幸福表情感染了周围所有人。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1273:3一5岁的孩子已开始进入幼儿园，他们活动能力也要大一些，食物的分量也要增加，而且逐步让孩子进食一些粗粮类食物，养成不挑食、不偏食的良好饮食习惯，平衡膳食就是对孩子最有益的滋补食物，引导孩子良好而又卫生的饮食习惯。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1274:公开、透明、规范，是每一个公益组织的使命。2015年11月，安利公益基金会通过官方网站发布2015年10月接受社会各界捐赠的详细信息。10月，基金会总计接受捐赠371笔，金额RMB493,170.90元。自基金会成立至2015年10月31日，安利公益基金会累计收到各界捐赠RMB183,168,228.97元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

1275:11月18日，“安利春苗厨房里的高校联盟”系列支教活动，在户县涝店镇中心学校顺利开展。来自安利陕西志愿服务队和西外研究生部四叶草志愿服务队的20余名志愿者来到户县涝店镇中心学校为孩子们带来了一堂内容新颖、寓教于乐的文化课和趣味体育课，帮助学校组建课余兴趣小组。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1276:近日，“春苗养营厨房”在普格县波洛坪小学举行了启动仪式。当天活动中，全校师生共同参与了食品安全知识互动游戏，让学生在游戏中学习，更进一步的提高了学生的食品安全知识面。通过这种互动方式，真正让食品安全知识走进校园。 普格:开展“春苗营养厨房”活动 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

1277:10月23日，安利公益基金会志愿者一行15人来到内蒙古四子王旗乌兰花镇第五小学分校，开展了“爱在草原 守护春苗”关爱留守儿童公益活动，不仅为孩子们送去了课外图书、趣味科学用具套装、足球服等物品，还通过生动有趣的互动课程、寓教于乐的游戏，帮助他们掌握健康生活常识并提高独立生活的技能。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

1278:2015年8月起，在安利公益基金会的资助下，基金会吉林志愿者联合吉林团市委、安利公司吉林分公司、腾讯乐捐联合发起“Running Fun”活动，号召市民用一次跑步的方式完成“健康出行”，把省下来开车或打车的钱捐赠出来，为当地村小建设“梦想厨房”，让孩子们可以吃上营养餐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1279:学龄前这一阶段的儿童，器官迅速发育，腿长得很长，需要足够的蛋白质供给；矿物质钙、磷、铁、锌、碘及其它微量元素有利于骨骼的发育、血细胞的形成及机体各部分的代谢。为满足骨骼发育，钙的供应量每天要在800毫克，高于成人的供应量；铁的供给量每天为10毫克。 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：0

1280:11月15日，“2015一个鸡蛋的爱心毅行”活动圆满结束。当天安利常州分公司积极发动志愿者报名，早上8点半，80余名安利志愿者从新北区传媒大厦出发，历时两个半小时，徒步11KM，到达薛家爱心护理院，以实际行动帮助全市70岁以上生活困难的孤寡老人。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1281:安利志愿者来到光山县罗陈乡坪塘村敬老院，为老人表演了节目，讲解健康知识，节目结束后，志愿者们与老人坐下来，手拉手唠起家常，嘘寒问暖；食材组的志愿者为老人们现场制作了爆米花、蛋挞、桃酥和红枣蛋糕。让他们能更多地感受到社会的关心。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1282:学龄前儿童正处在生长发育期，需要的热能相对高于成人。膳食中供给足量的脂肪，可缩小食物的体积，减轻胃肠负担。如果以蛋白质和碳水化合物代替脂肪，都将过分增加胃肠负担，甚至导致消化功能紊乱。膳食中脂肪缺乏，儿童往往体重不增、食欲差、易感染、皮肤干燥，甚至出现脂溶性维生素缺乏病。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

1283:14日和15日，安利举办了一场山地救援公益大讲堂，活动在福建省山地救援培训基地举行。活动的主要目的是，让登山爱好者掌握出游的基本知识，减少意外发生，以及在发生意外时展开自救，降低伤害程度。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1284:11月13日，历经两个多小时车程，安利志愿者们到达坪塘村敬老院。一进入敬老院，志愿者们就开始行动起来，有的去搬桌椅，有的准备食材，有的跟老人聊天，配合默契，笑语不断，并对敬老院卫生死角进行大扫除。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1285:13日，信阳市安利日化公司的20余名志愿者驱车前往光山县罗陈乡坪塘村敬老院，开展“安心餐厅，让爱升温”关爱老人公益活动。志愿者们一齐动手为老人做甜品、蛋糕、表演节目、陪老人聊天等，让这里的老人们感受到了浓浓的亲情与温暖。志愿者们还为老人们带来了空调、电视机、消毒柜、实木桌椅等慰问品。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1286:学龄前儿童开始具有一定的独立性活动，模仿能力强，兴趣增加，易出现饮食无规律、吃零食过多、食物过量等情况。当受冷或受热、患病或情绪不安定时，易影响消化功能，可能造成厌食、偏食等不良饮食习惯。所以要特别注意培养儿童良好的饮食习惯，不挑食、不偏食。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1287:襄汾县南辛店乡文臣村文臣小学的孩子们看着眼前神奇的一幕，发出了阵阵赞叹声。今天是难忘的一天，他们第一次走近科学，安利临汾分公司志愿者特别邀请了山西科学讲坛的张华老师。孩子们一边看老师做演示，一边积极动手做实验。除此之外，老师还做了喷泉顶球等数个科技表演，让在座的小学生过足了眼瘾。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1288:为了让农村孩子的生活丰富起来，安利临汾分公司志愿者特别邀请了临汾晋尧圣足球俱乐部的教练来到文臣小学，开展了系列公益活动。男生跟着足球教练做热身运动，女生紧随志愿者们做篮球趣味练习。孩子们一个个红着小脸，豆大的汗珠挂在额头上，依旧欢呼雀跃，一点都不觉得累。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1289:【8岁男孩玩耍被条幅缢死，警惕这些潜伏在孩子身边的危险！】近日，江西一名8岁男童在健身广场玩耍时，被悬挂的条幅缠到颈部，窒息身亡。①不要单独把孩子留在浴缸和浴盆里；②桌椅不要放在窗前或阳台上；③不要给孩子带尖、带刺、带骨、带核的物品…潜伏在孩子身边的这些危险↓一定要注意！转给家长！ ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：0

1290:冬季，应多补充润燥食品冬季气候干燥，可以儿童多吃些润燥食品。萝卜能润喉清嗓、降气开胃、除燥生津；冬瓜味甘性凉，有清热止渴、利水消肿等功效。另外，蘑菇、苦瓜、白木耳等，也有润燥的作用。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

1291:目前，春苗营养厨房已在全国250多个县投入2亿元建成了3815个“春苗营养厨房”，培训了4000多名厨房管理员，受益学生达到200万人。我们共同努力为孩子们提供放心饭,让孩子们吃上健康营养的餐食！ ​​​
点赞数：13	 转发数：1050	 评论数：1

1292:多吃富含维生素的食物冬季，儿童容易患呼吸道感染等疾病，只有摄入足够的维生素，才能有效增强身体免疫力。冬季时令蔬菜如大白菜、萝卜、豆芽、菠菜、生菜等，维生素含量都比较丰富。家长可以合理搭配，经常变换花色品种，让孩子各方面的营养素都充足。 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

1293:冬季，应及时补水冬季虽然排汗减少，但气候干燥，加上室内暖气，儿童更容易发生口干、鼻干和咽干等缺水症状。家长要教孩子主动喝水，不要等到口渴了再喝，给儿童充足的水分以保证身体的需要。 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

1294:近日，“春苗营养厨房”四川启动仪式在通江县麻石中学举行。通江县麻石中学、民胜小学等10所农村学校共获得价值60多万元的冰柜、蒸饭车、操作台、保温售饭车等厨房设备捐赠，所有的厨具均已全部配送到位并投入使用。 ​​​
点赞数：15	 转发数：1548	 评论数：0

1295:冬季是积蓄力量等待萌发的季节。儿童在这个季节里是相对弱势一群。由于孩子还不太能自己照顾自己，容易因天气变化生病烦躁。 所以说，冬季养生对孩子也很重要。儿童脾胃稚嫩，冬季应该做到饮食有节，保证一日三餐正常进食，少吃油腻、不好消化的油煎食品，而要以粮食、蔬菜为主，适量添加肉食。 ​​​
点赞数：10	 转发数：7	 评论数：0

1296:冬季，儿童应多吃含有较多膳食纤维的食物，比如玉米、甜薯、高梁等粗粮，黄豆、红小豆等豆类食品以及菠菜、芹菜等蔬菜。补充膳食纤维膳食纤维能调节食物的吸收和排泄，保持大便通畅，这对体内毒素的排出十分有利。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：0

1297:丰富营养的食物是孩子健康成长的必要条件，要保证宝宝摄入他所需要的全部营养，最好的办法就是尽量保证孩子每顿饭都能吃到五大类食物，你也许做不到每天都让孩子的摄入达到每类食物的标准推荐量，但如果你能尽量提供多种健康的食品，这样在一两周的时间里，孩子最终也能得到所需要的营养。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1298:坚果又称壳果干果，多为植物种子的子叶或胚乳，营养价值很高。美国《时代》杂志曾评选它为现代人的10大营养食品之一。含蛋白质、油脂、矿物质、维生素较高，对孩子生长发育、增强体质、预防疾病、改善脑部营养等都有极好的功效。但坚果一般油脂含量较高，因此一次不宜吃太多。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1299:11月8日，是农历二十四节气“立冬”。在又一年寒冬到来之际，琼海市安利志愿者开展“立冬暖心”活动，组织50多人来到长坡镇敬老院探望孤寡老人，志愿者向敬老院赠送了一台电冰箱，给每一位老人穿上新买来的风衣。让孤寡老人冬日感受到春天般的温暖。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1300:10月16日是安利春苗厨房回访互动日，30名安利志愿者走进了位于乌鲁木齐市区25公里之外的农牧区小学。在安利志愿者的陪伴下，孩子们度过了难忘的一天，他们收获了新学期礼物 、学会了制作蛋糕、过了一次难忘生日、有了新的轮滑装备、还种下了希望之树。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1301:冬天，正是孩子体重见长的时候，一日三餐需要补充一些矿物质、维生素，并适当补充含热量较高的食物，为抵御冬寒做准备。火腿、猪肉、鸡肉富含优质蛋白质，热量也较高，非常适合秋冬季食用。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1302:【鱼，是孩子们最好的营养品之一】鱼肉营养价值极高，具有高蛋白、低脂肪、维生素、矿物质含量丰富，口味好、易于消化吸收的优点。经研究发现，儿童经常食用鱼类，其生长发育比较快，智力的发展也比较好，而且经常食用鱼类，孩子的身体比较健壮。 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：1

1303:2014年9月，伴随着新疆第一所春苗营养厨房在乌鲁木齐县板房沟乡灯草沟的落成，身为安利（中国）高级营销总监的胡成先生拿出了自己的3万元，与安利公益基金一起捐建了萨尔达坂中心小学的“春苗营养厨房”。有爱的地方就有希望，希望孩子们在社会爱心人士的关心下，很好的学习各项技能。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1304:宽敞明亮的大厅、整齐的桌凳、干净整洁的后堂还有穿戴整齐的厨师，这就是萨尔达坂小学新落成的安利春苗厨房“闻香居”。看到这样的就餐环境，安利志愿者胡成放心了。他说，有了这样一个就餐环境，孩子们能吃上营养餐也是他最开心最有成就的事情。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1305:在蔬菜中，从提供维生素的品种和数量来看，绿叶菜是属于营养价值最高的一类，能提供丰富的维生素C和胡萝卜素，也是维生素B2的重要来源之一。每种蔬菜所含营养素种类和数量各异，而孩子的营养需要又是多方面的，所以，在选用蔬菜时除了要注意蔬菜的颜色深浅外，还应考虑多种蔬菜搭配及蔬菜和肉类同吃。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1306:水果对孩子的益处很多，不仅能提供纤维素、维生素、矿物质等丰富的营养元素，也有改善肠胃功能、改善情绪、增加食欲等功效。不同的水果有不同的营养价值，食用水果一定要应季。但也要掌握正确的食用方法。比如：酸性水果不宜多吃；热性水果要适量；寒性水果不宜体虚者食用；不能空腹吃水果等。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1307:随着身体的发育，学龄前孩子所需要的营养物质越来越多。专家建议，1岁以后的幼儿每天至少吃10种以上食物，以后可逐渐增加到30种。妈妈烹饪时可以将许多种类食物合在一起吃。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1308:5日下午，安利志愿者携手日照消防东港大队走进三庄镇竖旗小学，为同学们讲解消防安全知识。这些孩子们都来自农村，平时很少接触到消防车以及全面的消防知识。虽然电视上也经常见，但和实际操作还是有一点差距，现场演练能让学生们印象更深。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1309:【如何预防学龄前宝宝挑食】这和喂养是有关系的。宝宝的好的饮食习惯，要抓住进食的关键期，讲的就是他进除了奶以外的第一口食物，这个时候我们作为父母就要培养一个好的饮食习惯，不仅仅是说你给他吃的什么食物，还包括他的饮食的习惯。这也是避免他偏食的主要方法。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1310:11月3日下午，海南省希望学校热闹非凡，安利海南分公司的志愿者来到学校，向这所专门招收进城农民工子女的学校捐助一批物理、生物实验教具及仪器，捐建了“爱心实验室”。捐助仪式后，学生们迫不及待地开始了他们的第一堂化学实验课。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1311:学龄前儿童胃容量小，肝脏中糖原储存量少，又活泼好动，容易饥饿。应适当增加餐次来适应消化功能特点，以一日“三餐两点”制为宜。各餐营养素和能量合理分配，早中晚正餐之间加适量的加餐食物，既保证了营养需要，又不增加胃肠道负担。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

1312:近日，安利志愿者通过《防火安全》知识课件、音视频等向日照市三庄镇竖旗小学的孩子们讲述了消防安全知识，让他们学会和掌握正确的防火知识和防火逃生中自我保护的知识。在老师和安利志愿者的引导下，进行了火场逃生演练。 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

1313:10月5日，安利志愿者服务队主办的“人人参与消防 共建平安校园”活动，走进日照市三庄镇竖旗小学，向这里的孩子们讲解了日常消防知识，同时还举行了消防演练。课堂上，志愿者还与孩子们进行互动，结合讲解的知识，提出问题，得到了孩子们的积极响应。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1314:学龄之前，宝宝仍然处在生长发育阶段，新陈代谢速度较为旺盛，对于各种营养元素的需求量甚至比成人还要高。提供充足合理的营养，不仅能够保证宝宝的正常发育，同时也能为他们日后成年打下扎实良好的基础，所以爸爸妈妈在宝宝的饮食安排上要注意全面、均衡，保障其能够健康地成长！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1315:近日，安利(中国)日用品有限公司韶关分公司携手推出的“安利圆梦计划”活动中，安利志愿者为乳源一户困难家庭的孩子送去了他期盼已久的家教机，同时还将有志愿者定期跟踪并为小原提供英语家教服务。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1316:“春苗营养计划”项目至今已在全国建成3000多所春苗营养厨房，四川建立90 所。截止目前凉山已建成10 所，分别普格和昭觉各5所，目前厨房设备已正式投入使用。 此次活动，主要是为了通过一系列活动让落地校的学生、老师和厨房人员了解营养善食结构和饮食知识，加强孩子们对营养知识的理解。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1317:海南省希望学校是海口市为数不多的专门招收“进城务工人员子女”的公办学校，这些学生的父母都是外省务工人员，大都为社会弱势群体，家庭经济条件大多都不好。近两年，安利海南分公司多次组织志愿者到该校，给学生举办防震减灾、居家安全和交通安全等主题的安全教育活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1318:11月1日，在北塔区宝城花苑小区 ，安利邵阳分公司志愿者和该小区居民一起大喊创卫口号 ，声音嘹亮 ，响彻小区 ，表达了他们创卫的积极性和坚定的决心。同时向社区居民宣传环保知识 ，让更多的人支持环保 。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1319:海南省希望学校条件较为简陋，特别是学校的仪器室缺乏物理、生物实验仪器，因此该校的物理和生物课程一直未能正常开展课堂实验操作。安利海南分公司获知此消息后，为该校捐建“爱心实验宿舍”并倡议安利志愿者为学生提供爱心帮助。捐助仪式后，学生们迫不及待地开始了他们的第一堂物理及生物实验课。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1320:11月3日，安利海南分公司的志愿者来到海南省希望学校，向这所专门招收进城农民工子女的学校捐助一批物理、生物实验教具及仪器，打造了学校的“爱心实验室”。有了器材，今后，该校7至9年级的实验课终于有实验操作环节，学生们可以在 “爱心实验室”把理论知识通过实验操作验证和巩固，提高学习效率。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1321:【红薯叶——蔬菜中的“皇后”】红薯叶指秋天红薯成熟后地上秧茎顶端的嫩叶。它含丰富的蛋白质、铁、维生素C等，比常见蔬菜矿物质与维生素含量都高，胡萝卜素含量甚至高过胡萝卜。亚洲蔬菜研究中心将其列为高营养蔬菜品种，称为“蔬菜皇后”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：0

1322:【儿童时期多吃粗粮 长大后心脏好】研究发现,儿童多吃富含纤维素的蔬菜和全谷物等食物，有助于降低日后心脏病危险。专家建议，要使儿童心脏更健康,每天应该吃3份水果、3份蔬菜和两份全谷食物。全谷食物主要包括:全麦面粉、全麦面包、燕麦片、糙米和大麦等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

1323:浙江省温州市岩头镇鲤溪小学共217名学生，去年的台风使原来的校舍坍塌，今年下半年该校迁入新校区。由于缺乏音乐器材和专业的指导老师，该校的音乐社团无法正常开展。在此次活动中，安利志愿者向鲤溪小学捐赠了电钢琴、音箱、合唱服等音乐器材，帮助学校完善了合唱团的配备。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1324:10月28日，由浙江省青少年发展基金会和安利浙江分公司联合发起的公益项目“安利快乐音乐教室”在永嘉县岩头镇鲤溪小学举行授牌仪式，安利志愿者和温州市青少年活动中心“流动少年宫”的老师在音乐教室里和孩子们一起上了一节音乐课。孩子们一个个精神抖擞，唱起歌来感情十足。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1325:【儿童饮食要“挑挑拣拣”】儿童饮食要学会常吃、少吃与不吃。饮食讲究营养均衡，可以常吃的食物有鱼、虾、牛肉、禽类、肝、蛋、奶、豆腐、豆浆、新鲜蔬菜和水果。要少吃的食物如甜饮料，含盐多的食品也要少吃。同时，高能量食物尽量不吃，如糖果、冷饮、甜品、膨化食品、西式快餐、肥肉、油炸食品等。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1326:【孩子挑食 可以补充维生素B1】如果孩子不爱吃饭，严重挑食，拉一些绿色的大便的时候，家长可能会给孩子吃一些消食健脾胃的药，如果仍不见好转，带孩子到医院测个指血，查个微量元素，可能是孩子出现维生素缺乏症。孩子缺乏维生素B1，还会伴有反应缓慢、没有精神的情况，甚至会有轻微的水肿。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1327:今年安利（中国）湖北分公司继续拿出16万元爱心善款资助这些远城区家贫志坚的60名孤儿上学及购买学习用品，按照每人每年2000元的标准直到完成学业。此外，对考上大学品学兼优的孤儿则提供每年学费和生活费8000元资助。希望能给孩子带来更多的爱与支持，让我们一起为他们加油吧！ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

1328:#为5加油学前儿童营养改善计划# 关注的是贫困地区3—5岁萌宝宝。安利公益基金会研发了一款专门针对孩子的营养补充片，免费发放给贫困孩子。小小片，大能量哦！目前已经确定云南、青海、贵州、湖南等8个省份的数百所幼儿园作为项目点。为孩子们的健康成长加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

1329:10月31日，安利日用品有限公司中山分公司推出“我是中山小主人”公益文化游第二期走读活动。16名来自南区恒美小学的“小导游”在安利志愿者的带领下，来到腊味名镇黄圃，听腊味的故事、体验腊肠制作、参观灵芝种植基地、游览黄圃海蚀公园遗址。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1330:9月，为94所学校的厨房管理员进行了集中培训，通过一系列的软硬件改善，目前全川所有春苗营养厨房已陆续投入使用，已有5万多农村学生，可在春苗营养厨房吃上健康、营养的午餐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1331:10月28日，在济南市催马小学举办了一堂以环保为主题的班会，介绍了当前的环境情况。活动最后，安利志愿者还为每一位参与活动的同学准备了奖品，同学们用自己的环保作品换取奖品。让孩子们学习和宣传环保知识，还能让他们从小就懂的，只有付出劳动才能有回报，什么事情都不能不劳而获。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

1332:10月30日，以“绿武汉 志青春”为主题的2015新学年湖北“没有院墙的孤儿院”活动组织60名孤儿去到园博会志愿者服务站进行参观交流。上午9时，“绿武汉 志青春”捐赠仪式在园博会安利志愿者服务站举行。安利志愿者们为孩子捐出了精美的书包及学习用品，并且鼓励大家好好学习。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1333:在儿童生长发育阶段，需要足够营养素的摄入，儿童时期营养不良对孩子的危害是巨大的，主要表现为以下三点：①影响体格发育，导致孩子发育迟缓、骨骼的骨化滞后、性成熟时间延迟。②影响神经、心理发育，易烦躁、多动、容易分心、情绪不稳定等。③影响成年后的劳动能力 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：0

1334:9月25日，襄汾县南辛店乡文臣村文臣小学的孩子们，第一次走近科学，第一次触摸篮球，第一次体育课上有了足球的陪伴。为了让农村孩子的生活丰富起来，安利临汾分公司志愿者特别邀请了山西科学讲坛的张华老师以及临汾晋尧圣足球俱乐部的教练来到文臣小学，开展了系列公益活动。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1335:秋季是儿童体重迅速增加的季节，也是各种传染病多发的季节。为了增强儿童的免疫力，孩子的食物以优质蛋白质为主，以增强儿童的抵抗力；同时，补充矿物质、维生素，弥补夏季大量出汗；适当补充含热量高的食物，增加热量抵御寒冷在食物的选择上可考虑增加一些像牛肉、鱼、鸡等肉类食品或豆制品。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1336:10月28日，在济南市市中区党家街道办事处催马小学就举办了这样一堂以环保为主题的班会，来自安利公司的志愿者为孩子们生动的介绍了当前的环境情况，一张张触目惊心的环境污染图片让孩子们非常惊叹，纷纷表示要从自己做起热爱环境、保护环境，积极宣传环境保护的重要性，做争环保小卫士。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1337:截至2015年9月，“春苗营养计划”已覆盖全国22个省区市的250个县，四川的春苗营养厨房分布在雅安、巴中、昭觉、普格、达州和泸州的94所乡村学校。这些学校的厨房经过改善后焕然一新，硬件全部升级换代，冰柜、蒸饭车、操作台、保温售饭车、洗消池等设备一应俱全。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

1338:10月28日，春苗营养厨房的启动仪式在巴中市通江县麻石中学举行，当天，安利四川分公司邀请了资深营养讲师为麻石中学的师生讲授营养趣味课，给大家普及科学的营养膳食知识。为94所学校的厨房管理员进行了集中培训。目前全川所有春苗营养厨房已陆续投入使用，保证了5万多农村学童吃上营养可口的校园餐。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1339:自9月开学以来，巴中市通江县麻石中学的学生们开心地发现，学校的厨房已改善成了春苗营养厨房，校园餐变得更加营养可口了。随着春苗营养厨房项目首次在川落地，今年全川94所乡村学校的厨房得以改善，惠及5万多农村学童。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1340:近日，由团区委牵头的“安利快乐音乐教室”公益活动捐赠仪式在王店镇建设中心小学举行。参加这次活动的志愿者范老师为孩子们带来了一节难忘的音乐课，现场教学生吹奏萨克斯和单簧管，学生们学得有板有眼。看着孩子们脸上的笑容，我们也觉得非常开心。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1028	 评论数：0

1341:近日，随着上午最后一节课的下课铃响，乌鲁木齐县萨尔达坂中心小学的孩子们迫不及待地飞奔到宿舍楼旁边的安利春苗营养厨房，各自拿着饭盒站在取饭窗口等待开饭。荤素合理搭配的营养餐，映衬着孩子们的喧闹和欢笑。据了解，营养厨房已经在这里落户一年，孩子们告别了坐台阶、蹲操场吃冷饭的日子。 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：0

1342:此前，安利志愿者在与海邻社工服务中心的沟通中，了解到沙洲尾安置小区里，住着两位困苦的低保老人，家中都只有破旧单薄的旧棉被，缺乏保暖过冬的物品。为此重阳节当天，志愿者和社工带着枕头、羊毛被等御寒物资，前往探访了两位老人。为两户生活困苦的低保老人“圆梦”。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1343:在陕西和重庆，寄宿制学校厨房以往使用的燃料主要是煤，由于煤炭价格近年来持续上涨，学校需要负担的成本越来越重。而使用“春苗营养厨房”配备的功率为12千瓦的蒸饭车，不但节约时间和人力，使更多学生能花更少的钱吃上更多营养搭配合理的饭菜，更加健康地成长。 ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：2

1344:在安利公益基金会的支持下，来自三亚的30余位安利志愿者在海南东方大坡田村小学开展“平安出行”公益课堂活动，给偏远乡村的孩子们上假期安全课。此外，安利公益基金会还给大坡田村小学捐赠了校园广播设备、书柜、桌椅、图书以及乒乓球桌等等一批爱心物资。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1345:10月22日上午，安利春苗营养厨房回访暨“春苗爱心图书室”揭牌活动在循化撒拉族自治县尕楞藏族乡初级中学举行，实现了孩子们的愿望，希望这些生活在大山里的孩子们能够好好学习，通过自己的努力改变命运。 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1346:10月21日重阳节，安利志愿者联合海邻社工服务中心走进沙洲尾安置小区，为两户生活困苦的低保老人“圆梦”，送去一批御寒物资。希望通过帮助他们完成生活中的一个小愿望，让他们感受到社会的关爱，帮助他们重燃对生活的信心。 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

1347:2013年，安利公益基金会在内蒙古全区50所小学配备了“春苗营养厨房”，四子王旗乌兰花镇第五小学分校就是其中之一。自厨房启用以来，孩子们每天都能吃到热腾腾、香喷喷的营养餐。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1348:10月23日中午时分，志愿者们为过生日的孩子们在乌兰察布市四子王旗第五小学分校“春苗营养厨房”举办了生日聚会。不仅烹饪了美味的蛋糕、披萨、鸡翅等菜肴，还为孩子们表演了舞蹈、歌曲，让孩子们度过了一个难忘的生日。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1349:10月23日，安利公益基金会志愿者一行15人来到四子王旗乌兰花镇第五小学分校，开展了“爱在草原 守护春苗”关爱留守儿童公益活动，不仅为孩子们送去了课外图书、趣味科学用具套装、足球服等物品，还通过生动有趣的互动课程、寓教于乐的游戏，帮助他们掌握健康生活常识并提高独立生活的技能。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1350:当看到这些孩子因为午餐的小小改变，就能够这么快乐。我觉得，虽然我们暂时改善的只是他们的午餐，但是在这些孩子的成长过程中，他们会逐渐改变对整个社会的理解。他会觉得社会是关爱他的，这些孩子会变得更加积极和阳光，随之可能会改变他一生的生存状态。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：0

1351:伴随着重庆市璧山县丹凤九年制学校春苗营养厨房飘出的饭菜香气，安利公益基金会年内规划的300所春苗营养厨房至此全部投入使用。重庆、广西、陕西、安徽、湖北和河北六省约15万名以留守儿童为主的农村寄宿生就此告别营养贫乏的伙食，吃上了品种丰富、营养搭配科学的饭菜。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1352:【儿童乘车安全】儿童乘车安全是社会和家庭关注的热点。减少儿童乘车的安全隐患，提醒“六不宜”。一、家长不宜抱着儿童乘车。二、不宜让儿童系成人安全带。三、12岁以下儿童不宜坐“副驾驶”。四、不宜让儿童单独在后排玩耍。五、不宜把儿童独自留在车中。六、不宜让儿童头部探出车窗 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：0

1353:中国有近2.7亿农民工进城务工，跟随他们进城的流动儿童有近3600万。在广东，流动儿童数量高达434万，居全国首位。儿童应该是社会一切福祉的最先享受者，一切灾难的最后蒙难者，有了儿童美丽的笑容，社会文明之花才能绚丽绽放。一起关注城市流动儿童。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

1354:儿童就像初开的花蕾，稚嫩、弱小，需要我们的细心呵护。“春苗营养计划”不但关注从硬件条件上改善农村寄宿制学生的营养膳食条件，还着力从软件方面入手，全面提升西部贫困农村地区师生的营养健康意识。 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：0

1355:玩是孩子的天性，那么亲自动手参与美食、玩具的制作，自然是小朋友最喜欢的事情。由此，安利志愿者与福利院的孩子们、“妈妈们”欢聚一堂，亲手制作月饼、制作小花灯，在让孩子们感受动手制作快乐的同时，带去中秋“团圆一家亲”的幸福。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1356:敬老爱老是中华民族优良美德，在传统节日里，用行动将这美德发扬传承，是志愿者们的最想做的事。经过一系列路线的精心设计和规划，志愿者们与老人们一起游览美丽津城。活动因为走遍了津城美景，沿途中也带动、感染了很多路人，大家都在这个秋日里，感受到了浓浓暖意。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1571	 评论数：0

1357:日前，由共青团天津市武清区委员会、安利（中国）日用品有限公司天津分公司主办的“用爱托起成长的翅膀”系列公益项目——“团团圆圆，欢聚中秋一家亲”在武区和平之君儿童福利院开展。活动中，安利志愿者们精心准备了很多精彩的文艺节目，福利院欢笑声不断，处处都洋溢着节日的幸福与温暖。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1358:昨天是重阳节，为了让孤寡老人过一个与众不同的节日，感受来自社会四面八方的关爱，安利志愿者们陪伴天津第三老人院老人们畅游津城，带老人们走近城市最美的地方。游览线路途经的都是津城最有代表性、最为美丽的地方，感受秋日河畔美景和津城的变化。一路上，志愿者们陪老人谈心，一同分享生活乐事。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

1359:日前，山西安利志愿者以及山西科技讲坛的老师们一起来到了原平上庄高级小学，在回访春苗营养厨房的同时，为该校190名学生带去了学习用品、科学图书及教具，建起了科学实验室，并通过开设兴趣课堂为孩子们打开探索科学世界的知识之窗，丰富孩子们的课外学习生活。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

1360:由安利（中国）日用品有限公司独家冠名赞助的2015洛阳市“纽崔莱杯”我运动、我健康、我快乐大型亲子运动会近日圆满举行。在3天的活动里，充分调动孩子们参与体育活动的兴趣，增强各年龄段幼儿动作的协调性和灵活性，也为了增进孩子与家长之间的亲子关系， ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

1361:10月15日，安利志愿者来到江西省吉安市遂川县珠田中心小学用温暖给孩子们架起了一座温馨的圆梦桥。当天，开设的营养小课堂，志愿者针对学龄儿童怎样吃才营养、如何改掉挑食坏毛病等入手，让大伙儿受益颇多。丰富的营养知识“加餐”后，志愿者们还组织了一次春苗趣味运动会，现场成了欢乐的海洋。 ​​​
点赞数：16	 转发数：3	 评论数：0

1362:近日，安利志愿者们来到乌鲁木齐县萨尔达坂中心小学。安利志愿者和孩子们共同合作，一起烤蛋糕、抹奶油、摆水果。不一会儿，4个写有“我爱新疆”的小蛋糕新鲜出炉。最吸引眼球的，莫过于有着身着少数民族服装的孩子在五星红旗下载歌载舞图案的大蛋糕，画面展现了新疆各族少年儿童快乐友爱的风采。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1363:近日，在安利绍兴志愿者服务队的带领下，20位来自绍兴聋哑学校的听障儿童走出校园，来到安利绍兴体验店参加“绘声绘色，变废为宝”关爱听障儿童咖啡纸杯创意彩绘课堂。在志愿者的带领下孩子们发挥想象力做出创意彩绘咖啡纸杯，帮助孩子们树立乐观积极的生活态度，培养听障儿童阳光心态。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

1364:10月15日，安利公益基金会在婺源县江湾小学举办“为春苗动起来——食品安全小卫士”活动。活动为春苗学校的孩子圆梦，同时针对当下热议的食品安全问题，为学生上了一堂关于食品安全的课，让学生远离垃圾食品，健康成长。 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

1365:10月16日，在“全国扶贫日”来临之际，安利陕西公司开展的2015陕西省希望工程安利快乐音乐支教系列活动在岳家沟小学举行，为孩子们上了一堂生动有趣的音乐课。此次活动聘任2名音乐专长的志愿者担任音乐教室辅导员，他们后续将长期给该校音乐兴趣小组的孩子们授课。 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

1366:安利快乐音乐支教系列活动走进了陕西省西安市灞桥区岳家沟小学，向学校捐赠了价值近万元的电钢琴、电子琴、笛子等音乐器材。可以更好地帮助留守儿童音乐学习，实现孩子们的音乐梦想。 陕西希望工程为贫困少年儿童圆音乐梦 2015 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：0

1367:安利吉林省分公司开展“梦想厨房”网上众筹活动，通过在网络上发布活动信息，公布村小学实际情况，激发爱心人士公益热情，积极进行募捐。现在，广兴店村小学整个厨房发生了翻天履地的变化。“梦想厨房”空间宽敞明亮，窗明几净，既实用，又卫生，完全可以满足全校100多名师生的就餐需要。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

1368:9月，安利公益基金会联合国内学前教育研究的院校之一，华东师范大学为#为5加油学前儿童营养改善计划# 开发设计针对中国贫困地区学龄前教育现状及学生特点的幼儿园内营养健康教学活动方案，共同为开发3至5岁带来直接的营养补充和成长改善。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1369:近日，共青团宜宾市委、安利宜宾分公司的志愿者来到宜宾培智学校，与孩子们共同开展了一场别开生面的秋季趣味运动会。通过紧张而又不失乐趣的比赛，不仅让孩子们收获了比赛的胜利成果，更丰富了孩子们的课余文化生活，增强了班级凝聚力，让孩子们从小培养对运动的兴趣，并在活动中学会与人交流沟通。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

1370:10月14日，由团市委、安利铜陵分公司主办的“千人千愿”微爱行动——安利专场集中圆梦仪式举行。30名志愿者集中认领了123名孩子的小心愿，为他们购买了学习用品、生活用品、体育器材等心愿礼物，当志愿者们将书包、铅笔盒、篮球等礼物送到他们手中，孩子们兴奋地紧紧抱着礼物，沉浸在快乐中。 ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

1371:近日，志愿者来到宜宾培智学校，与孩子们共同开展了一场别开生面的秋季趣味运动会。让孩子们不仅学习及掌握了一系列的生活技能，更让这些特殊学生群体感受到了来自社会的关爱，激发了他们茁壮成长的信心。 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：0

1372:近日，安利临汾分公司开展了“科技伴左右足球进校园”系列公益活动，邀请山西科学讲坛的老师、临汾晋尧圣足球俱乐部的教练，为襄汾县南辛店文臣小学的学生们授课,让这些来自农村的孩子们在学习科学知识的同时，又掌握了专业的足球知识。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1373:近日，“春苗趣味足球联谊赛”在西王庄举行，平日里严肃的老师在点球大赛中却让足球完美的远离了球门，引起孩子们的阵阵哄笑。体育老师禁不住孩子们的鼓动，矫健的身姿，引来孩子们的欢呼和尖叫。活动中，安利志愿者与学校老师、新媒体达人代表举行了一场友谊赛。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1374:#春苗营养厨房# 为了让孩子们的健康成长发育，饮食更加合理，纽崔莱营养师在西王庄中学对学校的厨房工作人员及部分老师进行了营养培训，让厨房工作人员对于今后孩子们的饮食搭配有了更多的认识。帮助这还孩子在成长关键时期获得必要的营养支持。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1375:“春苗趣味足球联谊赛”于12日在春苗营养厨房学校西王庄举行，活动有点球大赛、8字运球、5人足球三项赛事，为了让更多没有踢球经历的孩子们加入到比赛中来，活动坚持友谊第一、比赛第二的原则。各项比赛中，参赛学生与老师、志愿者互动合作，欢笑一堂。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

1376:安利志愿者们了解到乌鲁木齐县萨尔达坂中心小学正打算成立轮滑小组来充实孩子们的课余生活，安利新疆分公司还将捐赠30双轮滑鞋，组建“少年轮滑队”，使孩子们即使在课余时间也能很好地学习各种技能，培养青少年热爱运动的榜样，为全校学生营造阳光、积极的良好氛围。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

1377:“运动+营养=健康”的生活理念已经为大众所推崇。2014年，枣庄市落成20所春苗营养厨房，让孩子们吃上了卫生、营养的饭菜。12日，安利枣庄分公司联合枣庄市团市委开展“春苗趣味足球联谊赛”活动，旨在让孩子们心中种下运动的种子，锻炼出更加健康的体魄。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

1378:孩童时期是身体发育的关键时期，也正是释放天性、活泼好动的年纪，一双好的运动鞋无疑是孩子们茁壮成长的好帮手，为了能让孩子们更好地运动，安利将向乌鲁木齐县萨尔达坂中心小学214名各族学生每人捐赠一双崭新的运动鞋，这样孩子们即使在深秋也可以愉快地踢足球、打篮球了。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

1379:3月初， 安利公益基金会确定2015年春苗营养厨房建设计划，计划新建495所春苗营养厨房，新建厨房将落地西藏、河北、安徽、云南、贵州、新疆、山西、江西、广东、河南、四川、陕西12个省区。截至2015年底，安利公益基金会总计将建成3779所春苗营养厨房，覆盖全国22个省（区、市）248个县。 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：0

1380:10月10日上午，“一本书，一份爱，一个梦想”图书捐赠仪式，在甘井子区海北路小学举行。这次图书募集及捐赠公益行动，海北路小学被列为首批受捐赠的学校之一。赠书仪式上，相关单位的领导以及安利公司、民生银行、广发银行等企业代表，共同为学生们送上1500本图书。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1381:安利公益基金会在自治区关心下一代工作委员会的支持下，安利公益基金会第3000所春苗厨房落户新疆，覆盖乌鲁木齐市及喀什、和田、克孜勒苏三地州，当地受益儿童将达到3万人。而萨尔达坂中心小学被选为春苗营养厨房之一，并接受捐赠；自厨房启用以来，孩子们每天都能吃到热腾腾、香喷喷的营养餐。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

1382:一本书、一个球、一套水彩笔或是一双运动鞋，一份礼物包含的是满满的关爱和寄予。新学期之际，安利新疆分公司启动“点亮2015微心愿”——安利春苗厨房互动活动，帮助乌鲁木齐县萨尔达坂中心小学在新学期开学之际实现他们的第一个心愿。“春苗”回访安利公益基金会携手晨报送爱进校园 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

1383:【妈妈应是我们永远的“女神”】 在中国，超过６千万的农村留守儿童长期失去母亲的关怀；在城市，“像男人一样战斗”的职场女性，不得不选择将孩子丢给了老人、寄宿制学校或高价早教班。男女性别角色混乱，母职责任严重缺失。别让岁月伤害母亲，别让生活扭曲“母亲”的真正意义。Via用心关爱留守儿童 ​​​
点赞数：9	 转发数：5	 评论数：2

1384:在过去一年中，有49.2%的留守儿童遭遇过意外伤害，比非留守儿童高7.9个百分点，遭遇割伤、烧伤烫伤、被猫狗抓伤咬伤、坠落摔伤和蛇虫咬伤、车祸、溺水、触电、中毒、火灾、自然灾害等各种意外伤害的留守儿童比例都高于非留守儿童。农村留守儿童教育及成长需要全社会的关爱、帮助和支持。 ​​​
点赞数：5	 转发数：309	 评论数：0

1385:捡树叶、涂鸦、听趣味讲座、玩游戏……10月11日，在太原市森林公园，30多名孩子在一片热闹欢乐的氛围中完成了一场秋日丛林大作战。通过游戏赢取安利志愿者提供的丰厚的环保奖品。孩子们纷纷表示，这一天的行程，太有趣，收获太多了。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1386:据资料显示，留守儿童心理健康问题的检出率高达57.14%，且父母打工年限越长，孩子的心理问题越严重。他们虽然隅居农村看似与我们毫不相干，可是谁又能无视他们的存在和将来对社会的影响？留守儿童不只是一群缺少父母照看的人，他们是这个时代的孤儿， 他们的成长与中国的未来也息息相关。Via 腾讯公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

1387:一年一季的秋收即将结束，伴随着外出务工人员的日益增多，农村留守儿童所带来的问题日渐突显，已不同程度地影响到留守儿童的健康成长。希望能有更多的爱心人士加入到关爱留守儿童，让的阳光照亮那些需要关注的花蕾们！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1388:【请关爱留守儿童心理成长】每种色彩都应该盛开，每一个人都有权利期待，别让阳光背后只剩下黑白，每个孩子都应该被宠爱，他们是我们的未来。呼吁社会关注留守儿童，幸福永远与爱同在[心] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1389:【爸妈必看！保护孩子安全注意“十八忌”】昨天，重庆轨道交通发生一起惨剧，一男孩在无家长看管情况下，被卷入扶梯身亡。再次提醒：家长要随时看管好自己的孩子，切忌让孩子离开自己的视线！窗户无护栏、地面湿滑、药乱放…儿童安全潜在威胁你都知道吗？转发提醒家长！ via人民日报 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

1390:看！安利志愿者正在精心为孩子们准备爱心午餐~安利公益基金会为王英中学捐赠了厨房所有厨具，还为春苗营养厨房专门请了一位米其林食神为孩子们设计了一道菜谱。愿孩子们健康快乐地成长！ ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

1391:据悉，翁牛特旗阿什罕苏木中心总校为1952年建校，目前为1-6年级蒙、汉授课的蒙古族完全小学。现有学生160人，其中留守儿童占30%以上。2014年公益基金会截至目前已在赤峰市建设了15所“春苗营养厨房”。 内蒙古晨报携手安利开展“蒙汉儿童手拉手”主题教育实践活动 “蒙、汉儿童手拉手”传递友情 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

1392:10月6-7日，安利公益基金会携手内蒙古晨报共同举办的“蒙、汉儿童手拉手”主题教育实践活动在翁牛特旗阿什罕苏木中心总校拉开帷幕。来自赤峰市区的10名汉族小朋友与阿什罕苏木的百余位蒙族小朋友手拉手，传递友情。加强了蒙、汉学生的文化交流，增进了蒙、汉学生友谊，度过了一个快乐、难忘的假期。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1393:近日，安利志愿者们走进保定京南一品小区与社区的空巢老人们一起开展迎中秋主题活动。在《常回家看看》的音乐声中，志愿者们把自制的月饼和小礼物送给结对老人，陪老人们度过了一个温暖难忘的中秋节。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1394:9月17日上午，由保定团市委、保定广播电视报组织的幸福来敲门 关爱进社区活动走进保定京南一品小区，安利志愿者与社区的空巢老人们一起开展迎中秋主题活动。精心准备的各类节目，香肠制作健康美味的团圆饭，一起动手DIY做各式中秋月饼，整个活动气氛温馨，现场欢笑声此起彼伏。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：2

1395:8月18日，定远县举行“春苗营养厨房”设备发放仪式。对集中连片的农村义务教育阶段、留守儿童集中并且厨房条件比较简陋的学校提供“春苗营养厨房”基本设备，及培训厨房管理人员。让更多山村留守儿童吃上营养餐，为他们的健康成长保驾护航。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1396:近日，安利志愿者便来到那大镇敬老院，为孤寡老人们送上一批过节的食用油、奶粉、麦片及水果。志愿者陪着老人们聊天，了解他们的身体状况和在敬老院里的生活情况；通过与老人聊天的方式，倾听他们的心声，与老人们一起过了一个快乐的节日。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1397:“八月十五月儿圆啊，我为爷爷做月饼啊，月饼圆圆甜又香啊......”25日下午，在绵阳市涪城区特殊教育学校内歌声飞扬，笑声连连。60名来自安利绵阳分公司的志愿者们与学校140多名特教学生自制月饼，自编自演歌舞节目，喜迎中秋佳节。 ​​​
点赞数：10	 转发数：3	 评论数：0

1398:“幸福成长——儿童志愿服务大行动”将在青州市海岱绿洲举办。此次活动特别邀请到潍坊学院心理学教授贾力，为现场孩子及家长带来亲子互动课程。旨在为孩子们提供更丰富的课外教育，提高自我保护能力。活动结束时，所有参与活动的人员自发的将蓝丝带献给了辛勤付出的安利志愿者，表达对他们的敬意。 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

1399:9月23日，由安利（中国）日用品有限公司临沂分公司发起的安利公司向白露小学捐赠助学活动举行，安利公司携手"第一书记"为费县新庄镇李家白露小学送来新的课桌板凳和电脑，完善提升该小学的硬件设施。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：0

1400:安利特教模拟城市“快乐手工坊”在成都市成华区特殊教育学校开课。为庆祝中华人民共和国成立66周年，志愿者在手工课上现场教授孩子们制作国旗，孩子们用自己的方式表达了对祖国的热爱之情。孩子们在动手动脑的过程中，顺利完成适当的康复训练并增强了双手协调能力。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：0

1401:正值中秋国庆节佳节，安利公益基金会和襄阳宝泽BMW的40位志愿者来到广水市杨寨镇中心小学，蕴藏爱心的营养午餐和快乐的趣味运动会都让孩子们度过了快乐的一天。“营养+运动=健康”，希望孩子们能够健康成长~ ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：1

1402:近日， “音为爱”安利志愿者音乐支教第五季公益活动，在淳化县方里学区中心小学温情上演。活动中，30多名安利志愿者代表安利公司向淳化县方里学区小学捐赠了价值1万余元的电子琴、乐器包、口琴等爱心物资，建立“希望工程——安利快乐音乐教室”。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1403:【新华网思客：待不下的城市，回不去的农村】2014年全国打工者27395万人。这是一个付出了巨大代价的群体：全国农村留守儿童6102.55万，全国农村流动儿童达3600万。通过调查了解，一幅“拼图”展现出了中国新工人的并不乐观的现状：待不下的城市、回不去的农村、迷失在城乡之间。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

1404:近日，安利志愿者来到广水市杨寨镇中心小学，在学校内建设的“春苗爱心菜园”里为孩子们采摘新鲜蔬菜、搭配准备好的食材，使用春苗营养厨房内的设备为孩子们加餐，做出了一道道简单营养的可口饭菜。 ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：1

1405:肖庄小学是一所村小，位于徐州市铜山区。这里没有音乐教室和音乐器材。安利公司为了培养孩子们的音乐才能，让这些平时很少有机会出门的孩子们开阔一下眼界，捐建了音乐教室，捐赠了价值25000元的音乐器材。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

1406:9月26日，来自安利公益基金会和襄阳宝泽BMW的40位志愿者，组建的“幸福加餐 温暖悦春”爱心车队，早上7点半由襄阳出发前往广水市杨寨镇中心小学，开始了“春苗，我的一天！” ​​​
点赞数：14	 转发数：5	 评论数：1

1407:9月25日安利特教模拟城市活动正式启动，通过安利志愿者和孩子们的互动交流，手把手教给学生们各种基本的生活技能，待时机成熟，志愿者将带领孩子们到真正的超市、医院、银行等实地学习，完成从模拟到现实的过渡。 ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：0

1408:“同学们，如果有陌生人说要带你去找爸爸或妈妈，你们应该怎么做呢？”9月24日，安利肇庆分公司组织志愿者到广宁县坑口镇下寨小学开展公益活动，通过现场演绎情景短剧的形式，教导留守儿童在日常生活中要提高自我保护能力。介绍后，为每位小学生送上文具学习包。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

1409:“向日葵关爱培养行动”在徐州举行启动仪式，是安利在徐州设立的第二个快乐音乐教室。安利将公益精神和公益行动，汇聚社会各界的爱心和力量，以专业、高效、透明的操作方式，为社会传递温暖，让更多的留守儿童可以感受音乐的魅力。 ​​​
点赞数：11	 转发数：4	 评论数：0

1410:据悉，福州市儿童福利院共有100多名孤儿，其中许多患有脑瘫等重疾。他们生活圈子狭小，少与外界交流。但是他们渴望家庭的温暖，渴望亲情的陪护。在福建省的志愿者协会牵头下，安利（福建）志愿者协会组建了一支专门的志愿服务分队，除了捐赠福利院急需的尿片等物资之外，还定期前往开展志愿服务。 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：1

1411:近日，安利志愿者来到福州市儿童福利院，在全场生日歌的温馨合唱中，福利院里15位9月份过生日的孩子们，一起切蛋糕，还收到了特殊的生日礼物——榕榕布偶。吃着自己DIY的月饼，分享甜蜜的蛋糕，一股浓浓的温暖在福利院里传递。 ​​​
点赞数：11	 转发数：5	 评论数：1

1412:【系好安全带，减少悲痛与伤害】研究表明，正确使用安全带，可以在发生交通事故时减少至少40％的伤害。“十一”假日期间，举家出游增多，交警提示，请您系好安全带，同时为孩子选用适合其年龄、体重的儿童安全座椅，切莫怀抱孩子或让孩子坐在副驾驶位置。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1413:9月18日，安利志愿者们来到潍坊市社会福利院陪伴照顾这里的孩子们，带他们来到室外进行游园互动，一起享受暖暖的阳光。呼吁更多的人加入到关爱被遗弃儿童的行列中来，让他们感受到来自社会的温暖和关怀。 ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

1414:9月23日，安利志愿者们来到淳化县方里学区中心小学与留守儿童一起动手制作月饼。小朋友在志愿者的指导下揉捏面皮、动手压模，用安利皇后锅具烘烤月饼。在制作月饼的过程中，志愿者不断鼓励他们要好好学习，天天向上，希望捐建的音乐教室能够丰富他们的业余文化生活，启迪他们音乐梦想。 ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：1

1415:9月29日下午，安利特教模拟城市“快乐手工坊”正式在成华区特教学校开课。孩子们分成两组进行手工制作。一组专门负责制作国旗、剪出“我爱中国”四个大字；另一组则负责剪出点缀国旗的装饰品。在安利志愿者一对一的指导下，孩子们很顺利地完成了这幅饱含深情的大作。最后还评出了巧手奖和创意奖。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1416:昨日，安利特教模拟城市“快乐手工坊”正式在成华区特教学校开课。恰逢国庆前夕，为庆祝祖国生日、传承爱国主义教育，安利志愿者在第一堂手工课上教孩子们制作国旗。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

1417:9月25日，中秋节前夕，安利公司组织30余名志愿者赴方滩乡中心小学开展“浓浓中秋情暖童心”爱心助学活动，志愿者们为方滩乡中心小学37名学生带来了价值近万元的学习用具，并与孩子们一起包月饼。 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：0

1418:9月25日下午，来自绵阳市的60名安利志愿者，走进涪城区特殊教育学校，陪伴在此读书的140多名特教学生及家长，自制月饼，自编自演歌舞节目，喜迎中秋节。当看着自己亲手制作的月饼放进皇后钢锅烤制，闻着香喷喷的月饼，孩子们开心地觉得自己秒变魔术师。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1419:近日，安利志愿者们来到泗河小学，4个多小时的车程让志愿者们切实感受到了大山深处和都市的距离。共同和可爱的孩子们一起制作月饼度过愉快的一天。并送去他们期盼的体育用品。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：0

1420:9月23日上午，满载浓浓爱心和与祝福的爱心车辆抵达费县新庄镇李家白露村，安利（中国）日用品有限公司向李家白露小学送来价值4万元人民币的多媒体教室及教学设备，提升学校硬件设施，以助孩子们在充满色彩和轻松的氛围中，可以产生对知识的尊重，享受学习的乐趣。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1421:9月23日，来自安利运城分公司的10余名志愿者走进运城爱诺特殊教育学校。为了让孩子们更好地感受节日的快乐，安利志愿者们还专门准备了食材和孩子们一起制作月饼、饼干、爆米花等食品。在两个多小时的活动中，整个校园充满欢声笑语，安利志愿者与孩子们在欢乐与温馨的氛围中提前共享中秋快乐时光。 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：0

1422:中秋佳节来临之际，安利公益基金会携手安徽省体育事业发展基金会、共青团中国科学技术大学委员会到汤家汇实验学校开展主题为“中秋明月万里同，春苗伴我共成长”的世界冠军与金寨留守学生共度中秋活动。让留守学生目睹了冠军风采不仅让的留守学生沐浴春风，更将促进汤家汇实验学校体育工作的开展。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

1423:【大巴山里的玫瑰梦】伍元生，在外打工多年后，决定回到家乡，回到四川大巴山的怀抱，他与几个同乡一起筹划打造上千亩生态玫瑰园。他希望能够改造被荒废的家乡，吸引年轻人回乡就业，改善留守老人的境况，最终重现童年记忆中家乡生机勃勃的景象……（央视新闻） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

1424:安利志愿者们来天津市嵩山道小学到这所学校的孩子们带去一堂动脑又动手的实践学习课，课上除了与大家分享中秋佳节的历史渊源和传统文化，更带着孩子们一起亲手制作月饼。志愿者和孩子们分工合作，配合默契，一个个精致美味的月饼在一双双小手下制作出来。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

1425:中秋佳节来临之际，30多名深圳安利志愿者相聚在龙岗南联的颐养中心，为这里的老人们提前送来了中秋的祝福。小朋友们精心为老人们准备了唱歌、跳舞等节目，受到了老人们的热烈欢迎。志愿者亲切地拉着老人的手，陪他们聊天话家常。共同度过温馨的传统节日~ ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1426:9月19日“榕情中秋，心系儿童”主题活动在福州市儿童福利院举行，为孩子们请来了青运会吉祥物“榕榕”，让孩子们和“榕榕”一起包月饼、过集体生日、玩游戏。福州市儿童福利院共有孤儿一百多名，其中许多患有脑瘫等重疾。他们渴望家庭的温暖，渴望亲情的陪护。在志愿者的陪同下看他们活动中多开心~ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

1427:【新华网：“把留守儿童当成自己的孩子”】女校长汪付珍在贵州麻山腹地坚守近30个年头，她以校为家、把留守儿童当成自己的孩子。除了给学生上课，汪付珍还要给他们做饭、洗澡、洗衣、换衣……她就像妈妈一样把满满的“母爱”给了边远落后山区的留守儿童。”。为这样的好老师点赞！ ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：0

1428:【你好，明天】报告称近千万留守儿童整年见不到父母。留，如何为生计开源？走，难解骨肉分离之痛。常年守望、教育缺场，孩子难免多了问题与迷茫。这不仅是一个群体的症，更是社会转型的结。关注发展，更要关爱下一代，他们是我们的未来。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1429:日前，“春苗营养计划”项目设备的投入罗平县10所农村中小学食使用，将从根本上解决罗平县中小学的餐具问题，惠及罗平4000余名义务教育阶段的中小学生。帮助这些孩子在成长关键期获得必要的营养支持，为孩子们的健康成长加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

1430:【新华网：别让留守儿童的悲剧故事再上演】我国农村留守儿童已达6102.55万,全国每5个孩子就有1个留守儿童,其中独居留守儿童达205.7万。"父母在远方,身边无爹娘,读书无人管,心里闷得慌,安全无保障,生活没希望。"而近日发生在贵州毕节留守儿童身上的惨剧背后暴露出的问题也是发人深思。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

1431:9月19日下午，安利志愿者们来到海口琼府实验学校开展以“月圆中秋•助力双创”为主题的关爱留守儿童志愿服务活动。活动中，安利志愿者教孩子们如何制作月饼，并带领孩子们亲手制作月饼。大家分工协作，井然有序的开展每一个步骤。看着热腾腾的月饼烘烤完出锅后，孩子们脸上都洋溢着灿烂的笑容。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1432:去年以来，为让农村的留守儿童能够吃上热腾腾的有营养的饭菜，安利公益基金会已在临汾市、晋中市、吕梁市、忻州市的山区寄宿制留守儿童学校资助了119所春苗营养厨房，解决了近10万留守儿童的吃饭问题。在关注孩子们身体健康的同时，也关注着他们精神世界的成长。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

1433:【贵州毕节1.7亿元留守儿童专项资金花哪了？】5名流浪儿童垃圾箱中生火取暖中毒身亡、4名留守儿童在家中服食农药中毒身亡…毕节市几次因留守儿童意外死亡事件被关注。2013年—2015年，该市累计设立留守儿童关爱专项资金17724万元。这些钱花哪了？当地并未给出经审计的支出明细。@人民网 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

1434:【“迷你小学”教师闫乃富：我没有多高尚 干上这个舍不得放下】河南卫辉柳树岭小学现有6名学生，56岁的教师闫乃富，已在这里坚守了39年。受访时闫老师说，别宣传他，要多关注留守儿童成长。直言他“先得养家糊口，其次，干上这个工作，就舍不得放下了。”（大河报） ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1435:【人民日报：谁为留守儿童撑起一片天？】父母不在身边，学校顾不过来，跟父母进城又难，农村留守儿童悲剧事件频发。专家认为，解决此问题要就地消化农村劳动力，减少不合理的区域转移；改革劳动力转移配套政策；还要完善相关法律法规，提高全社会的儿童权益保护意识。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1436:公开、透明、规范，是每一个公益组织的使命。安利公益基金会成立以来三度荣获“信息披露卓越组织”，2015年荣获民政部“国家级4A基金会”称号，安利公益基金会也得到社会各界和爱心人士的鼎力支持，在过去4年中收到社会各界5.5万笔捐款，募集善款超过1.5亿，总计帮扶210万贫困儿童。@微公益@公益时报 ​​​
点赞数：10	 转发数：1549	 评论数：0

1437:9月16日上午，商丘安利志愿者们来到夏邑县孔庄乡雪枫小学并捐赠的价值2.5万元的现代化厨房设备。通过建设标准化厨房，让雪枫小学的孩子们每天都能吃上更加卫生、营养、可口的午餐。随后，雪枫小学的120余名孩子每人还得到了一份爱心礼物崭——新的书包。 ​​​
点赞数：12	 转发数：6	 评论数：4

1438:在过去一年中，安利公益基金会组织开展了“白饭行动”、发起和参与“9.9公益日”等多项公益倡导活动，“白饭行动”覆盖人群超过1亿人；在“9.9公益日”期间，“为5加油——学前儿童营养改善计划”吸引3万多人参与捐款，募集善款76万元，将为1100名孩子带来全年的营养改善。@微公益@公益时报 ​​​
点赞数：9	 转发数：1539	 评论数：1

1439:【10件事让孩子感受爱】父母之爱是孩子安全感的基础，这10件事能让孩子更好感受爱。1.回家少看手机 2.吃饭关电视 3.读睡前故事 4.肢体爱抚 5.认真听孩子说话 6.定期给孩子写有趣的留言 7.保存孩子送的礼物 8.和孩子一起做决策 9.一起玩耍 10.关注孩子的情绪变化和异常表现。你做到了吗？@生命时报 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

1440:据一项调查显示，目前中国大概有40%-60%的儿童存在挑食、偏食问题。而且偏食、挑食的现象在中学比小学还要严重一些。营养专家指出，在我国，儿童最容易发生的营养不足就是维生素B族的补充不足，由此带来儿童生长发育迟缓、肥胖、等问题日益严重。 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：0

1441:9月15日，安利秦皇岛志愿者们给孩子送去了60套崭新的桌椅、 黑板、办公桌和文体用品等。学校经济条件较差，孩子们的桌椅有很多都是上世纪90年代的。学校换了新桌椅后，孩子们都高兴得合不拢嘴。安利秦皇岛分公司的志愿者们决定长期对学校进行资助。秦皇岛爱心志愿服务基地扎根青龙 60套爱心桌椅送给山里娃 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

1442:#健康小知识#流感疫苗的最佳接种时间是在刚入秋时，如果孩子没能按时接种疫苗，及时补种也是很有必要的，因为每年的秋冬季直至来年春季均为流感高发期。即使接种时间晚至5 月，仍可以预防孩子感染流感。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

1443:【缓解腹泻，试试藕粉】秋天是秋季腹泻的高发期，宝宝腹泻时，可以试试用藕粉来缓解。孩子因腹泻而使津液丢失，可以用藕粉来补充。生藕性寒，而熟的藕由凉性转为温性，而且莲藕中含有钻液蛋白和膳食纤维，还含有蹂质，有一定的健脾止泻作用，能增进食欲，促进消化，补充津液，缓解腹泻伤阴。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

1444:【儿童营养与生长发育】幼儿生长较快，而且体重增加迅速。从出生到两岁这一阶段，每月都应称重一次。如果儿童体重在两个月内没有增加，表明存在着一些问题，应及时找儿童保健医护人员检查。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

1445:【秋季，孩子5种常见病居家应对方法（全了）！】经历一夏的暑热，秋天款款而来，天高云淡的感觉一下子让人神清气爽。可是，面对着季节的轮回，宝宝的身体却偏爱在这个时候给我们点颜色看看。传统医学认为，秋天气候变化过于急骤，加上人体正气不足，抵抗力下降，易受燥邪入侵，出现一些易发的疾病。转 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

1446:一项关于中国贫困地区学生营养状况的调查报告揭示：中西部贫困地区儿童营养摄入严重不足，受调查的学生中12％发育迟缓。学校男女寄宿生体重分别比全国农村学生平均水平低10公斤和7公斤，身高低11厘米和9厘米。儿童贫困将导致其未来人力资本巨大损失，形成贫困代际传递。（摘自财新传媒《营养的贫困》） ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

1447:【科普：孩子睡不够 喜欢吃来凑】此前研究显示，一些睡眠不足的儿童容易发胖，但一直没有研究指出睡眠究竟如何影响儿童的食物摄入量。英国研究人员最新研究认为，睡眠不足11个小时的学龄前儿童，会更想吃东西，尤其是他喜欢的零食，从而容易发胖。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

1448:【为孩子安全！12道“保命题”，务必考考孩子】近日，广东中山发生当街抢小孩未遂事件。儿童被拐，时有发生，#开学季#，一定做好安全教育！陌生人让领路怎么办？被高年级孩子“威胁”怎么办？跟爸妈走散怎么办？……面对这些事情，该如何做？12个问题↓家长一定要教会孩子！转发，为每一个儿童！（转） ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

1449:【警惕 这4种方法逗孩子有危险】近日，发生爸爸抛女儿没接住致颅底出血，哪些方法逗孩子有危险？①空中抛接游戏②抱孩子转圈③捏鼻子或脸蛋逗孩子④玩投食游戏 父母谨记和孩子做游戏时，孩子自我保护能力弱。所以家长要掌握好具体的方法，及时改善孩子，让孩子健康成长。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：1

1450:在兴国县隆坪乡隆坪中学食堂，来自安利（中国）日用品有限公司的志愿者正在帮学生打菜。隆坪中学远离兴国县城，学校逾半数为留守孩。为帮助学生改善学习、生活环境，安利志愿者向该校捐赠了价值6万元的厨具及1万余元的电视电脑教学一体机。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：4

1451:新学期开始，安利志愿者服务队的成员来到潍坊市坊子区坊子沟西小学，为200多名小学生带去寓教于乐的“安全教育”互动课程。内容包括如何正确使用电器、安全用火等生活常识。 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

1452:9月6日，​“春苗营养厨房”落户云南省普洱镇沅4所农村小学。最终确定者东镇学堂小学、振太镇黄力小学、古城镇河西小学、和平镇黄金希望小学4所小学为“春苗营养厨房”项目学校，#春苗厨房# 为农村义务教育学生营养改善计划实施提供有力保障。 ​“春苗营养厨房”落户普洱镇沅4所农村小学 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：0

1453:【关注留守儿童成长中的9类问题】目前，农村留守儿童成长有9类问题：①意外伤害比例高；②学业差；③心理健康问题；④负面情绪；⑤男童问题行为比例高；⑥对中年级儿童影响更大；⑦“初二现象”；⑧寄宿儿童生活满意度低；⑨母亲外出儿童整体状况欠佳。 ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：3

1454:【贵州要求每县每年减少留守困境儿童至少一成】贵州制定留守儿童困境儿童关爱措施，帮助其父母返乡创业就业，逐年减少该群体存量，要求每县每年减少人数不低于１０％。此外，要加快推进标准化农村留守儿童之家建设，加强“留守儿童自立自强中心”“希望童园”“四点半学校”等阵地建设。（新华网） ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：0

1455:【三个人的“袖珍学校” 校长当爹妈】江西嵩峰石岩小学是个仅有一位老师和两名学生的袖珍学校。学生都是寄宿学校的留守儿童。身为校长和老师的祝云汉，同时充当父亲和保姆。年近花甲的祝老师自20岁任教以来，一直默默扎根在偏远山区，一干就是37年。(人民网) 转起致敬好老师！ ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

1456:有质检机构发布报告称，市面上大批文具检测出塑化剂、有机溶剂残留和卤代烃等有害物质。#开学季# 选文具可不能马虎！①尽量不选有香味的文具；②文具颜色不要太鲜艳，颜色过于鲜艳的文具，通常含有重金属；③纸张颜色不要太白，太白可能影响视力；④修正液：小学生尽量别用。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1457:【孩子挨了打，要不要教他还手？】“打架看似小问题，却影响孩子性格成长，家长不愿孩子当‘狼’，也不忍心他(她)当‘羊’,失去自我保护能力。”儿童教育专家冯德全教授认为，不能简单地以“还手还是不还手”看待此问题…（转） ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：0

1458:【孩子胖是养得好？】其实“肥胖是一种病”。对于小宝宝胖的态度，中国人一向宽容，甚至觉得是“养得好”的表现。当孩子进入青春期后，降不下来的体重所造成的负担，却被简单停留在“美观与否”的认知层面。专家明确指出，儿童肥胖已被定义为慢性病的范畴。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

1459:近年来，“小候鸟之家”夏令营活动不断推陈出新。从走进警营的生命安全教育，到走进体验馆感知先进科技，从动物园、葡萄园到双博馆、“智谷”、“声谷”，每年的“小候鸟之家”夏令营，安利志愿者不仅让孩子们徜徉在知识的殿堂、快乐的海洋里，还让他们有了新朋友、新变化、新理想。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

1460:美国儿童心理学家经过多年的研究发现，注重培养孩子快乐的性格，有利于孩子健康成长。那么，如何培养孩子的快乐性格呢？1.密切同孩子之间的感情2.给孩子提供决策的机会和权力3.教孩子调整心理状态4.限制孩子的物质占有欲5.培养孩子广泛的兴趣6.保持家庭生活的美满和谐 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

1461:每年寒暑假，他们从熟悉的家乡来到陌生的城市，只为与在异乡打工的父母团聚，假期结束，他们依依不舍告别父母，重新踏上返乡的归程。这群“留守儿童”，像候鸟一样从乡村来到城市，然后再回到乡村，社会上称他们为“城市小候鸟”。截至2015年，安利扬州志愿者已连续举办七届“小候鸟之家”夏令营活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1462:心理学家认为，一个人的心理健康与否直接关系着他的智力和人格发展、潜能开发，积极配合社会是一个人整体素质形成和发展的基础，所以家长一定要警惕宝宝心理不健康的5种行为。我发表了文章 心理不健康儿童的5大表现 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

1463:【最伤害孩子的6件事 做家长的你做过几件？】①爸爸妈妈吵架了②爸爸妈妈又发脾气了③偏心，对孩子不能给予同样的爱④父母失信、撒谎⑤不耐心解答孩子提的问题⑥不欢迎孩子的朋友孩子。最担心最害怕的都与父母有关，你们才是孩子心中最重要的。以后注意不要再犯，别再伤害了孩子的心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

1464:【爸爸天生就会带孩子】爸爸们在育儿方面有不少优势，有些时候甚至比妈妈更适合培养孩子。《生命时报》综合美国多位育儿专家的建议，告诉你为什么爸爸更适合带孩子。爸爸比妈妈更适合带孩子 ​​​
点赞数：7	 转发数：8	 评论数：0

1465:9月9日，安利公益基金会与腾讯公司联合发起 “99公益日”公益项目，号召通过使用社交化劝募、移动支付等创新手段，推动国内知名公益和企业品牌与数亿用户互动连接，掀起“人人可公益”的热潮。届时安利公益基金会推出的“为5加油——学前儿童营养改善计划”也将首批入驻腾讯公益平台，接受社会捐赠。 ​​​
点赞数：42	 转发数：35	 评论数：8

