用户信息
用户昵称：上海思麦公益基金会
用户id：2486311595
微博数：188
关注数：116
粉丝数：430

原创微博内容：
1:房地产学校思麦班的同学多才多艺，这一年我们见证了这群来自四川的孩子成长，也让我们更有信心将这份爱延续。。。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

2:4月10日下午我们拜会了上海市静教院附校，与相关负责老师及家委会进行了交流，这是我们第二次拜访该校，校方希望我们基金会能够帮助学校开展学生暑假期间赴徐州考察贫困地区学校项目，并于4月18-19日与校方及家委会代表一起赴徐州考察，学校将将每年学校公益义卖的收入捐给思麦用以开展该项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:西藏亚东送来的锦旗。其实我们做的还远远不够。只是籍此作为晨钟暮鼓，激励我们继续为公益事业努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

4:上海思麦公益基金会联合上海外语频道ICS打造全新公益平台。“蛇”我其谁洋春晚的录制现场好戏连台，欢声笑语一片。ICS将当晚全部收入捐赠思麦公益，上海思麦公益基金会理事长向上海外语频道授予公益捐赠证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

5:上海思麦公益基金会第一届理事会第二次会议今日在上海召开。基金会理事长、副理事长及多位理事纷纷远道而来，出席此次年度会议。除了总结去年一整年的工作之外，大家齐跻一堂共同探讨2013年的工作开展。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

6:上海思麦公益基金会祝所有的朋友新年快乐！希望在新的一年里各位继续支持我们的工作，我们工作不足之处提出建议和意见，让我们更好地在公益之路上前行！ 我在:浦东大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:校企联合的公益模式给了思麦职校项目莫大的支持。座谈会上，思麦百丽班的班主任陈老师向基金会介绍班级的详细情况，学生们亲切地称她为“陈妈”。除了职校老师们的关爱，百丽集团也集企业和员工之力，一起陪伴学生成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:四川省叙永县扶贫基金会在上海思麦公益基金会的带领下前往上海现代职校，探望思麦百丽班的学生们。座谈会上，基金会和学校老师们一起探讨思麦职校项目的开展。两名学生代表在会上发言，介绍开学四个月以来的生活和学习情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

9:下雨的冬天很冷，大家对公益事业的热情却依旧高涨。思麦公益理事长向大家介绍了今年工作情况，遇到的问题，以及明年思麦的工作方向。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:圣诞节，四川扶贫基金会与房地产学校学生沟通交流。同学们穿着学校买的羽绒服，桌上有思麦副理事长高总捐赠的崭新的羊毛衫。主题:“今天不说感谢，只说感受、困难、问题。”同学们踊跃讲话。这能够让我们更好开展以后工作，将爱延续。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:思麦公益与叙永扶贫基金会在上海房地产学校和校长老师座谈。了解了学校安排学生的实习、就业等发展情况。以及在学习、生活上遇到的困难。为以后的招生打下了坚实基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:“书香飘千里 爱心暖叙永”周家桥街道和思麦公益基金会向四川捐赠图书仪式。书籍涵盖了科普，教育，漫画，童话，儿童文学等。街道，思麦基金会，四川扶贫基金会相继发表讲话，介绍了情况，交流了遇到的问题，以及以后公益方向等。希望大家踊跃加入到公益活动中来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

13:本周思麦公益团队和志愿者将带着各位爱心人士捐赠的衣物、图书、文具共计800余件前往四川。并亲手将这些物品捐赠到小朋友手中。将爱心传递。[爱心传递][爱心传递][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

14:上海思麦公益基金会代表思麦方山小学的小朋友们感谢爱人人士的热心捐赠。此次募集活动开始以来，不断有爱心人士积极将衣物、书籍和学习用品快递或亲自送来基金会，目前我们已收到5台二手电脑用于设立多媒体教室。工作人员正在抓紧清点和整理，相信不久之后，这些物资将切切实实帮助到当地小朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

15:公益伙伴日第三天，观展的人依旧络绎不绝。公益理念被越来越多的人理解接受。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

16:在公益伙伴日的活动中，思麦公益展示了成立一年来所有的公益项目，点滴善行，却给贫困的人们看到希望。明年会有更多的爱心项目向各个地方辐射，用行动展示什么爱。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

17:师生大合唱《明天会更好》，相信思麦职校项目所有学生们的明天一定会更好！@快乐常公益 @思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

18:天气渐凉，“感恩之心”主题班会上举办了捐赠仪式，向思麦智能楼宇班的学生赠送羽绒服，让上海寒冷的冬季中充满了暖暖的爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:歌曲《父亲》、《朋友》，诗朗诵《园丁诵》……主题班会编排了丰富的节目和演出，向亲人、老师和同学表达了感恩之情。思麦2012级智能楼宇班的同学们向在座的思麦团队和老师献上鲜花，现场气氛十分温馨感人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:一封《感恩的信》诉说着思麦职校项目学生们对于上海思麦公益基金会和爱心人士们的感激之情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:2012级智能楼宇班主题班会“感恩的心”即将开始啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:家里有没有小朋友闲置的课外书籍、二手衣物和学习用品？思麦公益团队将亲自带着这些捐赠物资送给新竣工的岩口思麦方山小学的学生们！不论您捐赠物品的实际价值是多少，这份爱心，我们代表山区小朋友感激不尽！如您正好有这些闲置物品想要捐赠，请私信或邮件info@smilesfoundation.cn告诉我们，谢谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

23:好消息！！！由上海思麦公益基金会出资捐赠的四川省平昌县岩口乡思麦方山小学将于本月竣工啦！同时，我们的思麦团队将在12月20日赶赴岩口乡举办竣工仪式和座谈会。欢迎各位爱心人士一同加入到我们的队伍中来，去山里走一走，到贫困家庭看一看，带去一声最真诚的问候！@快乐常公益 @思麦公益-Grace ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

24:思麦百丽班的学生们都十分活泼可爱,有用手语演唱《感恩的心》，还与百丽的大哥哥大姐姐一起做游戏，现场一片欢笑声。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

25:考虑到思麦职校项目的学生们第一次在上海度过国庆长假，思麦公益和百丽的工作人员都非常关注他们在上海的学习和生活，举办联欢会的建议一经提出，就得到了思麦百丽班的学生们一致赞成。几名班委成员自发组织各类演出节目，把联谊会举办的有声有色。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

26:今天下午，“思麦职校项目”之思麦百丽班的学生们在上海市长宁区现代职业学校自发地举办了迎国庆联欢会。思麦公益和百丽的工作人员共同受邀参加了此次活动，现场气氛十分热闹。@思麦公益-Grace @快乐常公益 @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

27:周家桥街道向上海思麦公益基金会捐赠各类图书逾千本，我们的思麦团队和志愿者正在现场整理和清点图书。节后，这些书籍将被寄往四川叙永县，用于建设思麦广木完小和思麦中沙完小的图书馆。相信不久后，两所小学的学生们就能借阅到这些图书，丰富他们的课余生活。@快乐常公益 @奇小伦 @思麦公益-Grace ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:#志愿者招募#上海长宁区图书馆捐赠给上海思麦公益基金会一批图书，现需要志愿者明天（9月28日）上午一同参与图书分拣并邮寄给山区的小朋友。有时间的童鞋可以私信报名参加。地点：长宁区长宁路。大家转发一下。@爱共线-小卡 @上海师范大学教育发展基金会 @爱共线-民间公益助学 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

29:开学半个多月来，基金会、学校等各方对于这些孩子们帮助和关心，让他们渐渐适应在上海的学习和生活，十分令人欣慰。整齐的校服，专注的脸庞......让我们对这些孩子的未来充满了信心和期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

30:思麦职校项目学生们的月生活补助费，全部发放完毕。今天，我们的思麦工作人员特地亲自前往上海市房地产学校，再次探望这些来自四川贫困地区的学生们。@快乐常公益 @奇小伦 @思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31:思麦职校项目之上海房地产学校的学生们在宿舍经过简单的整顿,现正准备一同前往进行开学军训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

32:今天,上海思麦公益基金会迎来了我们思麦职校项目的第一批学生。开学典礼现场，六十逾位来自四川省泸州市叙永县的孩子们正在仔细聆听台上老师们和学生代表的发言。面对即将开始在上海的全新生活和学习，他们每个人充满了一丝紧张和期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:亚东实验小学的小朋友们跳起了当地特有的锅庄舞，欢迎上海远道而来的客人们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:来自西藏亚东实验小学的小朋友们热情地向我们的思麦公益团队献上哈达。@思麦公益-Grace @奇小伦 @快乐常公益 @一缕阳光_思麦wuwu ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

35:日前，上海思麦公益基金会的公益团队远赴西藏亚东实验小学，将“齐心鞋力”项目筹集的爱心运动鞋亲自送到学校的小朋友手中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:五颜六色的贴纸汇聚了大家的爱心。@ICS上海外语频道 @梅赛德斯-奔驰文化中心 @新闻晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

37: @龙在天皮影 向上海思麦公益基金会赠送锦旗！@梅赛德斯-奔驰文化中心 @新闻晚报 @ICS上海外语频道 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

38: @龙在天皮影 全体演员手语表演《感恩的心》，感谢对于公益事业付出过的每一个人，现场气氛进去高潮。@ICS上海外语频道 @新闻晚报 @梅赛德斯-奔驰文化中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

39: @幸福朱洁 上台啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

40:“文化思麦 公益巡演”2012梅赛德斯-奔驰文化中心演出正在内场上演。来观看演出的很多爱心人士在我们的公益沙龙区逗留，参与我们的思麦公益项目。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

41:“文化思麦 公益巡演”2012梅赛德斯-奔驰文化中心公益专场倒计时。我们正在紧锣密鼓的搭台中！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:又一场演出顺利结束！我们热情的观众来到台上与我们的演员们拍照留念。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:朱洁和秦学仕幸福的爱情感动了我们现场所有人！@幸福朱洁 @龙在天皮影 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

44:我们的演员从幕后走到幕前，细心地为居民讲解如何操控皮影，气氛十分热闹。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:我们@幸福朱洁 和秦学仕一上台便得到了我们社区居民热烈地欢迎，立刻用手机和照相机拍起照来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

46:周家桥街道皮影戏专场演出就快开始啦，好多观众都提前到场啦，等待着我们的小演员们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:想知道皮影戏的后台是怎么样的嘛？乘着表演间隙赶紧上张后台照片，@龙在天皮影 的小演员们是不是很有架势！@新闻晚报 @ICS上海外语频道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

48:“文化思麦 公益巡演”花木国际社区皮影戏巡演专场开始啦！我们的社区观众看得好认真啊，精彩演出正轮番上演！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

49:我们的小演员们从幕后走到幕前，向现场的观众讲解如何操控皮影道具。更有几位小朋友主动走上舞台现学了起来。@龙在天皮影 @新闻晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:黄浦区外滩街道热情的观众们把整个社区小演播厅挤满了，不少大小朋友只能站着观看演出，现场气氛十分热闹，对于皮影戏能够第一次来到社区表演，大家充满了好奇心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:“文化思麦 公益巡演”黄浦区外滩街道皮影戏专场就快开始啦，我们的小演员们正在为接下来的演出作最后的准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

52:“文化思麦 公益巡演”首演告捷。福利院来观看演出的，不少都是九十多岁高龄的老人们，他们欢快的笑声感染了现场的所有人，也让我们的思麦团队感到十分欣慰。演出结束后，福利院的老人亲切地拉着小演员们的手，依依不舍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

53:“文化思麦 公益巡演”2012上海思麦公益基金会皮影戏夏季巡演首场演出开始啦，一清早@龙在天皮影 的演员们便来到上海市第一福利院，为老人们带去最精彩的表演！@新闻晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:我们的@幸福朱洁 上场啦！可爱的朱洁一上场,便得到了在座老人们热情的掌声。动听的歌声，甜美的笑容，怎能让大家不喜爱你！@ICS上海外语频道 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：4

55:“文化思麦 公益巡演”2012上海思麦公益基金会皮影戏夏季巡演首场演出开始啦，一清早@龙在天皮影 的演员们便来到上海市第一福利院，为老师人带去最精彩的表演！@新闻晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

56:夜幕降临，赶了一天路的龙在天袖珍人皮影剧团的演员们仍十分兴奋，他们对于明早即将开场的“文化思麦 夏季巡演”2012上海思麦公益基金会夏季巡演首场演出充满了期待。在此，希望预祝此次皮影戏夏季巡演活动圆满成功！@ICS上海外语频道 @新闻晚报 @梅赛德斯-奔驰文化中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

57:晚上,我们思麦公益团队与北京远道而来的@龙在天皮影 欢聚一堂。令人惊喜的是，今天恰逢我们最可爱的@幸福朱洁的生日，演出前夕，能够在上海欢度这个特别的生日，朱洁和秦学士夫妇显得格外开心，也让这个特别生日变得更加有意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:龙在天袖珍人皮影剧团@龙在天皮影 顺利抵沪啦，为了此次“文化思麦 公益巡演”皮影戏夏季巡演能够有最出色的表演，剧团不惜远道从北京将他们最大的皮影舞台搬到了上海，将为上海观众献上最原汁原味的中华传统艺术。@梅赛德斯-奔驰文化中心 @新闻晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:今天下午，@龙在天皮影 @幸福朱洁 就将抵达上海，我们的思麦团队早已整装待发，准备前往迎接我们最可爱的演员们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:转发此微博，关注@上海思麦公益基金会 并@ 3位好友，就有10个名额，每人获得上海梅赛德斯奔驰文化中心“文化思麦 公益巡演”邀请券2张。演出时间：2012年8月4日下午14：00。并和我们一同参与当天的公益沙龙，与我们共同乐享公益生活。 http://t.cn/zW9Z5aZ ​​​
点赞数：0	 转发数：142	 评论数：94

61:“文化思麦 公益巡演”2012上海思麦公益基金会皮影戏夏季巡演即将闪亮登场，敬请关注！@梅赛德斯-奔驰文化中心 @ICS上海外语频道 @新闻晚报 @上海航空国际商务会展有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

62:我们的思麦广木小学的小朋友们每个都是小画家，这些交通卡贴既漂亮又实用。现在上张高清图，看看哪幅小艺术家的作品是您最心仪的？@思麦公益-Grace @酒49修养 @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

63:来自思麦广木小学小朋友们亲自手绘的爱心交通卡贴新鲜出炉啦！首套共八张卡贴立刻被爱人人士认购，五颜六色的儿童画让大家爱不释手。如果您也喜欢，又想献出一份爱心，请继续关注我们上海思麦公益基金会的微博。今夏，思麦大型公益互动即将闪亮登场，我们每一份爱心正等着您的接力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

64:上海思麦职校项目招生任务终于顺利圆满完成！多日来，前线的思麦团队、上海两所职校的老师们以及叙永县扶贫基金会的所有工作人员，大家辛苦啦！@思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 @酒49修养 @天佑幸福栀子花开 @SMILES快乐我自己 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:不少家住较偏远乡镇的孩子和家长们昨日在见面会附近留宿一晚，除了担心路程太远无法赶上见面会外，还有不少人一直焦急等待着最后面试结果而迟迟不愿离去。@一缕阳光_思麦wuwu @思麦公益-Grace @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

66:四川叙永县共25个乡镇，昨日见面会接待了其中距离较近的12个乡镇的报名学生，而较远的13个乡镇今天一早便赶来现场，这些学生和家长们都希望第一时间能够拿到志愿表填写报名申请。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:今早八点，资助叙永县农村贫困家庭学生参加上海职业技术扶贫培训学习见面会第二场又开始了。@酒49修养 @思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

68:现场部分家长和学生共同面试，职校的老师们一一耐心解答。 @思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:报名学生正在统一安排的教室耐心等待面试，门外焦急的家长总忍不住探头张望，希望这些孩子能够顺利通过面试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:下午，思麦职校项目面试正式开始，针对招收专业不同，分为百丽现代职校和上海市房地产学校两个面试专场。@思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:临近午间，招生现场仍十分火爆，思麦职校项目得到了当地学生和家长们的认可。@酒49修养 @思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

72:在听了上海思麦公益基金会工作人员和两所上海职校老师对于职校项目的介绍后，现场学生们十分踊跃地填报志愿。@思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 @酒49修养 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:学生们正在思麦工作人员和职校老师的指导下填写报名志愿表，他们对于前往上海的学习和生活充满期待。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:上海现代职校和上海市房地产学校的老师们正在认真核对报名学生的志愿表和详细资料，根据具体报名信息将在今日下午安排逐一面试，思麦职校项目的开展和实施秉承着对每一位学生负责的态度。同时，培训学习见面会将连续举办两场，有意向的家长和学生明日可在同一时间前往报名面试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:见面会现场来了众多报名的学生及家长，他们在仔细聆听思麦职校项目的介绍后，踊跃地向在座的思麦工作人员和职校老师提问。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

76:资助叙永县农村贫困家庭学生参加上海职业技术扶贫培训学习见面会正式开始。@思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu @奇伦 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

77:思麦两位工作人员将陪同上海长宁现代职校和上海市房地产学校老师于9日赴四川叙永为思麦职校班招生。百丽公司也会派人共同参与。@思麦公益-Grace @swics @快乐常公益 @xiaowuwu部落@yikman奕敏@酒49修养 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

78:此次上海思麦公益基金会“齐心鞋力”活动得到了Hudson（瀚德）公司的大力支持，员工自发捐款共7765元，向四川叙永县广木完小捐赠运动鞋（182双）、脚踏风琴（1架）、移动光驱（1个），其余资金将用于捐赠中沙完小的运动鞋。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

79:上海思麦公益基金会代表山区小朋友感谢大家的爱心捐助，特别感谢朱叶（5双，105元）、胡德曦（10双，210元）、刘文瑶（10双，210元）、马化麟和孙利（2双，42元）、马占强（67双，1407元）、叶蓁（83双，1743元）以及Hudson对于“齐心鞋力”活动的支持，我们将于8月底将各位捐赠的鞋子送至当地学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

80:谢谢@小方家大人 对齐心鞋力活动的热心支持！捐赠方法请见图片。@上海S教主 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:感谢大家对上海思麦公益基金会发起的“齐心鞋力--送一双运动鞋 让孩子快乐奔跑”活动的热情支持，请询问如何捐款的童鞋参考附件图片。@马伯 @老马闯天涯 @思麦公益-Grace @上海S教主 @一缕阳光_思麦wuwu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:上海思麦公益基金会发起齐心鞋力--“送一双运动鞋，让孩子快乐奔跑”活动。少喝一杯咖啡，送一双运动鞋（平均21元含运费等）给山区小朋友。此次活动先在四所学校开展。四川叙永县广木完小（182双）、中沙完小（263双），西藏上亚东小学（67双）西藏下亚东小学（70双）。附详细说明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：4

83:上海思麦公益基金会发起“送一双运动鞋，让孩子快乐奔跑”活动。少喝一杯咖啡，送一双运动鞋（平均21元含运费等）给山区小朋友。此次活动先在四所学校开展。四川叙永县广木完小（182双）、中沙完小（263双），西藏上亚东小学（67双）西藏下亚东小学（70双）。附捐赠说明。@swics @马伯 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：11

84:上海思麦公益基金会发起“送一双运动鞋，让孩子快乐奔跑”活动。少喝一杯咖啡，送一双运动鞋（平均21元含运费等）给山区小朋友。此次活动先在四所学校开展。四川叙永县广木完小（182双）、中沙完小（263双），西藏上亚东小学（67双）西藏下亚东小学（70双）。请关注思麦官网www.smilesfoundation.cn。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

85:上海思麦公益基金会发起“送一双运动鞋，让孩子快乐奔跑”活动。此活动得到了上海回力鞋业公司的大力支持，公司将以出厂价向我们提供WK-79精典蓝色运动鞋，并会帮助我们完成采购、邮寄等工作。@思麦公益-Grace @swics@一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 @上海S教主 @马伯 @上海航空国际商务会展有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

86:上海思麦公益基金会职校项目正式启动，我们将资助就读上海职业学校的贫困学生 。同时，为企业提供和储备专项职业技能的一线员工，做到“授人以鱼不如授人以渔”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

87:上海思麦公益基金会庆“六一”儿童益智玩具捐赠仪式日前在叙永县教育局举行。受上海思麦公益基金会委托，叙永县扶贫基金支会会长贾汝敏、副会长方敏敢一行将150件儿童益智玩具，捐赠给赤水镇思麦中沙完小和水尾镇思麦广木完小。同时，县教育局局长赵燕友代表教育工作者向思麦表示衷心的感谢。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

88:基金会基地的说明会，不知道会给广大NGO带来何种福利。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:思麦公益团队招募新成员！招聘IT实习生或志愿者一名：掌握C语言、JAVA等编程语言；具有一定的网页制作、设计能力；能够日常维护管理网站；具有一定的文字功底和较强的沟通能力；具有良好的团队意识并热心于公益事业；计算机专业和有工作经验者优先。请将您的个人简历发送至邮箱macaroni0932@sina.com。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

90:“思麦扶持贫困地区教育项目——四川省叙永县栋梁工程”第二期将于下月全面启动。经初选和复审，第二期叙永县特困优秀学生共20名，资助方式为初中生2000元/年，高中生4000元/年。欢迎广大爱心人士通过私信和邮件info@smilesfoundation.cn的方式告知我们您的资助意愿，我们将第一时间与您取得联系。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

91:2012年5月19日（周六），上海思麦公益基金会将来到长宁区古北黄金城道步行街，参加由团市委主办，长宁团区委、上海青年家园民间组织服务中心和长宁区虹拓办承办的“2012年上海青年风尚节公益创意主题活动之长宁青年公益淘宝集市”。届时，公益团队将向广大观众最近距离地呈现思麦公益理念。@长宁共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

92:上海思麦公益基金会正在与上海市房地产学校、上海市现代职业技术学校就思麦校企联合办学项目落实具体实施方案，将召收四川省贫困学生和来沪随迁子女，也希望有关街道能够积极参与来沪随迁子女的招生工作 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:在此，我们热忱地欢迎每一位爱心人士的加入，让思麦这个大家庭变得更加温暖而强大。@缸瓦缸瓦 @何剑威 @圣斗士826 @范思桦francisco @丝路_游牧人 @周诚之重出江湖 @秦晖峰 @DIY创意家 @张宁_性感的公益生活 @谭盾-听音寻路 @上海慈慧公益基金会 @基金会中心网 @上海师范大学教育发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

94:从上海思麦公益基金会的筹备到诞生，倾注了我们思麦公益团队每一位成员的心血，同时也凝聚了各位支持者的关心与帮助。@格蕾斯的部落格 @一缕阳光_思麦wuwu @奇小伦 @上海S教主 @徐水波_Edward @DoDorothy乔一一 @庞洁一姐 @艾里客Eric @yikman奕敏 @马伯 @修内司2011 @Lilian小丽丽 @爱共线-小卡 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

95:作为上海思麦公益基金会的副理事长之一的张军身兼数职，他在弘扬我国的优秀传统文化的同时，仍心系公益，一直不断探索并寻求着艺术与公益的完美结合。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:“昆曲王子”张军特地带着上海张军昆曲艺术中心的一班弟子们亲临现场，为在座的来宾们献唱一曲《长刀大弓》。@昆曲张军 @Sebastian梁爽 @上海张军昆曲艺术中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:北京龙在天艺术团的袖珍人朱洁为基金会的成立仪式带来歌曲《萤火虫》，希望公益事业能够像萤火虫般将爱心星星点点地撒向人间。@龙在天皮影 @幸福朱洁 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

98:“千里送爱心大山深处播希望，万载留芳名百姓口中树丰碑”由思麦公益捐赠的两所受助小学的学生也为基金会成立带来了特别的礼物，这是大山孩子们来自千里之外最质朴的祝福。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:四川受捐方代表四川省扶贫基金会叙永支会会长贾汝敏上台讲话，并向上海思麦公益基金会赠送字画。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

100:受到捐助的叙永县水尾镇思麦广木完小校长周利军和叙永县赤水镇思麦中沙完小学生贺双艳、李兴源从四川山区远道而来，向一直给予他们帮助的思麦表达感激之情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:张雪芳、邓敬来、谢育、盛放和上海外语频道等近百家机构及爱心人士，为上海思麦公益基金会及相关公益项目捐款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:上海思麦公益基金会与四川省扶贫基金叙永支会、北京龙在天袖珍人皮影剧团、爱共线民间公益组织就叙永县栋梁工程项目、袖珍人皮影剧团资助项目和梦想爱行线项目签署了项目协议。@龙在天皮影 @幸福朱洁 @爱共线-小卡 @爱共线-民间公益助学 @梦想爱行线 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

103:上海思麦公益基金会分别与四川省扶贫基金叙永支会、上海市房地产学校、上海市现代职业技术学校、百丽鞋业(上海)有限公司就叙永职业技术扶贫培训项目、房地产学校思麦班项目和现代职校百丽思麦班项目签署了项目协议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:上海思麦公益基金会理事长黄岩、副理事长盛放、高蓉蓉代表思麦公益分别与四川平昌县教育局、上海市普陀区教育局就平昌岩口小学项目、平昌教育局(职校)项目和普陀区教育局项目签署了项目协议。@平昌发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

105:上海思麦公益基金会副理事长张奕敏分别针对思麦目前正在实施的扶持贫困地区教育、思麦校企联合办学和支持推广优秀文化三大领域作了重点的项目介绍。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:上海思麦公益基金会向上海原本律师事务所、香港接力慈善、上航国际商务会展有限公司、上海铁路印刷有限公司颁发合作机构证书。@Giving_Hand @上海航空国际商务会展有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

107:上海思麦公益基金会向解放日报报业集团新闻晚报、共青团上海市静安区委员会、黄浦区精神文明办公室、长宁区周家桥街道办事处颁发合作机构证书。@新闻晚报 @文明黄浦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:上海思麦公益基金会向百丽鞋业(上海)有限公司、上海外语频道、上海张军昆曲艺术中心和 香港中华教育基金颁发合作机构证书。@ICS上海外语频道 @swics @上海张军昆曲艺术中心 @昆曲张军 @Sebastian梁爽 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:上海思麦公益基金会向上海赞道文化传播有限公司颁发机构志愿者证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

110:上海思麦公益基金会向SMG数码视觉基地颁发机构志愿者证书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

111:上海思麦公益基金会理事长黄岩向孙元捷颁发名誉理事聘书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:上海思麦公益基金会理事长黄岩向香港瑞科国际教育集团董事长、香港金融管理学院董事长王中英颁发名誉理事长聘书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

113:上海思麦公益基金会理事长黄岩向国家督学、上海市教委巡视员、上海市教育学会副会长尹后庆颁发名誉理事长聘书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

114:上海市民政局纪检组长匡鹏致辞，祝贺上海思麦公益基金会成立。同时，他表示民政部门将搭建平台与桥梁，促进此类公益基金提高辐射能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:上海市政府副秘书长王伟、上海市民政局纪检组长匡鹏共同为上海思麦公益基金会揭牌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

116:上海思麦公益基金会理事长黄岩上台为成立仪式致辞。上海思麦公益基金会于2011年12月经上海市社团管理局正式批准注册成立，是由上海市民政局主管的区域性、非公募基金会。上海思麦公益基金会旨在推动社会各界人士积极参与公益慈善活动并致力于社会公益事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

117:4月22日，上海思麦公益基金会在美丽的黄浦江畔举办了隆重的成立仪式。上海市政府副秘书长王伟、上海市人保局党委书记刘嘉音、上海国盛集团董事长施德容、上海市教委巡视员尹后庆先生、上海市民政局纪检组长匡鹏、上海市普陀区副区长景莹、上海市静安区副区长巢克俭等领导及各界爱心人士纷纷出席仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

118:刚才，@奇小伦 收到熊猫血脑瘤女孩平平的短信，在上海做的第一次手术很顺利。现在平平已经到家，一切安好，并且感谢所有在上海帮助过她关心过她的人。[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

119:＂熊猫血＂女孩平平，在做了第一个脑瘤切除手术后恢复的不错，昨天已经出了监护室。@爱共线-小卡 @奇小伦 @思麦公益-Grace @一缕阳光_思麦wuwu ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

120:由上海思麦公益基金会与「新闻晚报」共同执行的新民晚报志愿者沙龙爱心基金第一个帮助的熊猫血脑瘤女孩平平两天前做了第一个手术，成功切除第一颗肿瘤，有很多好心人的关心，明天她就能出观察室了[太开心]。谢谢大家，我们一起祝福吧。[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

