用户信息
用户昵称：鄞州银行公益基金会
用户id：2492866484
微博数：1542
关注数：254
粉丝数：19370

原创微博内容：
1:【#紧急#招募】牵手筑梦#支教#行动，目前还差三名支教志愿者，欢迎有支教意向的伙伴报名。支教时间：2017年2月底至7月初，支教地点甘肃省陇西县菜子镇。详情及报名请点击：点击此处查看支教招募详情及报名方式 查看。 ​​​
点赞数：21	 转发数：8	 评论数：28

2:【牵手筑梦#支教#行动第十期支教志愿者招募开始啦】即日起至2017年1月10日，我们面向全国招募6名支教老师，于2017年2月底-2017年7月初，在甘肃陇西3所学校支教一学期， 欢迎报名或者转发。详情请《点击此处查看支教招募详情及报名方式》 查阅招募详情。 点击此处查看支教招募详情及报名方式 ​​​
点赞数：16	 转发数：13	 评论数：15

3:【鄞州银行公益基金会获浙江省首批全省性慈善组织认定】12月5日，浙江省民政厅副厅长江宇为包括鄞州银行公益基金会在内的5家慈善组织颁发基金会法人登记证书，新颁发的法人登记证书上，在显要位置明确标注了“慈善组织”字样。这是《慈善法》实施以来，根据《慈善组织认定办法》认定的浙江省首批全省性 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:【急招#支教#老师一名】牵手筑梦第九期支教招募行动，紧急招募一名支教老师，于8月底前往甘肃陇西中磨小学开展为期一个学期的支教。有意者请点击：请点击此处进行报名 进行报名！报名截止：8月30日。（注：本次支教共招募5名支教老师，已招募4名，现急招1名）详情请戳长微博。 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：0

5:[江南style]2016“#西北有个家#”公益夏令营营员招募进行中，欢迎报名参加。夏令营将于2016年8月6日-14日，走进甘肃省会宁县丁家沟乡。与那里的孩子们一起，度过美好的暑期时光。报名要求：8-14周岁青少年，身体健康，有较强的意愿参与，爸爸/妈妈可陪同参加！详情及报名请点击：2016“西北有个家”公益夏令营正式起航，现接受报名，名额有限欲报从速哦！。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

6:#支教招募#亲爱滴小伙伴，“牵手筑梦”支教行动第八期招募正式开始啦，即日起至1月15日，我们面向全国招募3-5名支教老师，于2016年2月下旬-2016年7月初，在甘肃省陇西县菜子镇先锋小学、中磨小学开展一个学期的支教。欢迎各位有支教意向的小伙伴报名！报名地址：牵手筑梦第八期支教行动，支教志愿者招募啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：4

7:#Beebf机构动态# 【鄞州银行公益基金会地址变更信息】 [不好意思]各位亲，鄞州银行公益基金会已经搬迁到鄞州区广德湖南路与泰康西路交叉口（善园内），欢迎有时间来坐坐哈！机构原电话全部取消，统一变更为：0574-87412436。有事可拨打电话咨询哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

8:[笑哈哈]牵手筑梦第七期支教行动，两位支教老师，今日从杭州站出发前往甘肃陇西支教学校！本期共成功招募五位支教志愿者，其余三位也将于本周，陆续从所在地出发前往支教学校！[甩甩手]如果您也想报名我们的支教行动，可以预约报名哦！预约报名请点击：牵手筑梦支教志愿者报名系统 杭州·城站火车站(小营街道) ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

9:边行走，边公益之#西北有个家#公益夏令营正在甘肃陇西菜子镇开展，来自宁波的14位小盆友与家长，与先锋小学的小伙伴一起度过这个体验式夏令营！[哈哈] 定西·菜子镇 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

10:#支教# 【世界那么大，我想去支教 ☞ 牵手筑梦第七期支教行动志愿者招募啦！】7月15前日，我们面向全国招募3-5名支教老师，于2015年9月1日-2016年1月，在甘肃陇西先锋小学、东风小学开展一个学期的支教。欢迎转发告知身边想去支教的小伙伴！详情：世界那么大，我想去支教 ☞ 牵手筑梦第七期支教行动，支教志愿者招募啦！ 报名点击：牵手筑梦支教志愿者报名系统 ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：1

11:#Beebf项目动态# 【2015『边行走边公益』之“西北有个家”体验式夏令营报名啦！】即日起至7月4日，我们面向宁波全大市，招募7-14周岁青少年与他们的家长参与。想走进黄土高原，体验不一样的暑期生活？那就赶紧报名吧！详情请戳：2015『边行走边公益』之“西北有个家”体验式夏令营报名啦！，下载报名表格请点击：『边行走边公益』之“西北有个家”体验式夏令营报名表格下载 ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：2

12:[嘻嘻]宁波爱心城市公益地标、国内首个公益慈善综合体-善园，今日在位于鄞州新城区的宁波帮严氏建筑群内举行奠基仪式。义乡鄞州”主题口号、主题曲及形象标识在活动现场发布，2015牵手鄞州公益创投项目启动仪式、“义乡善风——甬上慈善史迹展”开展仪式也在活动现场举办。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：0

13:#Beebf志愿者#【宁波爱心城市公益地标-善园奠基仪式现场志愿者招募啦】想第一时间见证善园的奠基，第一时间感受全国第一个公益慈善文化主题园区的建设，成为“善园”记录大片的主角么？赶紧报名吧！名额有限哦！活动详情请戳长微博或点击：宁波爱心城市公益地标—善园奠基仪式现场志愿者招募啦 在线报名请点击：善园奠基仪志愿者在线报名系统！ ​​​
点赞数：4	 转发数：14	 评论数：5

14:#Beebf机构动态# 【社会组织“财务”培训，你不可错过！】2015年6月18日，鄞州银行公益基金会邀请上海慈善教育培训中心周冬妹老师，来甬为公益组织开展“公益项目财务管理”的专题培训，欢迎宁波地区公益机构财务人员或项目人员报名参加哦！想要报名的，可以私信小编“姓名+机构+手机”进行报名哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

15:#Beebf机构动态# [江南style]鄞州银行公益基金会2014年年报出炉啦！快来看看，2014年我们做了哪些事情吧！ [害羞] 完整版查看地址：PC端：鄞州银行公益基金会2014年报.pdf 移动端：鄞州银行公益基金会2014年报 [可爱]欢迎小伙伴们查阅哦！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

16:#Beebf机构动态#【宁波小伙伴福利来啦！4月12日（周日）下午13:20-16:30“筹款”主题分享你不可错过】项目资金哪里来？拿什么筹资？谁能给我钱？筹资的方式有哪些？带着这些问题，让我们走进两个年轻的筹资官，听听他们的筹资实战经验和心得分享！等你哦！在线报名地址：http://t.cn/RAJ3vvs ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

17:#Beebf机构招聘# 【鄞州银行公益基金会招聘（综合管理部总监、传播部助理）、宁波善园公益基金会（地方性公募）招聘传播总监】[嘻嘻]如果你也有个公益梦想，那就加入我们吧！详情请戳长微博或鄞州银行公益基金会招贤纳士（综合管理部总监、传播部助理等）！[害羞] 等你哦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：9	 评论数：4

18:【“地球1小时”儿童现场绘画活动报名啦！】在今年“地球一小时”活动前，鄞州银行公益基金会发起““地球一小时”少儿环保绘画活动，希望通过小朋友的绘画，向全社会宣传环保理念，共同为我们的地球家园做一些力所能及的贡献！赶紧替你家孩子报名吧！报名戳“地球1小时”儿童现场绘画活动报名啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

19:2015“牵手鄞州”公益创投第一场培训圆满结束，想要申请本次公益创投的小伙伴需要赶紧提交项目申请书了哦！ [嘻嘻] 想要本次培训的PPT，赶紧私信小编索取吧！[害羞] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

20:鄞州银行公益基金会，邀请上海慈善教育培训中心副主任徐本亮老师，对有意申请牵手鄞州公益创投的公益组织进行<如何写公益项目申请书>的培训。20多家公益组织及个人参与！ 宁波·鄞州银行总行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:【Duang-3月8日项目书编写培训等你来参加】“牵手鄞州”公益创投正在接受申请，3月8日，我们将邀请上海慈善教育培训中心徐本亮老师，来甬老师对有意向参与创投的社会组织进行项目书填写的针对性培训，也欢迎有意愿参与公益服务的人士旁听！详情戳长微博，报名请私信！http://weibo.com/beebcishan ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

22:#春晚#[爱红包]据说春晚红包马上就开抢了，那么拿起手机可劲摇吧！[嘻嘻][嘻嘻]抢完可以稍稍做些公益，捐个小红包啥的！[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

23:#新年圆梦送你回家# 鄞州银行公益基金会“新年圆梦”走过了第四年，“送你回家”活动第二年，今年鄞州启用了新的客运中心，第一辆爱心大巴今早从这里发出～！50多位新宁波人踏上了回家的旅途。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:【“牵手鄞州”公益创投，百万公益金等你来申请】2015年鄞州银行公益基金会“牵手鄞州”公益创投启动，设置专项基金100万元，全国招募10-15组怀揣公益梦想的伙伴团队。每个团队可申请的项目资助额最高可达10万元！还等神马？赶紧来申请吧！详情：关于开展首届“牵手鄞州”公益创投的实施方案 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：0

25:【#新年圆梦#送你回家，106张爱心车票接受申请】基金会联合@东南商报 @YZTV你拨拨灵 共同开展本活动，只要你符合报名条件，都可申请，也欢迎有爱的你，为身边困难的新宁波人申请，本次活动两辆班车分别发往安徽颍上与江西鄱阳。[抱抱] 来，转给或告知给有需要的人吧！详情：“新年圆梦送你回家”爱心车票接受申请 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：0

26:#牵手筑梦#支教行动，第六期支教招募圆满结束，已经报名的小伙伴，请等待我们的面试及电话约谈通知。如果您有兴趣报名第七、第八期支教，可以访问：牵手筑梦第七期、第八期支教预申请地址 进行申请哦！感谢所有朋友的支持！（牵手筑梦支教行动，期待有爱的你持续的关注）... ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

27:#筑梦支教#有那么一群孩子，他们天真无邪。可是你曾想象过他们学习的环境吗？你关注过他们求知的眼神吗？你是否有一种冲动，想要在他们的黑板上写下希望，在他们的心灵上写下温暖呢？那就来吧，牵手筑梦支教行动，期待你的报名！详情：【招募】牵手筑梦第六期支教行动，支教志愿者招募啦！。 ​​​
点赞数：8	 转发数：26	 评论数：12

28:#支教故事# 支教老师要回城了。“师范毕业的老师都不愿来山里，您一走我们又没有英语老师了。”送别的孩子们说。她心里一动，把自己的手机硬塞到班长手里。不久一个手机音箱寄到学校。从此每天傍晚悬崖边，山里唯一有信号的地方，多了一群对着手机念英语的孩子。电话那边，是纠正孩子们发音的她。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

29:【鄞州银行公益基金会旗下第五个企业（家族）公益慈善基金——蓝海绿业（鄞州园林）公益慈善基金签约启动】今天上午，基金会理事长陈耀芳先生出席基金启动仪式，并与蓝海绿业签订专项基金合作协议，由蓝海绿业捐赠100万元设立。其实施方向，包括但不限于对环境保护、教育、养老等领域公益慈善活动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

30:【致每一位关心、关注和支持鄞州银行公益基金会的小伙伴】感谢每位志愿者的热情参与，感谢每位捐赠人/捐赠企业的信任，感谢无私奉献的公益合作伙伴的专业支持，感谢富有社会责任的宁波媒体人，更感谢每一位愿意接受我们共同帮助的朋友们。我们唯有用更勤勉的行动力，去回报每一位伙伴的支持。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

31:#为爱转发#【#牵手筑梦#第六期支教志愿者招募开始啦】即日起至2015年1月20日，鄞州银行公益基金会面向社会招募牵手筑梦第六期支教志愿者。详情请戳：【招募】牵手筑梦第六期支教行动，支教志愿者招募啦！ 了解哦！[可爱] 2015，疯狂一次，背起背包去大西北支教吧！[害羞] （期待有爱的你将我们的招募信息转发给身边的小伙伴哦！） ​​​
点赞数：17	 转发数：188	 评论数：53

32:@鄞州银行公益基金会 三岁啦！一个机构就像一个孩子，从咿呀学语到茁壮成长，从步履蹒跚到踏石留痕，2011年12月15日到2014年12月15日，整整三年，我们都在社会各界的支持下成长！今天，我们邀请所有的小伙伴，与我们一起跟着时间的脚步，回顾我们共同走过的三载年华！点击查看吧！鄞州银行公益基金会三周年记 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：3

33:【#牵手筑梦##支教#行动】今天的陇西，已经零下8℃，天空飘起了大雪，牵手筑梦支教的学校，已经被雪覆盖，孩子们在雪地里尽情的玩耍。支教活动开展两年多来，23位支教志愿者在这里奉献青春！这个月底，第六期支教行动招募即将启动。我们期待更多的人投入到西部支教中去，为孩子们带去梦想。 ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：5

34:【“#童心飞扬#”筑梦大西北公益演出，敬请您的支持，共筑孩子们的梦想】由宁波广电集团主办的大型公益活动——童心飞扬筑梦大西北公益专场演出，将于2014年12月14日14:00，在宁波文化广场保利大剧院举办，孩子们用自己舞蹈表达对大西北孩子的关爱。扫描二维码即可购票哦！详情：“童心飞扬”筑梦大西北公益演出，敬请您的支持，共筑孩子们的梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：5

35:#送镜下乡#公益活动，今日走进@鄞州发布 鄞州区  @鄞州东吴 东吴镇平塘村，为这里的老人提供眼部疾病普查，免费老花眼配镜服务！[不好意思] 志愿者们早早出发，来到之后就立即开始服务啦……[偷乐] ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

36:#公益百家谈#做公益关键是做好自己。比如观察自己是否还在闯红灯，是否垃圾不进桶，是否占用盲道，是否不排队，是否不看望自己的父母，是否背后议论是非……如果这些都不再发生，那就是你带给这个社会最大的公益！——（via：势成韦栋） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

37:#送镜下乡#送镜下乡今日走进鄞州区塘溪镇东西岙村，今天不仅为老人配镜，宁波市眼科医院的医生志愿者，也来为老人们进行眼部疾病普查！[不好意思] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

38:#送镜下乡#【志愿者招募啦】本周起，每周六，送镜下乡公益项目将会前往鄞州区一个村庄，开展公益服务。具体时间可见图片。每次活动招募5名现场志愿者，最好能听懂宁波话哦。名额有限，预报从速哦。报名地址：活动标题。[好喜欢] 快来，每周六，一起下乡吧！ ​​​
点赞数：4	 转发数：13	 评论数：4

39:#送镜下乡# 送镜下乡公益项目正在@鄞州章水 章水镇赤水村开展！我们将在接下去的两个月，每周六安排一个村庄进行服务！每次招募3-5名志愿者！[嘻嘻]如果你也想参与！就关注基金会微信beebf2012进行报名吧！[不好意思] http://t.cn/R7nE59A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:#送镜下乡#【送镜下乡公益活动本周六招募志愿者】11月8日（周六），送镜下乡公益项目，将前往鄞州区章水镇赤水村，开展公益服务。预计服务老人150人左右，http://weibo.com/beebcishan现招募3名现场志愿者，最好能听懂宁波话哦。名额有限，预报从速哦。报名地址：http://t.cn/R7HMOKx 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

41:送镜下乡正在塘溪镇童夏家村开展……[不好意思]，同时牵手夕阳也为老人们拍照……[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

42:[不好意思]送镜下乡爱心义卖，将于11点正式开始，志愿者们正在整理义卖物品，附近的小伙伴可以围观哦！价格实惠，最重要的，可以奉献爱心哦…… 宁波·南部商务区 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:今日11:00-13:00 南部商务区水街中心广场，送镜下乡爱心义卖，不见不散哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:#假如爱有天意#[吃惊] 这是借把雨伞都能收获爱情的节奏？[害羞]小编又相信爱情了，看来我们的公益伞，不仅仅是为你遮风挡雨，还能让你的生活处处充满爱哦！[嘻嘻] 那些沉睡在您家的公益伞，如果哪天下雨记得打出来，如果、如果能与他人分享那就更好了哦！[偷笑] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

45:【#送镜下乡#爱心义卖征集义卖物品：10月23日（周四）11:00-13:00在南部商务区中央广场（水街星巴克旁）举办“送镜下乡”公益项目爱心义卖，现面向社会征集义卖物品，如果您家里有相关物品欢迎捐赠给我们哦！详情请戳长微博或送镜下乡【义卖活动】义卖物品征集。[不好意思]，让我们一起关注农村老年人老视问题。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

46:#牵手童乐园#今日上午基金会工作人员，将宁海桑洲中心小学童乐园内配置的物品送至该学校！至此，桑洲中心小学点建设完成，将在安装摆放后，让同学们使用！送东西的时候，小朋友感慨，哇学校想的真周到！[不好意思] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

47:[嘻嘻] 小伙伴们，节日快乐！[偷笑] 趁假期，好好休息吧，或者读本书什么的！[偷笑]！当然，如果小伙伴们出去游玩什么的，记得要环保出游哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:牵手筑梦第五期支教行动，三位支教老师，今日从杭州萧山机场出发，经兰州中转前往甘肃陇西开展为期一学期的支教行动！[许愿]，小伙伴一路平安哦！（已经有一位支教老师到达支教学校啦）[好棒]。 杭州·萧山机场 LavAzza coffee ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

49:“信息时代的公益可能”如约和公益伙伴们见面了，@请叫俺洋葱 童鞋在为大家分享有趣的故事！让思维通过信息改变生活！ 宁波·鄞州银行总行 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

50:【信息时代的公益可能 主题工作坊邀您参与】[嘻嘻] 8月26日14:00-17:00 活动将在鄞州银行总行2楼科技厅举办，除公益组织负责人参与之外，我们将邀请10位基金会微博微信粉丝参与，[嘻嘻]只有10个名额哦！个人报名地址：http://t.cn/RPmodO4，活动详情可点击：http://t.cn/RPmoueX了解哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:【牵手筑梦#支教#分享汇第二期，昨日举办】[话筒]8月17日（周日）13:30-16:00，鄞州银行公益基金会 支教分享会在月湖公园甬商文化园举办，两位支教老师、即将前往支教的老师及志愿者参与。第四期两位支教老师用图片分享了支教的历程[害羞]。[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

52:【牵手筑梦#支教#分享汇第二期，邀您参与】[话筒]8月17日（周日）13:30-16:00，@鄞州银行公益基金会 将举办支教志愿者分享会，四位支教老师将分享他们在陇西的支教生活。如果您对支教有兴趣，欢迎报名参加哦！报名地址：http://t.cn/RPODeXk 详情请戳长微博，或点击牵手筑梦支教分享汇第二期，邀您参与查看！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

53:#鲁甸地震#鄞州银行公益基金会也已经筹集100顶帐篷，宁波市红十字会也接到宁波爱心企业愿意捐赠手电筒和净水器，基金会将统筹物资于8月6日晚出发运往灾区，如果您能够捐赠以上物品，请与我们联系，我们将一块将物资运往灾区，由基金会在前方的公益伙伴组织发放到灾民手上！联系电话：13989311688。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

54:“橙色生命圈”防范溺水事故工作现场会的水上救援和溺水急救演练环节。该项目是由市平安办、教育局牵头、市红十字会发起、鄞州银行基金会捐赠、全市各级教育局和水利局共同实施的。市红十字会使用鄞州银行基金会捐赠的30万元支持，将发放到11个县（市）区水利局安装在多发、易发溺水事故水域。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

55:台风无情，宁波有爱，鄞州银行公益基金会100顶帐篷装载完成，运往海南！[好棒] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

56:#青年微电影节#我刚刚报名参加了第二届中国浙江青年微电影节，作品是《夏天的味道》@中国青年微电影节 作品地址：夏天的味道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

57:#强台风威马逊救援#[话筒]【台风无情，宁波有爱，援助“威马逊”台风受灾地区物资紧急募集】超强台风“威马逊”来袭，广东、广西、海南、云南等地受灾，鄞州银行公益基金会合作伙伴中国扶贫基金会向我们发来协助募集请求，现在灾区还急需救灾物资，我们呼吁宁波爱心企业、爱心人士一起捐赠，支持救灾。 ​​​
点赞数：5	 转发数：27	 评论数：3

58:你可以不再天真，但一定要善良。像孩子一样善意，笑对世界，像孩子一样宽容，包容一切。[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:没有路灯这个点还是清晰可见！这就是我的中磨！（第四期中磨小学支教志愿者）……此时的甘肃陇西中磨小学！ 后庙路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:善园，公益慈善综合体项目～搭建公共平台，弘扬公益文化，传承传统美德，创导人人公益……[不好意思] 宁波·宁波博物馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

61:爱心善行，光汉堂公益书法展，将于2014年7月11～25日，在宁波博物馆三楼南特展厅展出…………[不好意思]欢迎小伙伴们前来参观…………[得意地笑]今儿小编当值哦…… 宁波·宁波博物馆 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:爱心善行，光汉堂公益书法展开幕式正在举行，中共宁波市委常委、宣传部部长洪嘉祥先生，浙江省人大副主任王永昌先生在开幕式上致辞！宁波金融界，企业界领导嘉宾参加开幕式…… ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

63:7月11日~25日，“爱心•善行-光汉堂翰墨公益书法展”在宁波博物馆三楼南特展厅免费向公众展出啦！7月 11日下午将在宁波博物馆三楼南特展厅举办开幕式，现招募16名志愿者，引导参观、维护秩序、辅助揭幕仪式等，书法爱好者优先。现场将有宋汉光先生签名售书哟！志愿者报名请戳http://t.cn/RveyVym ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

64:【请爸爸一起住在黄土高原—“#边行走边公益#”之『西北有个’家’』体验式夏令营之旅家庭招募啦】即日起至7月7日，我们将面向宁波全大市招募10户家庭，赴甘肃陇西开展公益夏令营。只要您家孩子年龄在13-16周岁都可报名！详情戳长微博及登录『招募』请爸爸一起住在黄土高原-——“边行走边公益”之『西北有个’家’』体验式夏令营之旅查看，这个暑期带上孩子一起去大西北吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：1

65:发表了博文 《『招募』请爸爸一起住在黄土高原-——“边行走边公益”之『西北有个’家’』体验式夏令营之旅》 - 上图：基金会“牵手筑梦”支教学校的孩子们 　　【活动缘起】 　　很高兴能通过这样的方式和各 『招募』请爸爸一起住在黄土高原-——“边行走边公益”之『西北有个’家’』体验式夏令营之旅 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

66:今天活动圆满结束，感谢每一位小伙伴的支持哦……[不好意思] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

67:[不好意思]有在天一看到我们公益伞么？[不好意思] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#短期支教#【叔叔阿姨，我们不希望你们来支教 http://t.cn/zHbVXcG】【公益十年，驳《叔叔阿姨，我们不希望你们来支教》一文 http://t.cn/zTlNcxW】【给短期支教降降温http://t.cn/RvE7BpK】这是三篇关于短期支教的相关评论，短期支教的利弊，小编觉得讨论多了没意义。重要的是你做这件事的心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

69:#牵手公益流动伞#【项目展示志愿者招募】6月30日晚，“2014年市两新组织公益集市”将在天一广场举办。“牵手公益流动伞”项目，将在现场设置公益伞借还点，同时在现场进行“牵手公益流动伞”的项目展示、项目理念传播等，现招募活动志愿者及创意志愿者哦。报名地址：http://t.cn/Rv8yzzc ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

70:#牵手筑梦#【第五期#支教#志愿者招募启动啦！】你期待一场说走就走的爱的旅行吗？你想体验一段不一样的黄土高原生活吗？你想站上三尺讲台给人生一个桃李芬芳的机会吗？我们期待您能够参与到这项爱心事业中来，给自己的人生增添一抹别样的精彩！赶快报名吧...（详情报名方式：http://t.cn/RvHLrHM） ​​​
点赞数：15	 转发数：96	 评论数：32

71:#牵手筑梦#【甘肃陇西农村小学齐心小学的梦想教室】这里，曾经是学校操场的台子，牵手筑梦第二期支教志愿者劳剑刚老师，筹集数万元资金，在这里建起了一间梦想教室。有好看的图书、整齐的桌椅，还有电脑等数码教学设备。这里，也需要艺术类的支教老师。如果您有相关专业，想去支教，欢迎与我们联系。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

72:#牵手筑梦#【支教日记 | 五月，共享你我的收获和感动】 首先是收获了孩子们带来的惊喜，期中考试史无前例的百分百合格率大大出乎我的意料，六年级的娃娃90分以上达到了一半。内心的喜悦、欣慰、成就、感动…各种激动无以言表。【详情：支教日记 | 五月，共享你我的收获和感动】一起来看支教老师的收获吧.. ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

73:#世界献血日#【你可能不了解的献血常识】①一次献血200毫升，仅占成人血液总量的4%—5%；②献血不会引起贫血，相反，有益于人体白细胞的再生；③献血可缓解高粘血症，预防心脑血管疾病和癌症；④两次献血的间隔时间应至少为半年……今天是世界献血日，戳图↓了解更多献血常识，为爱心转起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

74:#保护水资源 我们在行动#鄞州银行公益基金会清水行动，自4月19日启动以来，共在鄞州区横街镇上阵村开展四次活动，吸引130多位志愿者参与。通过志愿者的实际行动清理穿过上阵村的河道，宣传环保知识，一起为保护我们身边的水资源作出努力。@宁波文明网 @宁波公益网 ​​​
点赞数：5	 转发数：39	 评论数：2

75:现在，天空飘起小雨～我们携带的五十把公益伞被借空…………[害羞]。小伙伴们，待雨停止～记得在借还点归还哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：6

76:[害羞][害羞]在江北为爱奔跑现场滴小伙伴们，[花心]有看到我们闪亮的雨伞么？[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

77:清水行动……今日继续…… 我在这里:http://t.cn/RvzKrTZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#清水行动# 鄞州银行公益基金会清水行动，今日再次走进鄞州区横街镇上阵村，50名志愿者与村里的工作人员、环卫站车辆、村民，一起清理了200多米河道，清理10多桶白色垃圾。由于穿过该村小河较长，我们也将持续开展该活动，争取将此条河段的白色垃圾清理完成。[害羞] ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：1

79:《慈善蓝皮书:中国慈善发展报告(2014)》今日发布，该报告是杨团老师的呕心之作，从广度深度，专业度，前瞻性，引领性等多维度对2013的公益慈善数据和案例，政府立法和行业推动…进行了记录和延展！随后的主题报告也是非常精彩。鄞州银行公益基金会理事长陈耀芳先生作为灵促会的理事出席了该发布会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:#Beeebf机构动态#【鄞州银行公益基金会实习生招聘啦】如果您是一个有公益梦想、有公益素养、有坚持勇气、有足够韧性接受我们的价值观和公益理念，能够跟我们调频一致的公益达人，这里将为您提供一个耳目一新充满挑战和成就感的公益实践平台。还等神马，骚年们快来申请吧！详情：http://t.cn/RvvXWND ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

81:公益下乡大篷车，今日开进鄞州区横街镇惠民村，志愿者正为行动不便的老人提供上门理发服务！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

82:#清水工程#5月4日至8日，我们与@NBTV-2来发讲啥西 记者，@宁波福彩微活动 工作人员以及爱心企业博浪公司董事长颜董一起走访我们即将建设水窖的的学校！今日下午，我们来到了先锋小学，先锋小学水井已经正在施工中。月底，孩子们就能喝上宁波爱心市民捐赠爱心水井的水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

83:#五一微倡议# 【五一小长假，文明出游，绿色出游】。@宁波公益网 如果你在宁波：请做一个文明市民，关爱他人，热爱我们美丽的城市；如果你去旅游：请做一名文明游客，遵守秩序，热心助人。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

84:鄞州银行公益基金会联合@宁波万豪酒店 开展的天使有约，爱在万豪公益活动今天在万豪酒店举办，来自媒体，志愿者以及万豪高管几十位爱心人士与天使味道的五位天使一起体验制作饼干！其实，他们与我们没有差别，天气就在我们身边！[害羞] 小伙伴们，一起关注支持我们的社会企业@天使味道Angelway 吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

85:【公益下乡大篷车，首站开进鄞州横街镇朱敏村】前天上午，鄞州银行公益基金会联合宁波“百川公益”，首趟“公益下乡大篷车”开进横街镇，开展了丰富多彩的公益服务活动。截至下午2时，受益群众375人次。我们也希望更多专业的爱心企业能加入到我们活动中来。http://t.cn/8sYHYLP ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

86:【清水行动，第一次活动在鄞州横街镇上镇村开展】4月19日，由鄞州银行公益基金会发起的“清水行动”，第一站走进鄞州区横街镇上阵村。16位志愿者一起，他们穿上雨靴，用上铁锹、锄头、垃圾钳甚至用手，清除河中漂浮的垃圾。http://t.cn/8sYHC66 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

87:【80后姑娘远赴陇西支教 每天晒日记感动两地朋友圈】工作5年，毅然决定放下手头的工作，去边远山区支教一学期。这是宁波80后姑娘傅巧贤做出的决定。从2月24号抵达甘肃陇西县，到今天，她支教近两个月。她坚持写的“黄土高坡支教日记”感动了无数网友。http://t.cn/8sYTQBk ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：1

88:#清水行动#鄞州银行公益基金会清水行动，第一站走进横街镇，上阵村！一起清理了上游300多米的河段。十五位志愿者，三个多小时！让小溪回归清澈！[做鬼脸] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

89:大小盆友，正在签到……[嘘] 我在这里:宁波·宁波诺丁汉大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

90:[做鬼脸]小伙伴们，签到10点10分开始……到诺丁汉大学找不到签到点，就找穿绿色衣服的同学哦～ 我在这里:宁波·宁波诺丁汉大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

91:报名参加明天为爱奔跑活动的小伙伴们，请于4月13日上午10:10在诺丁汉大学思源报告厅门口进行签到。～～表迟到哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

92:[偷笑] 通过我们组团系统报名【2014RunningLove”为爱奔跑公益活动】的小伙伴，已经有90人了，好巧的是这男女比例居然是1:1。[偷笑]，好了，小伙伴们，4月13日10:10，诺丁汉见吧！不要迟到哦... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

93:【小伙伴们，组团参加为爱奔跑公益行动喽！】小伙伴们一起来参加在4月13日诺丁汉大学举办“2014RunningLove”为爱奔跑公益活动吧！一起为西部贫困地区的中小学筹集体育用品。详情：http://t.cn/8somtPl 报名地址：http://t.cn/8somcPN ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：7

94:#TEDxMoonLake分享会#|"你我的时代"----TEDxMoonLake 4.13日"一一"分享会和电影『一一』同名。借由这个主题，我们置身于时代的背景中，去思考个体、个体生命和时代的关系。所有门票收益以购买产品服务的方式，用于支持@天使味道Angelway 的工作。报名地址：http://t.cn/8s6Rznq [嘻嘻]小伙伴益起来吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

95:【4月2日 世界自闭症日】世上有群孤独的孩子，犹如天上的星星。他们不哑，有嘴巴却不愿交流。他们不聋，有听力却似充耳不闻；他们不盲，有眼睛却不与你对视；今天是“世界自闭症日”，对自闭症患者，请多一份理解、多一份关怀！让我们一起“默默转发 无声点赞” ，你不冷漠，便可融化孤独。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：3

96:#Beebf机构动态# @鄞州银行公益基金会 获得 2013年度宁波市公益性捐赠所得税税前扣除资格！纳税人通过@鄞州银行公益基金会 用于公益性的捐赠，可按照规定比例，在缴纳企业所得税及个人所得税税前扣除哦！【税前扣除实例http://t.cn/8sJv977】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:2013年，宁波雾霾天气有139天，平均每3天左右就有一次。当雾霾成为一个城市不能呼吸的痛，演变为席卷半个中国的沉重，美丽宁波，也罩上雾霾的阴影。唯有行动才能改变，2014#地球一小时#，#蓝天“自”造#。从今天起，八大环保行为↓请自觉认领，我承诺，我转发！http://t.cn/hVbma ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

98:青联牵手童乐园，丈亭中心小学点所有物品配置完成，学校也已经着手安排课程…预计四月中旬就可以用喽！@宁波市青年联合会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

99:3月30日，本周日，由三江汽车运动俱乐部 鄞州银行公益基金会共同发起的边行走边公益之大山里的公益行者第七站，将走进鄞州区五乡镇太白山，一起去清洁古道、还大山一份美丽吧。志愿者报名地址：http://t.cn/8sthkPh 【名额有限哦，想报名的赶紧啦】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

100:现场讨论可行性方案…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

101:边行走，边公益之清水行动交流会，正在鄞州公园青竹苑举行……小伙伴们冒雨参加……[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:【公益思享会：“边行走边公益”之清水行动，邀您一起献言献策。】3月19日（下周三）晚上18:30，我们将在鄞州公园内青竹苑内，举办公益思想交流会，现诚邀环保组织负责人、环保人士、对环保有兴趣的志愿者，一起来探讨农村水源保护，垃圾处理等问题！报名地址：http://t.cn/8sy64Lr [太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

103:[嘻嘻]走过路过不要错过～鄞州万达金座，天使味道公益项目推广会～记得来参与哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

104:【“天使味道”智障者快乐就业公益项目推广会期待您的参与】（时间：3月16日（周日)14:30-15:00 地点：鄞州万达广场金座）如果您刚好住在鄞州，如果您周末有空，如果您苦于不知道该如果让孩子更懂得分享、尊重和帮助他人，请你们周日来鄞州万达金座，一起和天使们亲手做饼干，现场烘烤现场吃哦~ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

105:【霍比特式飞机安全须知宣传片 一天之内轰动全球网友！】新西兰航空霍比特式安全须知宣传片曝光！此次拍摄由大导演“彼得·杰克逊”执导。如果飞机上放映这样生动有趣的安全须知片，那些对空乘人员介绍安全须知时，常不耐烦的说“知道了知道了”的人，就不信不乐意关注……http://t.cn/zldpb7r ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

106:【牵手筑梦甘肃助学行的纪录片今晚播出】从今晚起，连续五天，由宁波电视台二套制作“牵手筑梦甘肃助学行”的纪录片，将在晚间时段（20:30—21:30）宁波二套来发讲啥西播出。小伙伴们，一起来走进我们支教的学校、走进黄土高原的孩子们吧。到时候，记得打开电视收看哦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

107:全国政协十二届二次会议昨天开幕，想了解近几年公益慈善类的提案吗？据中民慈善信息中心不完全统计，2013年全国政协官方网站公开提案342件，其中公益慈善类提案45件，占比13.2%；老龄事业成为热点，有24件提案，占公益慈善类的53.3%。此外，社会组织和扶贫事业也备受关注。 via：中民慈善捐助信息中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

108:#边行走边公益#我们的成果哦～ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

109:#边行走边公益#今日上午，边行走边公益亲子站登上北山步道清理两旁垃圾～十几个家庭四十多人参与哦～[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

110:#牵手筑梦陇西回访#与校长聊天中，一位家长来想让已经休学一年多的孩子回来读书～孩子父亲告诉校长「我只想让孩子回来读书，读到六年级毕业就行」 家长把孩子放到学校，想让他读完小学就出去打工…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

111:#牵手筑梦陇西回访#下午，走访了今年新增加的支教学校，这所由智行基金会捐赠改造的学校有7个班，孩子大多数是学校周边山上的！走路来上学，走的最长上学要走近两个小时……基本天不亮就打着电筒来上学…… 我在:西大街 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

112:#牵手筑梦陇西回访#今天的陇西飘起了雪花，我们驱车一个多小时才到达了今天要走访的中磨小学，中磨小学两旁都是山，旁边就是河道，下大雨水都能淹到～去年地震后被鉴定为危房，后由国家拨款准备今年进行搬迁新建～支教老师张显婷就将在这所学校支教一个学期～ 我在:定西市陇西县 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

113:#牵手筑梦陇西回访#果果，一个七岁的小天使，才来没几天，已经完全适应了这里的生活，跟这里的小朋友混成一片～她的乐观、开朗，给这样一所乡村学校带来不少快乐～校长这样评价『虽然她教不了我们什么知识，但她的坚强，她的可爱，她的懂事是我们无法比拟的』 我在:万寿街 ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：6

114:牵手公益流动伞希望通过一把伞传递诚信正能量，重建人与人之间的信任和关爱！借伞只需要简单登记，我们秉着相信你的心态，也希望你能用完伞将其还到你认为方便的借还点。如果您家小区门口，单位门口，经常会去的公共场所愿意合作设置借还点，请和基金会联系，可在线进行登记：http://t.cn/8FuqbBa ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

115:#牵手筑梦陇西回访#下午，与电视台记者，学校校长一起，跟着两位小朋友小东小刚，一起走了趟上学路，走了一个多小时泥泞的山路～要是下雨下雪基本就别想下山了～这样的情况在甘肃还有很多～牵手筑梦不仅仅是支教，我们也想通过支教行动唤起人们对西部教育的关注 我在:209省道 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

116:#牵手筑梦陇西回访#七岁的果果～～跟着支教的妈妈一起来先锋小学～刚来两天跟小朋友们就混熟了～[哈哈] 我在:209省道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

117:#牵手筑梦陇西回访#离家远的小朋友就只能带些冰冷的干粮在学校吃午饭～[泪] 我在:定西市陇西县 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

118:#牵手筑梦陇西回访#先锋小学由宁波爱心市民捐赠81万多元捐赠新建～两位支教老师将在这里度过一个学期的支教生活～ 我在:定西市陇西县 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

119:#牵手筑梦陇西回访#牵手筑梦第四期支教行动，五位支教老师已经到达各自学校，这周基金会工作人员，宁波电视台记者一起回访支教学校～第一站先锋小学～ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

120:由基金会与三江汽车户外运动俱乐部共同发起的「边行走，边公益」第四站，今日行走九峰山；大小40多人，参与人数相比以往明显增多，影响力在扩大。这是一个非常好的活动，户外活动+锻炼身体+公益；最关键是影响自已周边人，不乱掉垃圾；效果非常明显。感谢所有支持者和参与者。期待下次再见〜 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

121:鄞州银行公益基金会秘书长严意娜女士，在2013宁波年度公益盛典上介绍基金会2013年走过的公益历程～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

122:2013宁波年度公益盛典今日下午在鄞州银行2楼报告厅召开……[嘻嘻]，鄞州银行公益基金会年报也将在会上发布哦！小伙伴们，表来晚了哦…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

123:[嘻嘻]五位支教老师已经到达陇西火车站哦…… ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

124:「牵手筑梦第四期支教志愿者今日出发前往甘肃陇西支教」今日上午9点45分，牵手筑梦第四期支教五位支教老师乘火车前往甘肃进行为期一个学期的支教！[嘻嘻]，小伙伴们一路顺风哦！ ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：3

125:【“「边行走、边公益」之大山里的公益行者”环保活动志愿者招募中！】本周日，由鄞州银行公益基金会联合宁波三江汽车运动俱乐部共同发起大型随手公益环保活动第四站，将走进九峰山，一起去清洁古道、步道两旁垃圾，还大自然一份美丽。报名地址：http://t.cn/8FTBBGN ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

126:【2013年度宁波公益盛典邀请您的参与】由鄞州银行公益基金会、宁波日报、宁波市社会组织促进会主办，宁波市公益服务促进中心承办的“公益世界 共筑喜悦”2013宁波年度公益盛典将于2月22日在鄞州区举行。现诚挚邀请一直关心和关注宁波公益行业的朋友前来参加。报名地址： http://t.cn/8FTBQT5 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

127:由宁波日报、宁波市社会组织促进会、鄞州银行公益基金会主办，宁波市公益服务促进中心承办的2013’宁波年度公益盛典将于本周六（2月22日）在鄞州银行总行举办，现招募10名现场服务志愿者，如果您有空欢迎报名参加哦。报名地址：http://t.cn/8FYDUfi ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

128:【14日天使味道爱心义卖圆满结束】[太开心]今天下午，30多位小伙伴冒着寒冷前来参加在大剧院前的爱心义卖。[泪]感动...活动在小伙伴们的支持下圆满结束。15日，仍然在宁波大剧院江边广场举行爱心义卖。参加活动的小伙伴请注意集合时间，明日推迟至17:30分集合，可以吃点晚饭再来哦！[太开心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:大冷滴天……小伙伴们为爱相聚！在这个充满爱意的日子……如果您今天来宁波大剧院观看演唱会！一定要来捧场哦～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:#爱在情人节#爱情是什么？是幸福的？是伟大的？是自私的？或者是痛苦的？它无时不刻的萦绕在你的身旁，或许只是你还没有发现它罢了。[害羞]编编祝愿有爱滴小伙伴们都能幸福快乐！今晚16点-18:30分，天使味道爱心义卖将在宁波大剧院前广场举办，[太开心]不过你单身与否，只要在附近，欢迎来支持我们哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:【新疆和田地区于田县附近发生7.3级地震】中新网2月12日电 据中国地震台网正式测定：02月12日17时19分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县(北纬36.1度，东经82.5度)发生7.3级地震，震源深度12千米。[心] 愿一切安好.. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:【天使味道爱心义卖招募志愿者】2014年2月14、15日两天，天使味道将在大剧院江边广场举行爱心义卖。[可爱] 现每日招募20名志愿者，如果您14或者15号有时间，欢迎报名参加。报名地址：http://t.cn/8FCBmgc ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

133:在这辞旧迎新的美好时刻，鄞州银行公益基金会全体工作人员感谢大家陪伴迈进基金会成立的第四个年头，成长路上有你们，公益生活必然繁花似锦……2014，我们愿与更多有爱的朋友们一起，践行公益精神，让公益点亮生活！[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

134:基金会的圆梦行动走过了三个年头，今年的主题是送你回家，继25号江西大巴发出之后，今天回安徽颖上的大巴也即将启动，带着迫不及待回家的心，每个乘客就是一个温情的故事，在这个寒冷的冬日清晨温暖着我们每一个工作人员，感谢鄞州电视台伙伴们的相伴，媒体如你们，公益就有希望！[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

135:#Beebf活动剪影#【天使味道爱心义卖】今日下午一点，天使味道产品参与了最美宁波人在划船社区荷花庄公园的评选活动，现场义卖产品。7位志愿者也参加了此次的义卖活动。[嘻嘻] 感谢今天参与义卖的小伙伴们。同时我们也受电视台委托招募5名志愿者，参与24号下午的爱心活动，如果您有时间，可以私信报名。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

136:#Beebf活动剪影#【牵手筑梦支教志愿者分享会】19日下午两点，牵手筑梦支教志愿者分享会在天使味道举办，20多位小伙伴参与，支教老师劳剑刚、张沛沛，为大家分享了他们在支教过程中的点点滴滴。[太开心]因为共同的理想，他们走到了一起，因为一群远在3000公里外黄土高原的孩子而有了同样的牵挂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

137:[哈哈][哈哈]在最美宁波人评选征集活动现场义卖天使味道的饼干，两位小盆友在发放宣传单～可爱的双胞胎姐妹哦～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

138:带着女儿去支教的劳老师分享～ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:支教分享会在天使味道举办～～张阿姨在分享她的支教经历～ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

140:【“新年圆梦 送你回家”爱心车票接受申请[心]】回家过年是每一个游子的心愿，如果你还在为回乡路途遥遥发愁，为买不到回家的车票而着急，那么请让我们来帮助你。爱心车票申请请拨打：鄞州电视台28802880新闻热线报名。详情：http://t.cn/8FL9cvv。赶紧为自己还有身边的人报名吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：37	 评论数：4

141:#关注H7N9#【宁波新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】浙江省宁波市卫生局通报， 13日，宁波市新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前，宁波自2014年以来已确定4例人感染H7N9禽流感病例。禽流感来袭，请密切注意防范哦。http://t.cn/8F2syZt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

142:【牵手筑梦支教分享汇，期待与您相约】2014年1月19日下午2点，我们将在海曙区西河街95-97号 @天使味道Angelway 举办支教志愿者分享会，一起来聆听支教老师们，在黄土高原的故事吧[可爱] 小伙伴们，赶紧私信给我们【姓名+职业+手机】报名哦，详情请点击：http://t.cn/8F2puZo 或查看长微博。期待你来哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

143:【邵逸夫逝世】今晨8时许，邵逸夫爵士被发现昏迷在西贡嘉澍路清水湾大厦住所内，救护车到场将昏迷的邵送院抢救，惜告不治，享年107岁。邵逸夫生于1907年，祖籍浙江宁波，邵氏兄弟电影创办人之一，香港著名电影制作者，有“邵氏出品，必属佳片”之誉。邵逸夫热心慈善，捐资数以百亿，逸夫楼遍布各地。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

144:#公益之殇#【深圳女社工之殇:社工服务社会 谁为社工服务？】 深圳市升阳升社会工作服务社年轻女社工黎燕虹因工猝死，激起深圳公益界一番惊动，被认为是首个在职社工死亡事件。政府、行业协会、机构什么时候能真正关注以及回应社工的需求？http://t.cn/8kBIPlk ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

145:【再见，2013！你好，2014！】2013，我们与众多的合作伙伴、爱心人士、志愿者一起，在公益路上携手前行；我们开展23个公益项目，累计公益支出890多万元。　2014，我们也期待，更多有爱的朋友们能够与我们一起，为公益而行动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

146:有两次在公交车上，人家问：你是做什么的？我说：做公益的。他很高兴：啊？你也是做工艺的啊，我在景德镇，你也在那里吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

147:【牵手筑梦第四期支教志愿者报名中】报名截止到2014年1月6日，小伙伴们，如果你身边有想要支教的朋友，期待您将此信息分享给TA哦。[抱抱] 你的分享也是公益行动，为黄土高原的孩子们转发吧！【微公益报名地址：[个人求助]牵手筑梦第四期支教志愿者招募！】微公益报名后请将简历发到我们邮箱哦。详情：http://t.cn/8kSZnvu ​​​
点赞数：1	 转发数：63	 评论数：3

148:【鄞州银行公益基金会定制台历可以申请喽】[嘻嘻] 如果您在过去一年多曾经参与过鄞州银行公益基金会组织的公益活动，都可以申请，参与公益活动两次及以上的小伙伴，还可以获赠特别明信片一份哦！[偷笑] 还等神马，快申请吧。[害羞] 台历数量有限哦【台历申请地址：http://t.cn/8kRIA1R】 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

149:圣诞快乐～[哈哈]，今晚别忘记吃苹果哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#寻找梦想领路人#你是一盏灯，在最暗处点亮，就是一颗太阳。牵手筑梦第四期支教志愿者招募进行中，详情：http://t.cn/8kSZnvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

151:#梦想领路人# 【59岁，她踏上黄土高原，去实现自己年轻时的愿望，也为那里的孩子带去知识和梦想】 @牵手筑梦 支教老师张阿姨支教日记分享。亲爱的伙伴们，你有支教梦么？你想去帮助孩子们么？赶紧报名我们的支教行动吧。详情：http://t.cn/8kChI9b ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

152:#支教日记#【留级生】上星期的时候，班级里来了个新学生，叫杨志康。原本是三年级的学生，但是跟不上学习的进度，学校反复研究，最终决定让他多读一年二年级，基础打的扎实点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#梦想领路人#【牵起手，铸起孩子们的梦想！寻找梦想领路人，@牵手筑梦 第四期支教志愿者招募啦】即日起至2014年1月6日，如果您有一个支教的梦想，如果您想去帮助西部的孩子们，想去黄土高原为那里的孩子们带去知识和梦想。向我们报名吧。详情：http://t.cn/8kSZnvu ​​​
点赞数：2	 转发数：268	 评论数：57

154:#Beebf机构动态# 11月底，@兰州晚报 记者向基金会发来求助，漳县、岷县急需过冬物资。随后基金会发动募集衣物的活动，活动得到众多爱心企业及爱心人士的支持，市红十字会捐赠1万双鞋子，江东中心幼儿园、白鹤社区、高新区凌云产业园等捐赠4吨衣物。该批物资于月初发放给岷县、漳县的孩子们和部分村民。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

155:#支教#男友寄来信件说要动关系调她回县教育局上班，她拒绝了。之后男友又来信威胁分手，她痛苦的不行，五年的支教让她喜欢上山里的孩子了，更且她走了他们也就没有了希望，她回信：随你吧。不久，男友来找她，她对他说：分手了何必来？他笑道：分手？你想得美，局里派我来这当校长，就管你一个老师。 ​​​
点赞数：4	 转发数：22	 评论数：4

156:乐施毅行者分享会～进行中！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:#大学教会我什么# 清华工科男的感人支教故事，成长是一个过程，就算迫不及待，也要一步一步慢慢来，这是大学教会我的东西！ 童鞋们，大学教会你什么呢？http://t.cn/zOeHBl9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:【 消费即参与，公益就是这么简单】@鄞州银行公益基金会 心智发展障碍人群快乐就业项目从培训伊始已经走过了半年时间，天使们的努力终于换来了天使产品的面世，经过两个多月的市场检验深受好评，网店也在近日悄然上线，无添加，无负担，纯天然纯手工。健康的生活理念，网店地址：天使味道食品有限公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

159:#公益快讯# 【益人义助基金正式启动，多家机构联手发起，助公益人渡难关】公益人马克病重陷入困境引起了社会广泛关注，虽然最终得到及时救助，但如何保障下一个“马克”也能得到救助和支持呢？昨日，由多家公益组织发起的在南方传媒大厦多功能厅，公益人遭遇难关也将有基金资助。 http://t.cn/8kJEoRr ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

160:#Beebf机构动态# @鄞州银行公益基金会 致力于在区域内开展服务“三农”、关注民生、传承传统文化、推动生态文明建设等领域的公益活动，支持公益，倡导人人公益、时尚公益。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

161:【乐施毅行者与香港人的公民意识】一项徒步筹款赛事迄今已举办32年，每年超4000人参赛，筹款总额超3亿港元；全球16站赛事，香港站中签比率7:1，却有人追着参加，有人年年飞到香港。是什么吸引这么多参与者？毅行的魅力又在哪里？本周五晚七点来天使味道听@朱浠汐 分享吧！报名地址http://t.cn/8kMZSmF ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：2

162:鄞州银行公益基金会联手杭州交通91.8、杭州市道路运输管理局、杭州市出租汽车行业协会共同推出了“91.8幸福的士牵手基金”，专项用于奖励出租车司机拾金不昧、见义勇为的公益项目的首次亮相，就收到来自杭州联合银行、杭州市各大出租车公司以及司机们的定向捐款近40万元。 我在:西湖隧道 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

163:#致敬志愿者#今天是第28个国际志愿者日，在此，向所有曾经参与、现在一直坚持参与、未来有可能参与志愿服务的小伙伴们道声“节日快乐，谢谢你们的付出”。[太开心] 我们愿与志愿者们一起，为共筑大爱宁波。[太开心] 太多的言语无法表达，我们唯有用行动，来感谢每一位志愿者的支持。加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

164:【集结民间救援力量、共筑灾害救援协作体-宁波民间救灾联盟今日成立】在“国际志愿者日”这样一个特殊的日子，由鄞州银行公益基金会倡议发起、宁波市民政局支持，21家民间公益组织参与的“宁波民间救灾联盟”宣布成立。后续将逐步完善支持、联动体系，让民间救援力量在灾害救援中充分发挥作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

165:接到兰州晚报记者发来的求助，基金会发起募捐行动，联合百川义工，共募捐3吨左右的衣服，宁波市红十字会也向活动捐赠一万双大鞋小鞋～现在鞋子从红会仓库拉往物流公司，晚上将连同衣服发往甘肃岷县，漳县～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

166:【感恩有你，在每一段成长的时光里】[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

167:[抱抱]感恩节，感谢有各位有爱滴童鞋的一路支持.....[抱抱] ，感谢所有支持和关心公益事业的童鞋们，感恩节快乐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

168:阳光早餐活动启动仪式现场，天使味道共义卖一万元，全部捐赠给阳光早餐项目，鄞州银行公益基金会也在现场捐赠一万元用于支持阳光早餐行动～ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:＂阳光早餐 万人助学＂启动仪式今日在宁波宝迪汽车零部件有限公司启动，该项目由宁波日报，共青团宁波市委，宁波市人民政府国内经济合作办公室共同发起，旨在帮助黔西南的孩子们吃上营养早餐！天使味道产品今日也在现场义卖，义卖资金将全部捐赠给该项目～～[嘻嘻]公益伞也有在现场展示哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

170:#牵手夕阳 定格幸福#大片.. ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

171:#爱心宁波#宁波公益特色微电影《泪香粥》 孝心不能等待，请传递正能量 欢迎大家转载，扩散！http://t.cn/8kZZJsa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#Beebf项目动态#【59000把公益伞找“娘家”】宁波雨天多，天气变化快，不少市民没有带伞的习惯，常常会在暴雨不期而至时束手无措。公益伞无疑是给市民们提供方便。 截止日前，鄞州银行公益基金会已在全市投放41000把公益伞。如果你身边有适合公益伞的放置点想申请，请联系我们，电话：87412436。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

173:#菲特救援民间在行动# 余姚市委、市政府发来滴感谢信...[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

174:#牵手筑梦#【有新篮球架喽】第三期支教志愿者朱老师，在甘肃省陇西县步云小学支教时，了解到步云的篮球架已经坏的不能用了，随后基金会采购了两台篮球架发放步云小学。现在，孩子们可以用新的篮球架打篮球喽！[抱抱]（牵手筑梦第四期支教志愿者即将开始招募哦，想去支教的童鞋，可以与我们联系哈） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

175:#益起读#我们经常提正能量，什么是人生的正能量？延参法师开示我们，对生活不失望就是一种正能量。凡事都往开处想，无论经历怎样坎坷的生活，内心保持对生活的热爱，始终用一颗温暖的心去面对人生。生活中多些包容、理解、豁达、坦荡、坚强、善良，这些都是生命的正能量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:善良、真诚的人，懂得照顾别人。这品质不管来自男子还是女子，都值得尊敬。如果做不到，即使再聪明而有才华，也不令人觉得高贵。善良超乎其上，有着微弱而坚定的光芒。晚安，有爱滴童鞋们... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

177:今天是我国第14个记者节，祝所有【有态度】的记者朋友和媒体朋友们节日快乐！[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

178:#爱心宁波#赞！【宁波轨道交通允许导盲犬进入】《宁波市轨道交通运营办法》出台，有一处亮点：“禁止携带犬（导盲犬除外）等动物。”宁波地铁允许导盲犬进入本就是一种正能量！好温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

179:【什么是真爱】父亲75岁了。一天，窗外飞来一只乌鸦。他问：这是啥？儿子说：是乌鸦。过了会，父亲又问，儿子吼道：说了是乌鸦，你怎么回事啊！ 后来有一天，他翻开40年前父亲的日记。“今天儿子三岁了，他指着乌鸦问我：这是什么？我告诉他，是乌鸦。他又问，我又回答。他问了11次，我答了11次” ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

180:【天使味道期待各位关注】经过半年多的蕴酿、探索、论证，一家把企业性质明确定义为＂社会企业＂的天使味道悄然面世，包含着浓浓爱心、善意的产品也渐次登场，了解他们，接纳他们，关爱他们，只需要从买“天使味道”的饼干开始！天使味道已经开通官方微信，扫一下二维码即可关注，期待您的随手公益！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

181:#Beebf项目动态#【牵手童乐园】青联牵手童乐园项目，与宁波市青联共同合作，由鄞州银行公益基金会负责具体建设，爱心企业捐资。目前第一批两家牵手童乐园运行效果很好，受到小盆友们滴稀饭！第二批8个建设点将分批建设！与第一批不同，第二批在功能、效果上进行了优化！会更好玩哦...期待吧！[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:今日，鄞州鄞州银行公益基金会的工作人员，读书人俱乐部的志愿者，一起来到奉化！将走进受菲特影响的12个学校，两个敬老院，一个村庄！为他们发放帮扶资金与物资！帮助175位学生，125位老人！并组织医生义诊发放药品！（图为志愿者在江口中学发放物资） ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

183:【菲特无情，读书人俱乐部有爱慈善义卖会】今日举办，义卖会由宁波读书人俱乐部发起，所筹集的善款将定向捐赠给鄞州银行公益基金会用于受灾地区灾后医疗义诊等项目。此次活动共筹集善款263616.7！[鼓掌] 感谢宁波读书人俱乐部的同学们，善款使用情况，将及时通过我们微信、微博进行公开！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

184:宁波读书人俱乐部联合鄞州银行公益基金会举办慈善义拍会，义拍会拍得善款将用于余姚等地灾后药品的采购，将组织名医前往义诊，并发放采购药品！第一件义拍物品水生蜥蜴古生物化石，拍的3000元！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

185:【菲特救援我们在行动】10.9吨漂白粉运抵余姚～将运送至余姚市人民医院灾后防疫物资调配点～由余姚市卫生局统一调配～[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

186:【菲特救援我们在行动】鄞州银行公益基金会捐赠的20吨漂白粉，剩余10.9吨……将于中午12点左右从宁波发往余姚～～昨日捐赠到达的漂白粉，余姚市卫生局已经开始陆续发往各个受灾地区～ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

187:【菲特救援我们在行动】凤山街道卸漂白粉～～ 我在:城东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

188:今天同盟义工现场报道，目前余姚急需要大量棉被，蜡烛，手电筒（已有五千支），希望大家积极认捐，认捐地点：浙江省宁波市江北区槐树路312弄新马路378-1号 ，截止时间：2013年10月13日中午11：00，中午12：00发出也需多辆越野车直接发放，联系电话13486003352@现代金报 @东亚银行公益基金 @看宁波 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

189:【菲特救援我们在行动】9.1吨漂白粉……已经到达余姚，5.1吨正在余姚市人民医院卸载！另外4吨发往凤山街道～ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

190:【菲特救援我们在行动】中午接前方志愿者反馈，余姚急缺漂白粉，跟余姚民政对接得知需求不小！鄞州银行公益基金会决定捐赠20吨漂白粉用于灾后消毒！由于时间紧急下午紧急筹措9.1吨现在发往余姚……其他将于明天筹集发往余姚！@余姚发布 @余姚组工 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：2

191:#菲特救援民间在行动#【238个皮划艇、50件救生衣、一辆大型砂石车紧急调拨余姚】此批物资由鄞州银行公益基金会紧急采购调拨！现在这批物资正在发往余姚的路上，支援当地救灾！（50个皮艇送至丈亭镇政府，188个皮艇及砂石车送至余姚民政）。PS：宁波的皮艇厂所有库存被我们买空了，求推荐宁波皮艇厂商！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

192:姜山周家，水位退了很多，没电，自来水有但不能喝！有小店可购买纯净水！积水浑浊、水退后肯定需要消毒！志愿者给一些老人送了些水和食物！一位老人带我们走访了村里所有老人！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

193:上游村让里～～小店开着门的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

194:姜山镇上游村倪家…………最深路上水位还有40多厘米！水位已经下降好多～～听老奶奶说昨天水位还都漫到床边～～～无奈的是他们还说！村里都没人管～～ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

195:#菲特救援民间在行动#【招募身强力壮的志愿者，以及有越野车、货车志愿者赴姜山片区展开救援（两辆车、四位志愿者）】鄞州银行公益基金会采购充气艇，明日运往姜山，如果您有时间并且体力充沛，如果您有越野车或者货车，期待你报名救灾志愿者与我们一起前往姜山参与救援！报名可私信给我们联系方式！ ​​​
点赞数：0	 转发数：112	 评论数：27

196:【菲特救援我们在行动】@鄞州银行公益基金会 今天下午共采购255条充气艇、500件救生衣紧急发往余姚灾区。目前已经在运送途中。宁波由@朱嘉俊2011 等众多志愿者集结运输力量，当地由百川志愿者接收并运送至余姚防指统一调配，发往各个受灾地区！ ​​​
点赞数：2	 转发数：65	 评论数：10

197:【微倡议：[话筒]十一假期，出游请带垃圾袋】①果皮纸屑不乱扔，装入随身携带的垃圾袋；②不随地吐痰，嚼过的口香糖，包进纸巾再处理；③车内垃圾装入袋中，不隔窗抛物。除了脚印[心]，什么都不要留[带着微博去旅行]下，除了美景，什么都不要带走。[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

198:#志愿者招募#【国庆火车东站志愿者招募继续招募】（服务时间：2013年10月1日至10月7日 其中可选一天或多天），招募环保志愿者、交通志愿者、机动志愿者，报名可回复私信：姓名+手机号码 +服务时间 进行报名哦！欢迎各位童鞋报名... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

199:宁波鄞州银行公益基金会为了做好社会力量参与道德评议和道德褒奖的表率，增强道德典型的亲和力、吸引力和影响力，进一步培育知荣辱、讲正气、做奉献、促和谐的良好风尚。今天下午三点在基金会的会议室内对评选出来的六位道德模范进行了证书的颁发和适当的奖励。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:“天使味道”的天使引领者们今天在95-97参加了由袁媛和陈开来一起进行的一系列心理游戏，从而增进了彼此的了解，明确了对待天使们的正确心态，加强了对未来的憧憬~~~~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

201:郑洁在＂天使味道＂的活动圆满结束，作为体育明星的Nice程度真是始料未及，她的谦和温柔给天使团队留下了深刻的印象，打着我们的公益伞的郑洁有没有江南女子的柔美？和赛场上的她大相径庭[爱你]天使们做的网球拍和网球造型蛋糕杯很可爱吧？Beauty出品的花美呆了，一切都因为公益而更加美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

202:来宁波参加鄞州银行杯网球赛的郑洁百忙之中抽出时间来到@天使味道angel way 和天使们一起做核桃雪球，期待出炉后的美味[哈哈]那是用心用爱的最佳烘培[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:#微分享#今天带着满满的激情走上街头 为陌生人送上月饼 看着他们感谢的收下我们的月饼 觉得很温暖 人与人之间信任就是这么简单 但后来发现也有拒绝我们的 特别是年轻人 他们是带着怀疑吗 还是习惯了对路边的各种“主动”进行摆手 一个月饼并不能代表什么 但却让人看到许多人戒备心之重,via:@cy_f ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

204:#微分享#小伙伴们居然截住了公交车，给节假日依然辛勤劳动的司机师傅送月饼，把整辆车的乘客都吓呆了，当然，下一刻就是认可，我们的蜜蜂侠用自己的实际行动告诉大家，感谢就要大声地说出来！信任和爱一直都在！via:@Yina-miumiu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

205:#微分享#百名自发报名的志愿者，几十个家庭，2000个四面八方捐过来的爱心月饼，2000个陌生的路人•••这个城市的爱这样蔓延开来，月饼描绘着我们爱的轨迹，信任的历程。在一个志愿者的分享中看到这么一句话：每一次的公益活动，受益的是分明是自己，陌生的 善意的微笑，满心的阳光。via:@Yina-miumiu ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

206:#微分享#很喜欢这两张图片，没有嫌弃没有隔阂，没有犹豫和迟疑，我只看到两位笑容满面的老人家，和童真无邪的爱，这就是公益志愿者们最想传达的心声，欢迎加入～via:vivian ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

207:#微分享#这个中秋格外温暖。甬城街头认识或不认识的人们，行色匆匆为生计疲劳奔波的人们，都停下了脚步品尝节日的快乐。这天我们让许多许多人重拾信任和爱。公益的力量，就是无论遇到多少艰难，遭受多少非议，都有志同道合的你们，一起坚定地走下去。via:vivian ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#爱在中秋蜜蜂侠公益行动#【圆满结束】（103位蜜蜂侠、8个区域、累计派发2000块月饼）感谢今天参与的蜜蜂侠们，也感谢为此次活动捐赠爱心月饼的企业以及爱心人士。是各位的支持，让这次活动这么圆满。[抱抱][抱抱] 蜜蜂侠们，期待下一次的活动哦... ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：1

209:#爱在中秋蜜蜂侠公益行动#今天下午，近百位蜜蜂侠、9个活动地点，2000块爱心月饼（1630个独立包装、65盒盒装），将为流浪者、乞讨者、中秋节依然辛勤劳作的环卫工人、公交司机，……抑或只是擦家而过的陌生人，送上满载善意的月饼，传达我们中秋的祝福。[嘻嘻] 这个中秋，让爱飞一会吧... ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

210:[嘻嘻]童鞋们，节日快乐！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:感谢 @宁波柏悦酒店 向“爱在中秋”蜜蜂侠街头派月饼公益行动”捐赠1035块月饼，[鼓掌][鼓掌]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:[太开心] 下午，高新区第二幼儿园的老师们，送来了20多盒小朋友们捐赠的月饼。[心] 满满都是爱心... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#牵手夕阳 定格幸福#老人们说～你们服务态度噶好……从来都没有人这样！！还有两位老人，结婚这么多年，今天总算有一张夫妻合照………… 我在这里:宁波·横溪镇(鄞州区) ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

214:#牵手夕阳 定格幸福# 今天携手宁波壹周爱心俱乐部，宁波城市职业技术学院的同学们！走进横溪镇大岙村～[爱你] 我在这里:宁波·横溪镇(鄞州区) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

215:[话筒]【“爱在中秋”蜜蜂侠街头派月饼行动志愿者召集令】9月19日中秋那天，我们的蜜蜂侠将走上街头，为流浪者、乞讨者、中秋节依然辛勤劳作的环卫工人、公交司机…抑或只是擦家而过的陌生人，送上满载善意的月饼，传达我们中秋的祝福。亲们，赶紧拖家带口报名吧！报名地址：http://t.cn/z8p9Sr3 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

216:#社企观察#【台湾社会企业】 这些都是灰常具有典型的社会企业...[花心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

217:[泪][泪] 感动哇...[泪] 没月饼就捐过节费...[泪]（随手公益，真的很简单很简单）【PS：据说，今年月饼行情不好哦，你懂得[泪]】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

218:今天教师节，祝福天下所有的老师们，节日快乐！[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

219:#爱在中秋# 今早，小编骑着自行车路过南苑环球，好多“高价回收月饼票”滴银在门口举着牌子收！[委屈] [委屈] 亲们，如果您有多的月饼票，也可以捐赠给我们哦！[心] 这个中秋，给更多有需要的人送去一份爱心吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

220:#微公益#【月饼募集公益行动】一年一度的中秋节即将来临，家家户户都在欢庆佳节，但是在我们的城市还有很多弱势群体，因各种原因，使他们希望品尝却无力购买。如果您有多余的月饼，我们真诚的希望您能参与到我们的月饼募集活动中来，将富余的月饼捐给有需要的人们！详情：http://t.cn/z8iZLyq ​​​
点赞数：0	 转发数：66	 评论数：19

221:【[话筒]如果可以，请不要拒绝导盲犬……】在这个城市，5岁的导盲犬珍妮和主人陈燕，一次次被挡在门外。第一次去银行，被赶出来。第一次去快餐店，被拒绝。第一次去公园，保安抢过珍妮的导盲鞍就往外拖，还把手在陈燕眼前晃，“真看不见？”每次被拒绝，陈燕都很伤心，珍妮也很伤心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:筒子们，8月23日天使味道爱心义卖的图片拿到喽。想要合照的快去下载吧...下载链接：http://t.cn/z8VTGy9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

223:#牵手筑梦# 两位支教老师将乘坐9点多的火车前往甘肃陇西支教，明天上午十点左右就可以到达陇西县城……[鼓掌][鼓掌][鼓掌]。 我在这里:杭州·城站火车站(小营街道) ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：4

224:#牵手筑梦# 第二期支教劳老师送第三期支教徐老师……[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

225:#Beebf项目动态#【师资力量超薄弱 一个“萝卜”跳走了，“坑”却没人填，两位老师已经到达支教学校，另外两位也将于本周日出发前往甘肃支教】 http://t.cn/z84j3n8 至此，四所支教学校的接力棒全部顺利的传到了这一期支教老师的手里！[太开心][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

226:【台风出没，童鞋们出门要注意安全哦】尽管“康妮”孱弱，而且是擦肩而过，但今天有冷空气南下，二者都在，风雨不容小视。今天多云到阴有阵雨或雷雨，雨量中到大，沿海和南部有大雨到暴雨。明天“康妮”远离，雨止转阴到多云。气温明显下降，今天27到31度，明天24-28度。【via: 宁波气象 】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:象山社会职业学校学校创办于1991年，是象山县第一所民办全日制职业学校，为社会培养了各类职业人才。2007年根据外来子弟入学难的现状和政府统筹安排，创办中小学部，中小学部主要招收外来子弟学生。现招聘一名初中部科学老师和一名初中部体育老师，有童鞋想要从事教育行业滴可以应聘哦,,, ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

228:#牵手筑梦# 牵手筑梦支教行动又有两位志愿者将于本周日出发前往甘肃陇西支教，两位支教老师一位是第二期支教志愿者刘亚婷老师室友的弟弟，一位是第二期支教志愿者劳剑刚老师单位的同事...[心] 四所学校全部对接上了...[抱抱] 开森... 劳老师筹款捐建的梦想中心也会于10月动工建设... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

229:中国基金会420自律联盟首任主席何道峰在2013基金会透明论坛上的发言：我们要转到一个从公共到公益的一个社会，就是要从一个Public，转到Non-Profit的社会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:#牵手筑梦# 支教志愿者，已经在支教学校上课喽... ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

231:#牵手夕阳 定格幸福#  志愿者培训今日在鄞州银行总行科技厅举办～～鄞州银行32个支行的志愿者参加培训～……[可爱] 下半年活动将在9月中旬全部铺开…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

232:#Beebf项目动态#出发喽……一路顺风！[爱你] 我在这里:杭州·城站火车站(小营街道) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

233:#Beebf项目动态#  牵手筑梦第三批支教的两位志愿者……今日出去前往甘肃支教！[爱你][爱你] 勤劳的小蜜蜂起飞……飞往大西北喽……[嘻嘻][爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

234:感谢今天所有的义工，特别是小义工们的义卖能力真是不容小觑，今天饼干共卖355盒7095元，一张李云迪880的门票义卖得800元，120瓶矿泉水义卖净利润所得，共计8340元，这笔善款将专项用于达敏学校技术班学生以及其他社会智障者参与＂天使味道＂预备员工培训的费用，明细将通过＂天使味道＂年报对外公开！ ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：13

235:天使味道今天的爱心义卖……现在圆满结束！350盒爱心饼干义卖一空～……感谢今天参与活动的大、小志愿者！[爱你][爱你] 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

236:好多银～～[哈哈]！中间有我们滴志愿者在义卖～ 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

237:小志愿者们在义卖饼干……[爱你] 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

238:彩虹哦～ 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:[哈哈][哈哈]7点多开始……好多粉丝开始排队了！公益伞不仅能遮雨……也可以遮阳哦…… 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

240:志愿者们正在大剧院门口整理……[爱你] 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

241:[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]晚上记得买爱心饼干哦～[太开心]  志愿者们把宣传折页放到演奏单里！[鼓掌] 我在这里:宁波·宁波大剧院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:#Bebbf项目动态# 今天中午，宁波市镇明中心小学302班陈奕衡小盆友，将捐赠的五箱文具送到基金会！[good] 近期，我们将连同之前募集的物品，一起通过物流发往甘肃陇西“牵手筑梦”支教志愿者支教的学校！[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:#天使有爱#今晚去大剧院听李云迪演奏会的朋友们，希望你们能停下脚步，听我们义工讲讲天使和他们＂天使味道＂的故事！[亲亲] 附近的童鞋，也可以去现场购买我们爱心义卖的饼干哦！[抱抱]#微博桌面拼图# ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

244:@微博客服 怎么解决“未关注人私信”不显示电脑、网页里啊！ 全都进入“未关注人私信”还不提醒！好多小伙伴的私信都不能及时看到....[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

245:@Prinsesse_ @夏天的风1204 @王小梦0707 @vivi乆 @严小孩儿 @screamya 小伙伴们，明天五点半，宁波大剧院门口集合哦！找不到CALL 我 （15867208685）[嘻嘻] 表迟到哈... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

246:【招募义卖志愿者】8.23日晚，李云迪宁波演奏会将在宁波大剧院举办，鄞州银行公益基金会＂天使味道＂智障者快乐就业项目将在现场义卖智障者做的饼干，现招募志愿者6名，欢迎个人志愿者  、亲子家庭报名 （亲子家庭要求孩子5岁以上，有一名家长陪伴）。想参加的童鞋快报名哦【报名请私信姓名及电话】 ​​​
点赞数：6	 转发数：71	 评论数：25

247:【募集文具、体育用品】今天下午，宁波实验小学 王弈程小朋友与周逸小朋友，为支教学校的小朋友们送来了文具套装！感谢两位小朋友的爱心...[抱抱] 如果您也想捐赠，可以在周五前将文具、体育用品送至鄞州银行总行1205基金会办公室（来时电联 15867208685）为支教学校的小朋友送去新学期的礼物.[抱抱] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

248:#他山之石# 【安快银行的志愿者社区服务为何创造93%的参与率？】http://t.cn/zQdv5dV 重要原因是将志愿者的技能与非营利机构的需求紧密结合，让志愿者本人在项目参与中受益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

249:@Jill想去西安北京厦门 童鞋教，今天结束了在章水燕麻村17天的义教！也在那里结识了个好妹妹～……[哈哈][哈哈]。据说不咋写字滴孩子……硬是用掉了一支圆珠笔！  [偷笑]…… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

250:【募集文具、体育用品】支教志愿者出发在即，如果您想为支教学校的孩子们送去一份新学期的礼物，23日前，都可以将爱心物资送至鄞州银行总行1205室！我们将在开学前将物资运送至支教学校...[亲亲] （如果您家里又闲置的适合小学生的文体用品都可以捐资哦...） ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

251:为了给公交司机朋友们送去一点清凉、带上市民的关切。宁波市企业内刊交流中心携手鄞州银行公益基金会，准备明日下午慰问：公交书香景苑/公交火车东站两个场站 共计190人司机师傅。如果您想近距离感受下公交司机的工作环境，参与我们的慰问活动，可以私信给我们（姓名+手机号码）报名参与哦... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:[嘻嘻] 没有行动的公益，都是耍流氓！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【大汗淋漓的环卫工 看着心酸】拒绝乱扔垃圾！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

254:#牵手夕阳 定格幸福# 今日……浦发银行宁波市分行的志愿者与鄞州银行公益基金会一起走进鄞州区东吴镇画龙村……为这里的老人拍摄照片！！[鼓掌][鼓掌] 这里吹的是凉风……～真凉快…………[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

255:【牵手夕阳公益项目征集照片冲印爱心企业】如果您所在的企业是照片冲印的企业、并且有这样的爱心，请尽快联系我们，让我们一起为这些夕阳老人定格幸福吧！联系电话：87412392，也可以新浪微博私信@鄞州银行公益基金会 与我们联系哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

256:#Beebf项目动态# 今天上午，我基金会的工作人员与象山信用社的志愿者们一起将捐赠的书籍送到了“象山社会职业学校”，这是第六家“牵手书乐园”的捐赠学校，由宁波农信系统英才班第一期学员捐赠.....书乐园将在暑期完成建设和书籍整理，开学后可向小朋友们开放！[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

257:【识破网络谣言 不让爱心受伤】出于善意转发的求助、寻亲帖，却被证实是谣言，你的爱心受过伤害吗？假消息一般有3个特点：违背常识和逻辑；缺失新闻要素，往往只有事件，时间、地点、人物不明确；来源不确切、不权威，“网传”是高危字眼。点击长微博，学几招，识穿谣言 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

258:今天……我们来到鄞州西部的村庄燕麻村……这里只有一个读书的孩子……也就是我们此次来义教的同学……@Jill想去西安北京厦门 作为此次义教志愿者……将在这里开展为期20的义教活动…………[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

259:今天……我们来到鄞州西部的村庄燕麻村……这里只有一个读书的孩子……也就是我们此次来义教的同学……@Jill想去西安北京厦门 作为此次义教志愿者……将在这里开展为期20的义教活动…………[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

260:【如此“烤”验,hold不住啊!】中国气象局30日启动重大气象灾害(高温)Ⅱ级应急响应,这也是高温应急响应的最高级别。预计7月30日至8月8日,江淮、江南、重庆等地将出现大范围日最高温超35℃的高温天气,其中江南局地持续高温日数有5至8天,部分城市可突破高温历史极值。亲们,勇敢接受“烤”验吧! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

261:打雷了…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

262:#基金会行业观察#【非公募基金会登记管理权限下放了，原始基金达200万元，可到市民政局申请注册】http://t.cn/zQfN8Wc 日前，市民政局印发《关于做好非公募基金会登记管理工作的通知》，标志着我市正式实施非公募基金会登记管理工作。 [偷笑] 快去登记吧... ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

263:#Beebf机构招聘#【鄞州银行公益基金会招聘：项目专员、会计、实习生】如果您是一个有素养、敢尝试、肯坚持、愿学习的年轻人，并且也怀揣着一个美丽的公益梦想，这里将为您提供一个成长和实践的平台，和基金会的伙伴们一起化繁为简，共同为重建信任、服务社会、追逐梦想而努力。http://t.cn/zQcdAWZ ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：6

264:【定西市岷县漳县交界发生6.6级地震 兰州等地震感明显】7月22日7时45甘肃省定西市岷县、漳县交界(纬度：34.5°，经度：104.2°)发生6.6级地震，震源深度：20千米，兰州、天水、陇南等地震感明显。随后又发生多次余震，截至目前，岷县、漳县当地通讯中断，具体受灾的情况尚不清楚。愿安好... ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

265:#公益视点#【浙江将非公募基金会登记权限全部下放地方】从7月1日起，浙江省民政厅向所有设区市及义乌市民政局下放由内地居民担任法定代表人的非公募基金会登记管理权限，以及涉及民政领域的非公募基金会的业务主管单位职责。（咦，以后注册非公募基金会就可以到市级民政注册啦） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

266:#Bebbf项目动态# 支教几个月受益一辈子 支教志愿者：支教，收获大于付出“用几个月的时间，做一件终身难忘的事情！” ​ 昨天第一批5名志愿者已经进入面试阶段，下周将进行另外4名志愿者的选拔! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

267:【招募义教志愿者】 在“牵手筑梦”支教行动招募过程中，我们收到一封求助邮件，希望我们能招募两到三位志愿者，为身处鄞州西部山区的几位孩子进行义教，如果您在（8月1日-20日）能够抽出时间，欢迎报名参加这次义教活动！详情请看长微博。（报名可私信给我们） ​​​
点赞数：0	 转发数：53	 评论数：15

268:#Beebf项目动态#【第一家青联·牵手童乐园免费对小朋友们开放】7月16日，由东方电缆捐赠、@鄞州银行公益基金会 承建，市青年联合会合作建设的第一家青联·牵手童乐园免费对小朋友们开放，当天来自白峰区域的近80余名小朋友分批在这里免费体验了童乐园里的各种设备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

269:#Beebf机构动态# 【基金会上半年度工作得到宁波市委常委、鄞州区委书记陈伟俊认可，并在上半年度工作总结上作出重要批示】 一个感谢，一个感激，一个感动＂让我们感受到领导的公益情怀，为有这样大爱的领导而倍感幸运和自豪；＂一个希望＂激励我们无坚不摧，奋勇向前！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

270:只愿我们都被这个世界温柔的对待过~（ps.如果你也有陌生人给你的温暖，请评论写下吧！）via:谨斯里 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

271:#牵手筑梦# 四年前，她说她想去非洲做志愿者，却因种种原因不能成行！四年后，当她看到我们支教志愿者招募新闻的时候，毅然报名！如今她争取公司领导的支持，也在别人说她“傻子”的过程中努力争取家人的支持！我们想说，不管你最终是否能去支教，你都已经很了不起！ [心] 加油...[许愿] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

272:#Beebf机构动态#【不负重托，把善事做好； 尽心尽力，将好事做实，鄞州银行公益基金会2013年上半年工作总结】[害羞]  现面向社会发布，敬请各位爱心人士审阅。[害羞]  @宁波发布 @鄞州发布 @宁波民政 @鄞州民政 @宁波日报  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

273:#益分享# 如果暑假孩子们真的要看电影，就看这些电影吧！《推荐值得中小学生假期观看的​10部励志影片》[转发] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

274:#牵手筑梦#【报名截至7月10日，还有6天就结束了】志愿者的心酸：水，缺水，哪儿都缺水；没有食堂，孩子们抱着个干巴巴的馍馍啃……（当你不去支教，不去长足旅游，不过没试过的生活，整天挂着QQ、刷着微博、逛着淘宝，干着80岁都能做的事，那要青春有什么用？）@现代金报 @宁波发布 @吴胜武007 @看宁波 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

275:#今天想来点正能量# 今天上午，一位退休的老教师，专程赶来我们基金会咨询支教的事情！老人家年轻时随父母在甘肃下乡！80年代末，回到了宁波！在电视上看到我们招募信息，就来咨询！[抱抱][抱抱] 去过那里，总有一种情结！去支教吧... 详情:http://t.cn/zHkltLO ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

276:周子荐慈善画展……展出至30日……今日宁波大学艺术学院的学生组团参观……[哈哈]！周先生在为童鞋们进行讲解…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:＂牛不耕地也会老，不如在耕耘中老去＂这是已经从鄞州银行董事长位置上主动请辞、刚获得银行业社会责任引领人物奖的陈耀芳先生在获奖感情的结尾语！他曾说，他用10年做一家鄞州银行，要用另一个10年做鄞州银行公益基金会，这是一个年近60岁的新公益人的公益梦，也是我这个新年轻公益人最大的精神支柱！ ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：5

278:#牵手筑梦#【@现代金报 联合 @鄞州银行公益基金会“牵手筑梦”，志愿者继续招募】支教志愿者讲述，在陇西支教那艰苦而充满激情的日子！如果，你有教师梦，如果，你想为大山里的孩子带去知识，就请加入我们！（报名地址：http://t.cn/zOSt9lW） 活动详情：http://t.cn/zjCM0Or ）@鄞州银行 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

279:@鄞州银行公益基金会 天使味道残障人士快乐就业公益项目，获得鄞州区古林镇两新组织党建基金支持…………[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

280:鄞州银行公益基金会“天使味道“残障人士快乐就业项目，获宁波文具杯公益项目设计大赛三等奖！今天将在”纪念中国共产党成立九十二周年“ 百家民营企业  百家社会组织  百个公益项目对接发布仪式上现场对接民营企业… ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:#天使味道#【给折翅天使一份别样的支持 “天使味道”招募义工！】坚持做2-3个月的全天候义工需要勇气，为智商在80以下的残疾人服务更需要耐心和浓浓的善念，如果您是全职太太，或是有教育和服务经验的刚退休人员，或是大学生，我们都真诚的邀请您加入我们这个特殊的志愿者团队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

282:#牵手筑梦#【让青春在奉献里留下美好回忆 陇西支教再招志愿者】（报名地址：http://t.cn/zOSt9lW） 活动详情：http://t.cn/zjCM0Or ）１５０天支教 爱公益的你准备好了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

283:#牵手筑梦#【梦的远方】 150天，就150天！我们更希望有一群热心、激情并且有能力的朋友聚合在一起做这件事！我们期待您的感动，但不只是眼泪...去支教吧！用150天的时间...（报名地址：http://t.cn/zOSt9lW） 活动详情：http://t.cn/zjCM0Or ） ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

284:#牵手筑梦# 今天，58岁的张阿姨，来到基金会咨询志愿者报名的事情，希望自己也能去甘肃支教去圆年轻时的梦想！@现代金报 @东南商报 @中国宁波网 @宁波发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

285:#牵手筑梦# 365天、9位支教志愿者、400多名师生！ 他们用爱，在大西北的土地上灌溉祖国的花朵！ 如今，第二期支教志愿者即将结束他们的支教生涯，亲们，如果可以，我们期待您能参与这爱心接力，孩子们需要你！（报名地址：http://t.cn/zOSt9lW） 活动详情：http://t.cn/zjCM0Or ）[许愿] ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：9

286:#牵手筑梦# 【牵手筑梦支教行动再寻爱心接力支教志愿者，去支教吧！那会是你一生的财富】有爱的朋友们，我们期待您能抽出自己一生中150天的时间，去走进西部，走进孩子们！去为孩子们带去知识和梦想！（报名链接：http://t.cn/zOSt9lW）150天说长不长说短不短！ 去支教吧.（报名截止：7月10日）求扩散 ​​​
点赞数：0	 转发数：89	 评论数：35

287:台湾周子荐慈善画展今日在博物馆三楼开幕，画家带着生命和灵魂的结晶来到了和他颇有渊源的宁波，将所有作品悉数义卖，捐赠所得将帮助鳏、寡、孤、独、废、疾之所养。6月23-30日，期待您能来宁波博物馆三楼南特展厅参观，也期待您能奉献自己的爱心。@东南商报 @宁波日报 @看宁波 @宁波同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

288:周子荐慈善画展……下午开幕！[哈哈]亲们……23～30号记得要来围观哦……地点在宁波博物馆三楼！[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:由鄞州银行公益基金会主办，鄞州区环保局承办的“生态环保公益讲座“即将开始！台湾环境教育专家周儒教授即将为参加讲座的朋友进行精彩的分享……[哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“牵手筑梦第三期支教志愿者招募啦！（http://t.cn/zOSt9lW）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

291:#壹心益语#无论你在社会中身处怎样的位置～只要是基于“能力与价值实现”去践行公益，真诚的付出并坦然的承纳，任何人都可以在旧与新的交互转环，有于无的沟通圆融中完成平凡与伟大的完美对接… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

292:#BEEBF机构动态#在今日上午的宁波慈善大会上，@鄞州银行公益基金会 “牵手生命”救护车捐赠项目被授予宁波慈善奖项目奖!同时@鄞州银行 也被授予宁波慈善奖机构奖！[哈哈][鼓掌][不好意思] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

293:#益心益语#人生的冷暖，取决于心灵的温度！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

294:爱人是路，朋友是树。人生只有一条路，一条路上多棵树。有钱的时候莫忘路，有难的时候靠靠树。幸福时候别迷路，休息时候浇浇树。祝各位有爱的童鞋，端午节快乐，吃好喝好玩好哦！。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

295:[得意地笑][笑哈哈] 名片的新装！ @鄞州银行公益基金会 新版名片，采用FSC认证的纸张印制！更环保哦！（什么是FSC认证？为什么要购买FSC认证的纸张？） 请猛戳长微博！）没有买卖就没有破坏！[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

296:【台湾画家周子荐慈善画展即将开幕】欢迎围观哦（画家介绍：他出身艺术世家，却依然投身商业30载；2003年，他得了白血病，虽经多方治疗，仍不见好转。2006年底，医生认为他的生命已所剩无几，但他却在亲朋好友的鼓励下，奇迹般地活了下来。此后，他发愿画画做慈善，以帮助更多需要帮助的人）详见长微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：7

297:祝福考生们都能考出好成绩... ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：2

298:【6.6全国爱眼日：那些年，我们一起做过的眼保健操】眼睛是心灵之窗，每天目不转睛对着电脑、手机屏幕的筒子，你有多久没有擦擦这扇“窗”了？还记得这首音乐吗？“为革命保护视力，预防视力，眼保健操现在开始，闭眼~~” [不好意思]老版眼保健操音乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

299:#益想汇#用了这么多年的创可贴...才知道原来可以这样用！筒子们，涨姿势了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

300:儿童节送你一本秘笈：快乐易筋经，烦恼大挪移，九阴幸福真经，凌波平安步，福运十八掌。愿你练就绝世武功，勇夺本届“最强宝宝”桂冠，儿童节，祝所有的小朋友节日快乐，也祝有爱的大朋友也有一个快乐的节日哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

301:五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。—— 约翰·列侬 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

302:#Beebf机构动态# @鄞州银行公益基金会 获得 2012年度宁波市公益性捐赠所得税税前扣除资格！纳税人通过@鄞州银行公益基金会 用于公益性的捐赠，可按照规定比例，在缴纳企业所得税及个人所得税税前扣除哦！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:【5.31世界无烟日】如果你正准备“封山育林”，请戒烟；如果你已当了粑粑麻麻，请戒烟！烟草不仅会降低受孕机会、危害母体和胎儿的健康，更会危害孩子，导致思维迟钝、记忆力减退，影响发育，引发儿童哮喘、婴儿猝死、肺炎、胃炎、冠心病……吸烟正在谋杀生命。为了明天，请戒烟吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

304:#牵手童乐园#今日上午……基金会工作人员将牵手童乐园项目配备的玩具等送至北仑区青少年宫白峰分宫！待安装完成以后……即可对白峰的小盆友们开放喔……青联牵手童乐园由@鄞州银行公益基金会 宁波市青年联合会 爱心企业共同发起……旨在为小朋友们提供一个安全的游玩场所……[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

305:#母爱10平方#希望更多的企事业单位、公共场所能够拿出10平方建设哺乳室！这10平方地所需要的，也不过是一把舒适的座椅、一张小桌子、一台可以存放母乳的小冰箱以及一个洗手槽。不管多么艰辛、尴尬，总有妈妈在坚持着我们也希望通过自己的努力，呼吁更多人关心职场哺乳的妈妈们！@东南商报 @都市快报 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

306:#公益眼#【慢一点，让宽容跟上】一个小男孩上车后央求公交司机不要开，再等一下他妈妈，等了一分钟还不来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么要等……终于他妈妈上来了，乘客还在骂。男孩哭了。只有我偷偷发现，妈妈是个瘸子。慢一点，让宽容跟上，我们都该多给别人一些温暖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：3

307:#壹心益语#中国的教育已经陷入改革的深水区。教育要么给孩子谋生的技能，要么给他们丰富的思想。教育应该培养人搜集信息和持续学习的能力，独立进行创造性思考的能力，在尽量广阔的可能性中不断寻找和确认自己的热爱。via:@吴冲Allan ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

308:#牵手夕阳 定格幸福# 这一期活动圆满结束，感谢@鄞州银行姜山支行 童鞋们，还有@鄞州银行 的志愿者![羞嗒嗒] 大热天的，6点钟起床！辛苦啦！[好爱哦]！牵手夕阳项目，今后还会继续进行，每两周一次！想要参加的童鞋，可以私信给我们报名哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

309:#牵手夕阳 定格幸福# [笑哈哈][羞嗒嗒]抓怕滴很不错吧..[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:#牵手夕阳 定格幸福# 我是小小志愿者...(现在的小盆友，都好厉害[哈哈]小编都20几岁才会倒腾单反， 咦[噢耶]，家长朋友们，多带小盆友们参加公益活动哦！) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

311:#牵手夕阳 定格幸福#幸福，笑脸.. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:#牵手夕阳 定格幸福# 看，他们在拍照，咱们也去拍吧！[鼓掌]（PS：生活，简简单单就好，能有一位相濡以沫的爱人，此生无憾）[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:#牵手夕阳 定格幸福# 老奶奶，来，看镜头，123，咔...OK啦！[害羞] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:#牵手夕阳 定格幸福# 嗯，小姑娘，照片拍的不错！[哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

315:#牵手夕阳 定格幸福#今日走进鄞州区姜山镇南林村…………[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

316:#公益影像# 电影：天那边 【以非常微薄的力量，做出了有责任感的尝试】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

317:#壹心益语# 即便个人的力量微薄，至少可以心怀大爱，做好眼前的小事，做眼前自己认为有价值的事情，想改变世界，必先改变自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:#公益伞#2012年，@鄞州银行公益基金会 总计向社会投放1万1千把公益伞，公益伞借还站达到410个，覆盖社区、公交场站、公共服务点等！2012年，再投放8.9万把公益伞，目前第一批5000把已在紧张生产中...【基金会将会开发公益伞的APP，以后有了这个APP下雨时就可以就近找到点，扫一下二维码就可以借伞哦】 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

319:鄞州区十所梦想中心，已经运营一个多学期，每一堂梦想课程，都给孩子们带去最欢快的课堂氛围。梦想教练员说：在梦想之路上走着，一直都是那么得淡泊而快乐，唯一追求的就是给孩子们一个最好的未来，就像那首歌所唱：“这是最好的未来，我们用爱铸造完美现在”。@宁波教育 【一位梦想老师的幸福旅程】 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

320:#牵手夕阳 定格幸福# 最美不过农家人....[哈哈]（牵手夕阳 定格幸福为乡村老年人拍照公益行动，今年继续哦！如果你想参加，可以私信给我们报名）[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

321:#牵手夕阳 定格幸福#今日走进鄞江镇清源村……[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

322:#Beebf机构动态#【@鄞州银行公益基金会 雅安震后“造血”技术援建项目即将启动】通过鄞州银行志愿者对灾区金融机构提供价值200万元的“微小贷款技术”和“便民金融服务点推广技术”援助项目。该两项目将依托普惠性的金融服务帮助灾区重建“造血”功能，尽快让震区老百姓恢复生产，改善生活，脱贫致富。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

323:#另一种活法#【九尾猫的故事】读到少年的愿望时，着实吃了一惊，一直以来，不管是阿拉丁神灯还是雅各布斯的猴爪，人们在得到命运的眷顾时，所许的愿望都是为了自己。对于天上掉下来的馅饼，人们总是享用得如此理所当然。而耗费自己难得的运气去成全别人的圆满，这或许是世间最大的慷慨、最真心的回馈。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

324:@鄞州银行公益基金会（2012）年度工作报告经登记管理机关审查通过，根据《基金会管理条例》第三十八条规定，现予摘要公布。年度工作报告全文欢迎登陆“鄞州银行公益基金会官方网站”（www.beebf.org）查阅@宁波公益网 @宁波发布 @宁波日报 @现代金报 @都市快报 @东南商报 @宁波晚报 @中国宁波网 [嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

325:【嘿，笑一个！】5月8日，世界微笑日，唯一庆祝人类行为表情的节日。嘴角上翘，我们用微笑对抗地心引力带来的面容衰老，也用微笑释放善意，与世界和睦相处。在你对别人的微笑里，也会看到世界对你微笑。这样美好的特权，何必吝啬！[哈哈][哈哈][笑哈哈]..益起来..笑一个... ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

326:[得意地笑]五一快乐...有爱的人们！ 玩的开心哦...【温馨提示：假期人是特别多滴，出去玩的时候可千万要记住保管好自己的物品哦】！[不好意思]好好享受这来之不易的假期吧...[羞嗒嗒] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

327:#四川雅安地震# 【呼吁】现在各个救援队正在前往雅安的途中，可是交通拥堵不堪，救援的黄金72小时还剩多少？专业救援队堵在外面进不去，伤员在里面救不出来。在此在此呼吁志愿者和社会车辆不要直接进入灾区。请大家让开一条生命之路！ via:壹基金救援联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

328:#生活提醒# 受冷空气影响，我市气温正在明显下降。20日还有冷空气补充，预计过程降温幅度可达8～9度，明后天的气温较低，最低气温可达10度左右。同时还会有大风出现，亲们，请及时调整衣着，谨防着凉感冒，下班回家切记注意安全哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

329:#项目风采# 昨日，由市公益服务促进中心主办 市农工民主党 宁波医学会承办 @鄞州银行公益基金会 国骅集团 华龙建设 如意股份 大力支持的“名医下乡”直通车项目在鄞州许岩村启动！普外科、呼吸内科等数个科室的医务志愿者为当地老人带来服务！我基金会牵手夕阳定格幸福项目也在现场为老人们拍摄照片.. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

330:今日 #牵手夕阳 定格幸福#拍照活动在章水镇许岩村继续开展……六位摄影师为这里的老人拍照…………同时！名医下乡直通车项目今日也在许岩启动…… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

331:#天使味道#一个全新的社会企业正在酝酿！今天……请了二十多为智障儿童的家长……希望家长们能给这个即将诞生的社会企业提供更多的建议……未来！在这里……可爱的天使们将会拥有一个安全、健康、有尊严的工作环境………… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

332:#公益分享汇# Know Your Sector (English Chinese) 认识公益领域（美国） http://t.cn/zj2NGPZ 你是非营利机构的员工？你是慈善家？你是董事会成员？你是志愿者？你是捐赠人？那么你需要真正了解和你相关的这个领域，这个领域关乎社会，这个领域关乎社会组织。。。非营利机构比你想象的大很多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

333:#鄞州银行十周年#3650多天，一只飞舞的小蜜蜂，一群勤劳的蜜蜂人…用十年的时间向社会交上一份满意的答卷。爱与责任，帮扶社会弱势群体，改善社会公平，增进社会包容，促进社会和谐有序发展，@鄞州银行 用爱心与诸多的企业一起夯实责任的地基。今天，她十岁了，“生日快乐”勤劳的小蜜蜂！[蛋糕] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

334:#特别关注#【怎样预防禽流感-H7N9】1、没事少吃猪肉和鸡肉，2、尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3、如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4、多运动、多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5、高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

335:#微提醒#【不吃早餐五宗罪】①易患胆结石。胆囊中胆汁没机会排出，胆汁中胆固醇大量析出、沉积、结晶。②易犯心脏病。早上肚里没食物，血液里会形成更多B型血栓球蛋白，易致血液凝固，诱发心梗。③发胖。不吃早餐，中餐吃更多。④加速衰老。⑤大脑反应慢。这么重要的早餐，你吃了没？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:#牵手夕阳 定格幸福#[嘻嘻]每一次拍照…都让老人们多了些快乐…… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

337:#牵手夕阳 定格幸福# 鄞江镇沿山村…………拍摄进行中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

338:#环保有理，行动有你#环保主题宣传活动今天圆满结束，在此，感谢今天参与活动志愿者服务的@Enactus_UNNC 团队的志愿者们、感谢@善诗美地 的义卖志愿者，也感谢@宁波万达广场 的鼎力支持！也希望，在今后的每一天，每一个人都能随手为环保做一些小贡献、去保护我们赖以生存的家园！[心][心]谢谢各位！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：3

339:@真爱梦想公益基金会 #第四期教师奖励基金#（2012年秋季学期）最终获奖名单公布，恭喜各位获得奖励的老师！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:[哈哈]#牵手夕阳 定格幸福# 摄影师篇... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:#牵手夕阳 定格幸福# [哈哈] 相约星期六...志愿者在行动！亲们...这个春天，与我们一起，走进乡村，为老人们带去点滴温暖！[偷笑] 想要参与下周六活动的亲...赶紧私信我们报名吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

342:【今天#地球一小时# 】2013年3月23日，星期六。一年一度的“地球一小时”活动即将来临。今晚8:30-9:30，全球各地的人们会同时行动，关闭所有不必要的电源，熄灭不必要的电灯。改变，从点滴做起。一起来，从一小时到一整年，为环保做出你的行动吧！今天，让我们共同参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：0

343:#牵手公益信用卡#参加活动有积分？没错.持有@鄞州银行公益基金会 @鄞州银行 共同发行牵手公益信用卡的志愿者，在参加基金会活动时，在公益活动专属积分的POS机上刷卡，既能积千倍积分！[偷笑]同时，此卡还具有开卡捐赠、积分捐赠、消费捐赠、定额月捐等多项功能.[嘻嘻]赶紧拿起你的卡.参加公益活动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

344:#牵手夕阳 定格幸福# 第二季，正式启动，从本周起，每周六，我们将定期组织志愿者，前往鄞州区各个乡村，为六十岁以上的老年人拍照，并逐步向全市覆盖！明天，我们将组织志愿者前往鄞江镇大桥村，为那里的230多位老人拍照！@大雨的街 @永无岛小女巫 @鄞州银行 @白海运河 [嘻嘻]2013再起航... ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

345:#环保有理#【“垃圾分类王“比赛】垃圾分类知识是环保达人必不可少的哦！无论是崇尚绿色的成人还是喜爱环保的小朋友，我们都期待在3月28日的鄞州万达广场活动现场看到你的身影哦！ 参与活动就有绿色小礼物拿[偷笑](3月28日，环保主题宣传活动）@宁波万达广场 @东南商报 @Enactus_UNNC @志愿鄞州 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

346:#公益关注#【世界睡眠日，多睡一小时】一生有三分之一的时间是在睡眠中度过。但是调查显示，中国人虽然平均睡眠时间有8小时50分钟，但睡眠质量实在不高！近一半中国人起床后有疲惫感，100个中国人里有14个人凌晨12点还没睡觉，有15%则是入睡困难。“关注睡眠、关爱心脏”，切记要休息好哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

347:#环保有理# 由我基金会主办@Enactus_UNNC 承办@宁波万达广场 鼎力支持的环保主题宣传活动将于3月28日在鄞州万达广场举办！现场将通过环保理念宣传、环保知识互动、义卖等丰富多样的形式向市民宣传环保理念！只要亲身参与现场互动，就可以获得一份时尚环保小礼物！还等什么，我们期待你的身影！ ​​​
点赞数：0	 转发数：52	 评论数：4

348:#地球一小时#由我基金会支持……鄞州九所高中举办的地球一小时系列活动……今日在鄞州高级中学启动！在之后的十多天里……九所高中将在各自的中学开展相应的环保活动！[鼓掌] 改变……从行动开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:#聚焦315#【淘宝网购7大骗术曝光，收藏！】①支付宝代付骗局；②货到付款骗局；③刷信誉兼职的猫腻；④警惕定金陷阱；⑤千元快递费吓死你；⑥买家套现别太急；⑦第三方诈骗很高端。见招拆招，一一破解。安全网购，达人戳图。via:天下网商 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:#地球一小时##我做绿V客，环保七选一，每周一起来#今年的宁波，春如四季！....... 地球病了！正如这个社会一样...我们还能坐以待毙么？行动起来吧...为地球做一件力所能及的事情！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

351:支教志愿者@fast光头_劳 所在的齐心小学，因在原先操场上建设食堂，孩子们没了操场，只能向学校旁边的村民征一块地来用作操场！可学校及学区暂时没有能力筹集这笔费用。@fast光头_劳 老师了解后发动所在单位支持！@宁波飞时达影视公司 捐赠一万元！此笔资金将在学校征地手续办理之后，专项拨付..[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

352:一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。[泪]「转」 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

353:【@鄞州银行公益基金会 网络捐款流程】捐赠地址：http://t.cn/zYRW8T2 可选择支付宝或财付通进行在线捐款哦！参与捐赠@甘肃会宁县头寨子中心小学 课桌椅的朋友们可以通过此渠道进行捐款！需要捐赠发票的朋友请留下详细地址及联系方式哦！或致电我们！@Yina-miumiu ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

354:#雷锋精神# 曾经，他默默无闻，在平凡的岗位为他人做出不平凡的奉献！此后，我们口口相传，用寻常的话语向他人讲述着不寻常的奉献！几十年过去，一批批中华儿女，在学雷锋中茁壮成长！让我们用实际行动，去践行雷锋精神，在自己平凡的岗位、平凡生活中力所能及的去帮助身边的人... ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

355:#地球一小时#【我做绿V客】环保七选一，每周一起来！（在一周中选择属于你的一天，开始在每周的这一天行动起来。有信心吗？坚持一整年，展现出那个爱护地球，有责任感的自己）！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

356:#特别关注#【宁波将对中国式过马路实行"零容忍"——重点整治“8+X”类交通违法行为】从3月1日起，我市开展城市道路交通违法行为的集中整治[真V5]——重点违法行为已确定为“8+X”，其中行人过路口不走人行横道和闯红灯也是处罚重点；另将治理10条拥堵道路…… ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

357:【2013，用青春向时光感恩】当面对困境，我们常常会问自己：能做什么？能改变什么？一己之力是如此渺小。但如果能有更多如此聪慧温暖、充满活力的年青人在一起赶路，互通有无，相依相伴，任何人都难免多了一点勇气，也会多了一点理由敢于表达真实的感觉，也一定会渐感温暖。http://t.cn/zYY9bVV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:#BEEBF项目动态#【6名志愿者赴陇西圆公益梦】 http://t.cn/zYlDCEO 他们中有外籍志愿者，有即将出国留学的少年，有阅历丰富的中年男女，有即将步入婚姻殿堂的年轻女子，还有支教家乡的甘肃大学生！这样一个特殊的组合将在陇西与孩子们一起，渡过令人难忘的支教生涯.. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

359:【公益招标】8.9万把公益伞呼唤爱心企业 有意向的生产企业可于3月10日前报名（联系电话：0574-87412392 ） 详见长微博！ 求扩散 @宁波发布 @宁波晚报 @宁波日报 @宁波公益网 @NBTV看看看 @中国宁波网 @都市快报 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

360:#BEEBF机构动态#今日下午，我基金会与团市委、市青联，对青联·牵手童乐园项目试点单位进行走访！此项目旨在为孩子们提供一个快乐的休闲场所，让孩子们在“玩”中学习、“玩”中进步，“玩”出一个快乐的童年，也让孩子们在课后和假期内有一个过集体生活的场所，从而减轻家长和学校的压力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:#牵手有爱# 牵手公益信用卡可以申请啦，开卡捐赠、积分捐赠、消费捐赠、月捐计划、公益活动等多项公益功能，即使您不捐款，只要开卡、消费，鄞州银行将以您的名义捐赠。亲们还等神马？赶紧申请吧..(申请方式：拨打鄞州银行客服电话９６５６１转人工服务或私信给我们进行登记哦）@鄞州银行 @中国宁波网 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

362:#灵蛇送福# 感谢一直关心和支持我们的爱心人士、爱心企业、志愿者，在新的一年里，祝愿各位有爱的朋友们，新春快乐、平安健康、工作顺心！[偷笑] 2013 别忘记继续支持和关注我们哦... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

363:正能量！感谢好心人…… //【女子4万余现金当街散落 路人帮拾如数奉还】http://t.cn/zYt1CNi (分享自 @今日头条) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:#牵手筑梦# 下周二将进行支教志愿者的面试工作！[转发] 此次报名的志愿者中，有爸爸带着女儿报名、妈妈带着宝宝报名，今天又有一位妈妈电话咨询，她告诉我们：“是想让宝宝更亲近自然体验艰苦生活的本质”。[许愿]不管最终是否可以去，我们都想向这些用心良苦的父母们说声“谢谢”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

365:#圆梦行动# 我基金会与鄞州电视台合作的圆梦行动，今日为住在高桥的一位小朋友送去圆梦物资和圆梦公益金！[鼓掌]…… （快看，我有新车喽）…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

366:#机构动态#【让自闭症患者家庭与社会广泛沟通，我省首家自闭症患者家庭支援中心在甬成立！】昨天，在江东区通途路２９７号一间５０多平方米的店面房里，星宝自闭症患者家庭支援中心以一个小型座谈会的形式宣告开始运营。该中心由我基金会与市慈善总会共同支持，也是我市首个无主管单位注册的公益机构! ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

367:#快讯# 宁波市星宝自闭症家庭援助中心今日正式挂牌成立…… 从此宁波就有了专门的自闭症家庭支持机构！（星宝自闭症家庭援助中心由我基金会与市慈善总会支持，在宁波是民政局注册，面向宁波地区自闭症家庭，帮助自闭症家庭逐步走出困境，不断改善自闭症人士的生存和发展空间）[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

368:基金会与鄞州电视台联合开展新年圆梦行动！[鼓掌][鼓掌]…… 记者与基金会工作人员采购圆梦物资…… 为悉心照顾植物人婆婆的好媳妇…送去有助于康复的防褥疮气垫床……[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:#牵手公益# 牵手公益信用卡昨日正式亮相，开卡捐赠、积分捐赠、消费捐赠、月捐计划、公益活动等多项公益功能，即使您不捐款，只要开卡、消费，鄞州银行将以您的名义捐赠。亲们还等神马？赶紧申请吧..(申请方式：拨打鄞州银行客服电话９６５６１转人工服务进行登记哦）@中国宁波 @天一论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

370:[嘻嘻] 2012宁波年度公益盛典图集.....[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

371:2012宁波年度公益盛典今日举办…感谢所有参会的政府机构代表、爱心企业的代表、公益组织的代表、爱心人士、媒体朋友们！2013，我们愿与各位一起踏实为宁波公益事业做出自己的努力……感谢你们！[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

372:2012宁波年度公益盛典进行中……[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

373:2012宁波年度公益盛典…[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

374:2012宁波年度公益盛典 （2012年1月23日 周三 14:30 鄞州文化艺术中心） 期待... ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

375:#生之语#一块冰在撒哈拉沙漠，剩小小一块。冰感叹着说：“沙漠是冰的地 狱，北极才是冰的天堂。”沙对冰块说：在沙漠时才最珍贵，冰在北极是最不值钱的 东西。”如果我们处于苦难绝境，正是显彰最 高自我价值的时候，处于太平顺境之时，无 论是谁大家都相差不多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

376:#公益视频# 有爱的人会获得爱 http://t.cn/zjCD8Dr ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

377:#快讯#由@宁波民政 主办，我基金会与市公益服务促进中心承办的“2012宁波年度公益盛典”将于下周三（23日）下午14:30 在鄞州文化艺术中心举办.届时，宁波的政府机构、民间公益组织、公益媒体、基金会、爱心企业等各界代表500余人将齐聚鄞州，共襄公益盛举。2012宁波年度公益人物（团队）奖也将现场揭晓 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

378:由我基金会联合@中国宁波网 @天一论坛 宁波手机报共同发起的，“牵手筑梦”西部支教行动，志愿者招募已于昨日结束...共有五十多位志愿者报名，随后我们将组织志愿者面试，春节后，志愿者们将带着爱，前往甘肃陇西开展为期一个学期的支教活动...感谢所有人的支持! ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

379:#益提醒#【雾霾天戴口罩管用吗】多地近日出现严重的雾霾天气，人们纷纷戴上口罩。疾控专家表示，一般棉纱口罩只具有防尘作用。对于“防霾”，医护人员佩戴的外科口罩基本上能防住粉尘及空气中的细菌和病毒等。此外，有医务人员建议，普通人特别是有心血管疾病不要盲目戴专业防护口罩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:【支教啦】支教报名了吗？ 亲们，“牵手筑梦”支教活动，报名截止至17号，想去支教的童鞋可要抓紧哦！还7天，7天哦！ [不好意思] 报名点击：http://t.cn/zjCM0Or ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

381:#BEEBF公益印记# 2012，我们走过了最为重要的一年，从成立到成长！2012，我们与众多的合作伙伴一起，在公益路上携手前行！感谢这一年来关心和支持我们的所有爱心人士！2013...我们继续前行...(元旦快乐）！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

382:#去支教吧 那会是一生的财富# 孩子们寄来的感谢信...[委屈] 也许我们能做的非常少，但至少我们一直在做..亲爱的朋友们！如果有机会，我们真诚的希望您能抽出150天的时间..去给那里的孩子带去新的知识、新的希望... ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

383:#公益关注度#近日，有关“中华儿慈会故意做大年度总支出以增加管理费”的新闻引起热议。其中所涉及的“管理费”，指的就是慈善工作人员工资福利和行政开支。那么这笔钱是不是从善款中抽取？按什么比例？ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

384:[太开心][鼓掌]市慈善总会与@鄞州银行公益基金会  共同支持的“宁波市星宝自闭症家庭援助中心” 已经装修完成……各项注册手续也在紧张办理中…………[鼓掌][鼓掌][鼓掌]……从此宁波的自闭症家庭就有了共同的家园……[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

385:#用150天，做一件一生难忘的事#一份不一样的经历、一段青春不悔的写照，一个不一样的天地里，书写自己不一样的人生，如果你希望能实现梦想，为西部贫困地区的孩子们照亮未来的领路人。来支教吧！【牵手筑梦】正在招募13学年春季支教老师，我们热诚欢迎您的加入！http://t.cn/zjCM0Or ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

386:#牵手夕阳 定格幸福# [鼓掌][鼓掌]亲们……参与过牵手夕阳 定格幸福 为乡村老年人拍照活动的志愿者们！赶紧来领取纪念台历……鄞州摄影家协会的志愿者们可以到陈主席地方领取喔……鄞州银行公益基金的志愿者们可到鄞州银行总行1206基金会办公室领取喔…… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

387:[礼物]圣诞快乐，祝福有爱的人们:平平安安 幸福美满哦... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:2012，真的是“世界末日”？今天，你是否静下心来思考自己的人生？爱的真谛？人生的意义？当明天的太阳依旧升起时，你会发现自己生命中最珍贵的东西么？... 如果可以，“给自己一段时间”去奉献吧..."牵手筑梦“支教行动期待你的加入...有爱，世界不会终结！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

389:#牵手筑梦# 远在甘肃支教的志愿者黄进，在了解到学校学生都没有字典、课外读物后，将情况反馈给我们。基金会决定出资购买，上周由支教志愿者黄进购买的新华字典、英语字典、名校作文、作文起步等图书发放到孩子们的手中！1月中旬，他将结束为期半个学期的支教生活回家！感谢志愿者的付出..[许愿] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

390:#传递温暖#一张“扫完雪为老伴暖暖手”的图片，被称为“今年 冬天最温暖的一张照片”，在网上热传。照片中的 两位老人是石家庄的环卫工人，大爷叫段换文， 大娘叫赵翠巧。14年的环卫生涯中，两位老人兢 兢业业。这扫完雪为老伴暖手的瞬间，胜过无数 惊天动地的爱情誓言，温暖，从这一刻蔓延…… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

391:我刚刚发起一个公益项目【吹响支教黄土高原集结号 牵手筑梦二期支教志愿者招募】，甘肃省陇西县菜子学区农村小学需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStfiu ​​​
点赞数：0	 转发数：109	 评论数：41

392:#益分享# 草原上有对狮子母女，小狮子问母狮 子：“妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就 在你的尾巴上呀。”于是，小狮子不断追着尾 巴跑，但始终咬不到。母狮子笑着说：“傻 瓜！幸福不是这样得到的。只要你昂首向前 走，幸福就会一直跟随着你！” ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

393: @鄞州银行 董事长，基金会理事陈耀芳先生参加@联合国开发计划署 和宁波市政府签署“支持宁波可持续发展战略合作伞型方案”签字仪式，刘奇正在介绍宁波的情况…[给力][围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

394:#益言一语# 人的一生，最重要的是要培养自己的“三颗心”：孝心、爱心和开心，“孝心”教会你懂得感恩，“爱心”会增加你生命的厚度，而“开心”你的人生更加丰富多彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

395:我基金会向鄞州区卫生系统捐赠救护车仪式，今日在鄞州区政府门口举行！活动现场，鄞州急救中心及鄞州区8个社区卫生服务中心受赠了总价为480余万的救护车！ @鄞州银行公益基金会  捐赠救护车，是希望能为改善农村急救条件，让农民享受平等医疗救助服务助力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

396:#牵手夕阳 定格幸福#第一批照片成品已经制作完成……[鼓掌][鼓掌]，感谢志愿者@白海运河 把帮忙运输！ 由于村子偏远，等所有拍摄照片完成后统一运输到各村送给老人们……截止今日牵手夕阳定格幸福一期活动也圆满结束！感谢五十多位志愿者的积极参与……[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

397:#牵手夕阳 定格幸福# 最后一站……大皎村！[耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

398:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 本周六走进第九站：鄞州燕麻村 @黄大慢 @仙桃八哥 @四月的黄昏 @芳草碧连天05 @鄞州银行 @大雨的街 @宁波笑眯眯 @学之智 @断了壁虎的小尾巴 @mangoshu ...有空的童鞋，报名跟上啦！有免费新鲜空气哦. ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：7

399:#益言一语# 【读懂志愿者的幸福 才能读懂志愿者精神】做志愿服务不是一种道德负担，不是由外而内的强制律令，而是发自内心的追求；做志愿服务并不悲情，而是一门关于幸福的学问；做志愿服务不崇高也不神圣，更不是悲壮的牺牲，而是一种平凡的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

400:#国际志愿者日# 因“志”而行，因“愿”而动!这个世界因为有你们而变得和谐、温暖、文明、美好！27年的成长..遍布世界各地！今天..祝福所有为社会进步默默奉献的志愿者。第27个国际志愿者日:节日快乐.. ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

401:由@鄞州银行公益基金会 联合 @鄞州银行 共同发行的全国首张地方性全民公益信用卡“牵手公益信用卡”卡面设计征集已经结束！这张卡将在2013年基金会举办的公益晚会上正式发行..[不好意思] 长什么样？敬请期待吧..记得到时申请哦！[偷笑] 感谢@宁波19楼 @看宁波 @宁波移动电视 对活动的大力支持.. ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

402:【国际残疾人日 我们能做的】试着闭上眼睛走出家门，试着换下熟悉的那只手吃完一碗饭，试着捂住耳朵看一部电影，试着用下巴读完一本小说，试着不用语言向心仪的人表达爱意......健康健全的我们，请试着去感受一下不能完整拥抱生活的遗憾吧！今天是国际残疾人日，请深深拥抱已经这样生活了许久的他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

403:#牵手夕阳 定格幸福#活动到今天为止，已经走进了章水镇8个偏远乡村！为老人们记录美好的瞬间..感谢今天参与活动的六位志愿者（@学之智 @大雨的街 @Sophieeeeeee @钟笑然可爱多 )也许我们走进乡村的意义并不仅仅只是拍照..下周六我们将走进此次活动的第九站：水镇燕麻村，继续我们的爱心之行@白海运河 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

404:#背起相机做义工# 上周六，#牵手夕阳 定格幸福# 第七站李家坑村！ 志愿者拍摄到人与动物和谐相处的画面！ @白海运河 [笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

405:#益言一语#一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

406:#背起相机做义工# 走...摄影去...[笑哈哈][笑哈哈] 周末你还宅家里么？ [偷笑] 跟我们一起摄影去吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

407:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 本周六走进第八站：鄞州里梅村  @黄大慢  @仙桃八哥 @四月的黄昏 @芳草碧连天05 @宁波鄞州农村合作银行 @大雨的街 @宁波笑眯眯 @学之智 @宁波小火柴 @断了壁虎的小尾巴 @清新绿C @smile芯宝  亲们...有空的童鞋，报名跟上啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：31

408:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 今天最后一个村子拍完照的时候，志愿者走后，这位94岁的老奶奶，一直站在门口目送我们！... ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

409:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 感谢今天参加活动的童鞋们...[鼓掌][鼓掌]@白海运河 @大雨的街 @学之智 @断了壁虎的小尾巴 @清新绿C @smile芯宝 [许愿] 用镜头，拍出值得留念的瞬间...谢谢！ 期待下一次的参与哦.. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

410:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 鄞州李家坑村   [鼓掌][鼓掌][鼓掌]拍摄中……  看人们很开心哦…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

411:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 鄞州李家坑村   行走在路上……[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

412:#总是忘记对你说声谢谢#每个城市，总有这样一些人，值得我们说声“谢谢”。一个微笑，一声“谢谢”，足以让生活多几分正能量。谢谢您，关注我们... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

413:招商局慈善基金会理事长胡政先生说:现在我们不缺乏热情、但缺乏理性！不缺钱、但钱用的不够好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

414:幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一帮可以信赖的朋友。感恩节到了，祝家人身体健康、万事如意，祝那些陪我笑过、哭过、累过、苦过、疯过、玩过、从未错过、一路走过、以后还要继续好好过的朋友们节日快乐！感谢有你们一路的陪伴..愿每一个人都能心怀感恩... ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

415:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福# 本周六走进第六站：鄞州李家坑村 @豆腐清汤 @黄大慢 @白海运河 @蹩角猫 @仙桃八哥 @四月的黄昏 @芳草碧连天05 @宁波鄞州农村合作银行 @大雨的街 @宁波笑眯眯 @宁波小火柴 @断了壁虎的小尾巴 亲们...有空的童鞋，报名跟上啦！[噢耶] ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：9

416:#身边好人# 昨天早上6点37分，在与肺癌病魔顽强搏斗了一年后，宁波市中医院31岁麻醉科医生段昌松安静地离开了人世，他选择将一丝“光明”留在了人间。(据了解，段昌松的两枚眼角膜分别移植给了55岁的吴先生和63岁的陈女士。)[许愿] 一路走好... ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

417:#牵手夕阳 定格幸福# 感谢今天参与第六站拍摄活动的志愿者们..@芳草碧连天05 @白海运河 @瓦上雪 @学之智 此活动一直持续至12月底，首批13个村庄，每周六准时开拍哦..[偷笑]每周六远离城市的喧闹，一起走进山里，参与公益吧.[偷笑]哦对了，还能免费呼吸新鲜空气哦！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

418:#牵手夕阳 定格幸福#第六站……章水杖锡村！[嘻嘻][嘻嘻] 山路十八弯！老天爷好给力……就是有点冷……[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

419:#身边好人# 【北仑十六岁花季女孩昨捐献角膜 安静离开把爱留给社会】14日中午12时多，在与病魔搏斗了将近半年后，16岁北仑女孩顾灿瑛安静地离开了人世。顾灿瑛家住大碶街道东岙村，是泰河学校一名初三学生，两个眼角膜最后分别移植给了24岁小伙和58岁大伯。最美女孩，一路走好！http://t.cn/zjwJMiv ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

420:#牵手书乐园#奉化班溪小学，一万多册图书，全靠手工登记，并且使用率不高，牵手书乐园为他们配备了图书管理系统，为每位学生制作借书卡，并督促学校建立图书阅览室，让沉睡的图书，充分利用起来……[嘻嘻][嘻嘻](科技改变公益) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

421:我们都要记得别人对自己的好，哪怕一 点点的好，也要怀在心里，当做成一种感恩 和一种铭记。而这种好，不是理所应当，而 是出于一种善意与爱意，即使这种好包含的 不纯粹的利益成分，彼此心知肚明。把自己 私心收起。虽然有时候付出和收获的不是正 比，但是要坚信自己做人的根本目的：真，善，美。早安 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

422:#背起相机做义工##牵手夕阳 定格幸福#  本周六走进第六站：鄞州杖锡村       @豆腐清汤 @黄大慢 @白海运河 @蹩角猫 @仙桃八哥 @四月的黄昏  @芳草碧连天05 @宁波鄞州农村合作银行 @大雨的街 @宁波笑眯眯 @宁波小火柴 @断了壁虎的小尾巴  亲们...有空的童鞋，报名跟上啦！[给劲] [江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：26

423:鄞州银行公益基金会官方微信开通啦，想了解最新公益活动，赶紧拿出手机，添加我们为好友吧！http://weibo.com/beebcishan ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:要记住每一个对你好的人因为他们本可以不这么做的（人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在  脸上，充满笑容地迎接未来；到了中午，光  彩在腰上，挺直腰杆地活在当下；到了晚  上，光彩在脚上，脚踏实地地做好自己。原  来人生也很简单，只要能懂得「珍惜、知  足、感恩」你就拥有了生命的光彩。）晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

425:上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。。。早安，宁波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

426:#牵手夕阳 定格幸福# 两位老人都90多岁，老两口结婚都已经76年了........76年的相濡以沫，一起面对人生的风风雨雨！ [许愿] 祝福两位老人！ 当我们遇到一个人的时候，不是现实的问题阻挡你们，而是你们有没有坚定信心给对方一个未来...祝每一位有爱的人，都能与自己的另一半幸福的生活...[许愿] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

427:#牵手夕阳 定格幸福#  背起相机做义工……行走在路上！[花心][花心][花心]  这是到了仙境了么？？[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

428:#牵手夕阳 定格幸福#  背起相机做义工……行走在路上！[花心][花心][花心]  一路风景好美……目的地鄞州区低坪村…… ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

429:#公益寄语# 16字 可以判断一个公益项目所达到的水平...从浅至深..直至解决社会问题！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：0

430:#关注# 戒烟，刻不容缓。吸烟真的百害而无一利，就算是为了您身边的人，还是把烟戒了吧。 为了自己和他人的健康...亲们，戒掉吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

431:#牵手夕阳 定格幸福# 为偏远乡村老年人拍照活动，本周走进鄞州区低坪村！ [笑哈哈] 亲们，快与我们一起，背起相机做义工吧.......（基金会开通微信公众平台，微信搜索beebf2012，或扫描图片底部二维码即可加我们为好友哦，） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

432:一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！(转) ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：5

433:即使生活有一千个理由让你哭，你也要 找到一个理由让自己笑，因为这就是人生， 我们能做的只是让自己更加坚强。晚安……感谢每一位支持我们的朋友……[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

434:多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？早安…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:生活是前行的，谁也无法更改上天的旨意。总会有一些事情是安排好的，一些时间遇到一些人，只是结局大不相同。终是在被迫的顺从和选择着一些，只是这次不知道是否正确。心在说需要尝试一下，我们之间若需要100步到达彼此，那么你只要迈出一步，99步由我完成。那么我愿为那份真诚迈出一步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

436:急救知识实操……[鼓掌][鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:[鼓掌][鼓掌][鼓掌]急救培训进行时…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

438:今日，基金会与@鄞州银行兴宁支行 共同组织兴宁支行20多位员工，参加急救知识普及培训！普及应急救护基础知识……我们特别邀请了市红会资深急救培训师张建灵老师现场培训…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

439:#牵手夕阳 定格幸福#  第四站……鄞州区赤水村！出发喽…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

440:#晚安心语# 无论你多么热爱自己的事业，也无论你的事业是什么，你都要为自己保留一个开阔的心灵空间，一份内在的从容和悠闲。唯有在这个心灵空间里，你才能把自己的事业作为你的生命果实来品尝。如果没有这个空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞。（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

441:非常期待学校们的改变，很高兴孩子们非常喜欢上梦想中心的课程，校长和老师们也非常支持梦想课程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

442:今天走好了余下的牵手梦想中心的四所学校：章水镇中心小学，横街镇中心小学，古林春蕾学校和钟公庙嵩江学校。发现大家的问题都有类似，可以相互借鉴并交流教学的成果，相信在上了一个学期的梦想中心课程后一定会有不一样的感觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:梦想盒子的链接：http://t.cn/zldFXpN。点击“我要注册”：注册一下具体信息。备注：用户名最好带有学校的信息（便于各个学校之间的交流）。老师们可以在上面找到自己想要的信息。如有疑问可以致电：0574-87412391 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:希望上梦想中心课程的老师们，不要有太多的压力。这个课堂的原意是让老师和孩子们能更好地互动，让孩子们能爱上自己、学校、家庭乃至社会，让参与的人都能够更加从容、自信、有尊严地生活。梦想课程的示范课，课件等，可以参考下面的链接进行点击： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

445:牵手梦想中心巡回第一天，走访了塘溪镇中心小学，横溪镇中心小学，云龙曙光学校，云龙王笙舲学校，姜山朝阳学校和首南蔡家小学：收获还是比较大的，虽然才只有2个月的时间，学生们都爱上了梦想课堂，他们喜欢很认真地听课，很喜欢上课的老师。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

446:你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒  气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉 善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给 的，30岁后的相貌，是自己修的。表情是瞬 间的相貌，相貌是凝固了的表情。  从今天开始，每天微笑吧，世上除了生 死，都是小事。  早安……有爱的人们……[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

447:清晨，当我们还在睡梦中时，穿着黄色马甲的环卫工人们已经穿梭在大街小巷中辛勤的劳动着，无论冰寒、无论酷暑，他们是真正的“城市美容师”，请大家从自身做起，不乱扔垃圾，不随地吐痰，人人争做好榜样，留给未来子孙一个美好的环境吧。图via 婚礼摄影师_門 [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

448:#牵手夕阳 定格幸福# 第三站 ： 鄞州字岩下村！（上周六） [许愿] 感谢参与此次活动的摄影志愿者们...本周六将走进此次活动第四站：鄞州赤水村！ [拍手] @豆腐清汤 @黄大慢 @行色的老黑 @白海运河 @蹩角猫 @仙桃八哥 @四月的黄昏 同时感谢@壹周汽车户外运动俱乐部 为当老人们送去60个热水袋！[许愿] ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

449:生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限，将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。晚安宁波… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

450:#微提醒# 明天傍晚前后起我市又将受弱冷空气影响，转阴有时有小雨，28日最高气温降至23℃左右，预计30日又有一股冷空气来袭，并伴有较明显的降水、降温过程。近期冷空气活动频繁，请及时关注天气预报，谨防着凉感！（周末了，祝大家过的开心）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

451:【今天是环卫工人节 你们辛苦了】走在街头看到默默奉献的城市美容师们,请不要吝啬您的笑容,轻轻地对他们说一声节日快乐吧城市有爱更精彩。 今天我市特定区域的环卫工人将在中午12：00-13：40享受100分钟的休息,请尊重他们的劳动果实,让他们休息的更安心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B。刚开始B很感谢，久而便习惯了。习惯了便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此她们大吵一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘了感恩，这是我们的通病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

453:#牵手夕阳 定格幸福# 第三站 鄞州区章水镇字岩下村！ 本周六 开始拍摄喽.... ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

454:#机构动态#在宁波市庆祝第十六个浙江省环卫工人表彰大会，暨第三届宁波市市容环卫行业职业技能大赛上@鄞州银行公益基金会 向宁波市环卫工人慈善帮困基金捐赠20万元！用我们的一些力量呼吁社会各界关注城市美容师，并为他们提供一定的帮助！@宁波发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

455:今天是10月23日，农历九月初九是重阳节，又称老人节。把这幅古老的“百福图”转到自己微博上，祝全天下的爷爷奶奶、外公外婆、爸爸妈妈健康长寿！幸福快乐！永远爱你们！！「转」（离开父母身边的朋友们，别忘记给远方的父母打个电话哦） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

456:#牵手夕阳 定格幸福#   美么？  老人们开心的笑脸...真的很美 很美... 朴实而甜美！   11个偏远乡村..近2000位老人...期待您加入到我们志愿者的行列...报名可以私信给我哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

457:世界愈悲伤，我要愈快乐。当人心愈险恶， 我要愈善良。当挫折来了，我要挺身面对。 我要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨 天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的 人。早安，有爱的人… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

458:今日上午，由@鄞州银行公益基金会 主办 鄞州区（志愿者协会、摄影家协会、文化馆、老龄办、天天志愿者）协办的#牵手夕阳 定格幸福#公益项目正式启动，在接下去的几个月时间里，我们将于志愿者们一起走进鄞州11个乡村，为近2000位老人拍摄照片，冲洗后赠送给老人们（图为启动仪式现场、志愿者拍摄现场） ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

459:#牵手夕阳 定格幸福# [太开心][太开心][太开心]  一辈子………相濡以沫！！一生一世……… ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

460:#牵手夕阳 定格幸福#  半身照拍摄中……… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

461:#牵手夕阳 定格幸福#  @宁波鄞州农村合作银行 的童鞋们也不忘给老人们普及假币知识！[嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

462:[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]都是长枪短炮哇…准备开始拍摄喽！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

463:#牵手夕阳 定格幸福# 准备出发喽………… ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

464:#牵手夕阳 定格幸福# @白海运河 主办方您好，我报名参加＂牵手夕阳 定格幸福＂为贫困山区老年人拍照公益活动，我觉得这个活动非常有意义，老年人需要留存一幅属于自己的肖像照片，特别是商业摄影不能也无暇涉及的贫困山区。 [许愿] 感谢对我们的支持.. 偏远乡村的老年人需要我们关注 @宁波公益网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

465:2012年10月20日，早上6点在鄞州区区政府门口集合，拍摄时间为半天，中午返回。鄞州区摄影家协会已有14名会员参加此次活动，吴宝桃带领的3个天天志愿者服务队加入 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

466:2012年10月20日，鄞州银行公益基金会“牵手夕阳·定格幸福”为鄞州区贫困山区老年人拍照项目启动，第一站为鄞州区章水镇梅龙村。现开始招募志愿者，要求：1、爱好摄影，有一定的拍摄技巧，能应对一定的突发状况；2、有爱心，肯吃苦，肯付出，肯坚持。有意者可发私信 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：33

467:#早安心语#任何一个人的成功，都不可能是偶然的。他 们一直都对未来和目标充满信心，也曾在人 生的每一步呐喊过，失望过，彷徨过，失意 过，却从未放弃自己对理想的坚持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

468:#生活百科#【四招缓解“屏幕眼”】假期里很多人看电视、电脑的时间会比平时长，往往容易导致“屏幕眼”，表现为眼睛胀痛、视力模糊等。你有类似症状吗？不妨试试这几种对付“屏幕眼”的小窍门，或许能缓解一下。怎么做？Via 人民日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:为确保牵手书乐园项目所捐赠的书籍，用的起来，看的到，能够真正让学生受惠！@鄞州银行公益基金会 为每个牵手书乐园配套图书管理系统及图书借阅卡！督促学校将书籍使用起来！(图为志愿者正在为捐赠书籍编码入库) ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

470:#公益语录# 社会问题的产生是复杂的，它往往是整个社会系统互动产生的结果。因此，单纯去针对问题的症状去救援往往无法真正解决问题（如果没有反效果的话），在这里，我们需要看到更大的场景，了解场景中各方的互动关系。在有了这样的理解之后，我们才有可能设计出有效的解决方案。 via 安猪 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

471:#公益启蒙故事# “沙滩上的海星”一位老者在清晨退潮的沙滩上，看到一位年轻人捡起落在沙滩上的海星扔回海里，老者奇怪地问：“海星这么多，你这样一条条地救有用吗？”年轻人捡起一条海星说：“对这条有用”，然后使劲把它扔回海里。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

472:#公益动向# 据《广州日报》报道，卫生部《中国人体器官获取与分配管理办法(试行)》(征求意见稿)日前经卫生部人体器官移植技术临床应用委员会讨论通过，近期印发全国。新规对器官获取组织予以规范，今后器官移植试点医院如获得器官，需要由中国器官分配与共享系统来分配。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:幸福的距离，有时近，有时远，以为就在咫尺，转眼却还在天涯。平静的生活就像一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福，懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。美好的一天从微笑开始，早安，有爱的人们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

474:#给自己一份心安# 请问：人生下来最大的目的是跟人无止境的攀比，还是最大限度的帮助弱者？最宝贵的青春是奉献社会还是随意消磨？人应该顺从环境的负面效应还是打破局限独立辨别？旁观他人的不幸还是尽自己的一份努力？ http://t.cn/zOVFiYi ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：4

475:祖国……生日快乐！[太开心][太开心]…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

476:#微感动#爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢 （转） ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

477:一种力量，一个梦想，一份爱心，为希望插上翅膀！  值此双节来临之际，@鄞州银行公益基金会 全体工作人员  祝愿每一位有爱的朋友们节日快乐，向关心和支持我们的爱心人士表示最诚挚的感谢！ 有爱、有未来！ 希望有更多的人加入到参与公益的行列中来……（长假出游，安全第一哦）[太开心][太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

478:2012年9月29日,由鄞州银行公益基金会QQ355663520牵头的"牵手梦想中心"老师交流群成立:226223862(Q群号码),希望有意向的老师/社会爱心人士参加,共同致力于鄞州区小学素质教育的交流与沟通 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

479:2012年9月29日，“牵手汇梦”大学生助学金发放工作终于告一段落。9月1日开始,确认、确定、核实学生信息、帐号，12日开始汇款，进出账务100多笔，因银行信息不明，帐号填错等原因,不停与鄞州银行营业部、科技部、结算部及他行沟通。9月21日，又将75封《助学金发放通知》以挂号信的方式寄给每个学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

480:2012年9月17日，钟公庙嵩江学校的“牵手梦想中心”第一堂梦想中心开课，《我的服装我做主》，孩子们尽情发挥自己的想象力用废弃的材料来设计并制作特殊的服装。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

481:2012年9月27日，由宁波鄞州银行公益基金会牵头的第一家“牵手书乐园”落户北仑小港中心学校新棉教学点。此间书乐园宁波凯洋国际贸易有限公司的全资捐助，该项目将尽力改善这些学校阅读资源匮乏的状况，让更多孩子享受阅读乐趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

482:2012年9月26日，宁波东恩中学委托鄞州银行公益基金会向奉化畸山小学捐献爱心资金及爱心图书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

483:#晚安# 佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。新的一周……加油，有爱的朋友们…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

484:【无车日-明日宁波市六区公交车实行免费乘坐】9月22日0—24时，宁波市鄞州、海曙、江东、江北、镇海、北仑六区公交车实行免费乘坐。当天的公交车投币箱会张贴醒目标志，并关闭车上的公交POS机。还将设公交优先通道。无车日，倡议停开一天私家车！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

485:#公益知识# 慈善与公益现在常被混为一体是不对的，其实它们是两个完全不同的概念和行动模式，慈善产生公益，公益源于慈善。可以简单的理解为，公益是用自己可以使用的力量去帮助需要帮助的人，慈善则是用自己的金钱去帮助弱势群体！当然 二者相辅相成...公益人人可为 慈善 则是一部分人可以做的... ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

486:我基金会支持@NBTV看看看 助学行动！为7所贫困学校（乡村学校、智障学校等）的学生，圆上心愿！给他们送去中秋、国庆的礼物！ 现爱心助学物资正在采购中…… ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

487:#晚安心语#是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 （新的一周快开始了，努力工作哦） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

488:牵手汇梦助学金，正在通过网银，汇款到受助学生账号中... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

489:#宁波778创业资源中心# 是由中国人事科学研究院、宁波市人民政府发展研究中心、宁波 @鄞州银行公益基金会 联合举办的民办非企业单位，拟于2012年9月的宁波科技人才周上隆重开业。（现招聘，品牌推广员、会计各一名）欢迎报名哦... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

490:#教师节#红花离不开绿叶的扶持，花儿离不开泥土的滋润，学生离不开老师的教诲。今天教师节，向扎根农村和农民工子弟学校的老师、支教老师及全天下所有的教师们，道一声：老师，谢谢您！您辛苦了.. ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

491:【云南代课教师双手刨出被埋的7个学生】云南彝良发生地震后，角奎镇发达中心学校云落小学的7名孩子被埋。34岁的朱银全是全校唯一的一名代课老师，本周二才刚刚到校代课。他第一时间向寨里的乡亲呼救，随后与村民先后刨出7个孩子，遗憾的是被埋较深的3人不幸遇难。教师节前夕，向好老师朱银全致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

492:#公益知识# 常见环境下的地震紧急避险措施... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:“牵手汇梦”宁波市大学生发展计划，首批资助大学生，已经由各级团委推荐、审核，团市委、@鄞州银行公益基金会 宁波日报社最终核定！共75位（其中大学新生37人、在校贫困大学生38人），每人每年4000元助学金，助学金将于下周通过银行汇款的方式发放给每一位受助学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

494:@鄞州银行公益基金会 @浙江手机报 浙江狮子会共同发起“聚爱圆梦-助学接力暖寒门大型公益行动”昨天在景宁启动，首批资助景宁三所学校，由@鄞州银行公益基金会 捐赠价值近五万元的音体美用品，活动旨在推动社会大众重视农村孩子的素质教育，重视农村孩子兴趣爱好的培养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

495:由@鄞州银行公益基金会 @浙江手机报  浙江狮子会共同发起，助学接力暖寒门发型公益活动，首批圆梦物资今天由浙报发出，物资由@鄞州银行公益基金会 捐赠！将为景宁三所贫困学校送去价值近五万元的音乐、体育、美术用品！[鼓掌][鼓掌] 我在#浙江日报# 杭州·浙江日报 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

496:#爱心一小时# 爱心不是苹果越吃越少，它如深井愈挖水愈多； 文明不是绝症越久越苦，它如朋友愈亲情愈浓。 文明世界讲文明，爱心社会传爱心。 用一小时帮助需要帮助的人， 用一分钟感谢您身边的人， 用一秒钟转发这条微博，发出倡议，让更多的人参与公益、奉献爱心。 行动起来，爱心传递就在指间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:驴屎蛋（绿房子创始人）：我试图以一个公民的身份，从哲学的角度思考垃圾问题。垃圾问题也是哲学的三大根本问题，垃圾是什么，从哪来，到哪去。这个问题不是轻而易举就说得了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

498:#公益语录#社会创新“发现新的社会问题，找出解决方案”，没有发现，就不能谈社会创新！ 公益创新也是如此，几十年如一的助学模式、帮困模式！ 如果不改变，就很难发挥更大的社会效益！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:@鄞州银行公益基金会，浙江手机报共同发起为丽水景宁县三所贫困学校捐赠体育、音乐器材的活动，9月6日启动仪式将在景宁举行，现招募两名志愿者共同赴景宁县参与捐赠物资发放仪式，报名请私信给我哦！@宁波鄞州农村合作银行 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：8

500:【民政部：城市慈善文化指数 穗莞全国垫底】民政部中民慈善信息中心8月27日发布中国101个城市的公益慈善指数，北京、上海、无锡、深圳、南京位列前五，广州排第57名。但在城市慈善文化上，广州、东莞并列垫底。穗21个城市参评，仅7个及格。http://t.cn/zWu9I29 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。晚安..有爱的人们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

502:感谢 @百度公益 公益开放平台终于上线了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:#beebf项目动态# 牵手筑梦支教三位志愿者，即将乘坐火车，经过24个多小时的行程，前往甘肃陇西进行至少一个学期的支教！一路顺风！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:@基金会中心网 建议中基透明指数FTI...其中指标值！ 要加上在其官方网站上的连接，否则这个指标对大众而言！ 只是空文一个.. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

505:【黑夜作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐；②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行；③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜；④凌晨1-3点，胆的排毒；⑤凌晨3-5点，肺的排毒；⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便；⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

506:[Lovestream爱的传递]宁波留学生志愿者组织[OSV]原创公益短片 （@鄞州银行公益基金会 亲情支持！ http://t.cn/zW8i2zB ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

507:#BEEBF项目动态#今日上午，鄞州银行公益基金会捐赠的十所牵手梦想中心启动仪式在鄞州银行举办，随后梦想教练员培训也拉开帷幕，十所牵手梦想中心将在新学期正式启用，陪伴孩子们健康成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

508:[笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:#沟通改变生活# 是时候放下手机和朋友见面了... ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

510:#BEEBF项目动态#由得力文具捐赠价值12万元的爱心书包套装，这批爱心书包及我基金会捐赠的投影仪，已于昨日下午通过物流的方式发往甘肃陇西，这650套爱心书包，将在四所学校的开学典礼上，作为神秘礼物发放给孩子们。其中一所“先锋小学”是宁波市民捐建的希望小学，9月将以新的面貌迎接孩子们的入学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

511:#启示语#乞丐：「能不能给我一百块钱？」路人：「我只有八十块钱。」乞丐：「那你就欠我二十块钱吧！注：有些人总以为是上苍欠他的，老觉得老天爷给的不够多、不够好，贪婪之欲早已取代了感恩之心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

512:#微公益#【夏季游泳 卫生防护很重要】游泳消暑是个极佳选择，但泳池的水可能潜伏病菌，容易让人感染结膜炎、中耳炎、口腔溃疡多种疾病。除选择卫生条件好的游泳馆，您还需知道，怎样防护会降低"中招"风险。图有建议，平常您都注意这些了吗？via宁波发布 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

513:[偷乐]#BEEBF项目动态#牵手筑梦支教志愿者将于8月24日启程赴甘肃支教喽...志愿者将为孩子们带去650套爱心书包套装，投影仪、幕布等多媒体教学设备，给孩子们传授更多的知识，帮助孩子们快乐、自信的成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

514:#正能量#【最美乡村教师邹桂芬：34年背送学生过河 她的脊梁就是一座桥】在湖北陕西交界处有一个罗堰教学点，它是湖北郧县最偏远的教学点。多年来选派到这里的老师来了又走，没一个能呆得下来。不过一位名叫邹桂芬的老师从高中毕业后到这里，成了这唯一的教师，一教就是34年。 http://t.cn/zWlvXOm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

515:台风过后 这些事情要注意 。。。via 中国宁波网 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

516:台风过去了...宁波损失严重！众多乡镇仍有积水..部分社区停电停水...希望一切都慢慢好起来！晚安... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:#爱在宁波#甬城昨晚上演着一场爱心接力，@宁波户外应急救援队 的志愿者、爱心人士！从昨天下午至今天凌晨，从超市、马路到火车站站前广场，开展送路人回家的活动！得到了众多网友的支持，最后一辆车接送完成已经是凌晨4点多，有几十辆车参与救援活动！[心]有爱的宁波... ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

518:「海葵＂铁臂＂驾到，宁波红色预警！」雷达上，庞大的海葵外围雨带正在压向浙江，这是制造洪水的猛兽！宁波已经在雨带边缘，即将开始狂风暴雨。据此，宁波已发布最高级别的台风红色预警。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：2

519:#灾害预警# 台风海葵 直奔浙江 暴雨从今晚一直下到周四（据宁波市气象台消息，强热带风暴“海葵”今天15时其中心位于我市象山东南偏东430公里的海面上，并于7日后半夜到8日在浙中至浙北沿海登陆或紧擦沿海北上，强度将缓慢加强，对我市有严重影响）请加强防范#城市居民/个人防台措施# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

520:共青团宁波市委 宁波日报社 文件 甬团联〔2012〕37号 关于在全市范围内开展“牵手·汇梦”宁波市大学生发展计划的通知 @慈溪志愿者 @共青团奉化市委 @共青团鄞州区委 @宁波市学生联合会 @小巷法官 @江东志愿服务青春微博 @宁波广电集团团委 @鄞州区青联 @宁波保税区共青团 @海曙团区委 @北仑青年 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

521:由@鄞州银行公益基金会 @浙江手机报 @宁波日报 帮办周刊 共同发起的#牵手筑梦#支教行动，已经进入出发前准备，支教老师将经过7天的培训，24日从杭州出发前往支教地点，由基金会捐赠的3台投影仪 幕布 @deli得力文具 捐赠的六百五十套爱心书包及文具，下周将通过物流发往支教学校！（图为配备的投影仪） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

522:#经济适用男#当今社会嫁人要嫁经济适用男，性格好，脾气好，收入一般，相貌安全。去支教的经济适用男：吃得了干粮，挑得起水桶，喂得了母猪，hold得住儿童。神马灰太狼，神马高帅富~~弱爆了。~~姑娘们，如果碰到支教男，就嫁了吧。@鄞州银行公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

523:[给劲]你连支教都不去，你这让你的孩子以后怎么放心的像你啊！真是替你着急！@鄞州银行公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

524:#孩子 我们帮你去逐梦#“汇梦·牵手未来”助学金开始申请，我们为2012级宁波生源贫困大学新生（不限本科专科）及部分在校困难宁波生源大学生，提供每人每年4000元助学金，如果您身边有这样的学子，欢迎您为他们提供信息！我们愿用自己的一份力量，助寒门学子大学梦想！@宁波晚报 @宁波发布 @吴胜武007 ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：26

525:#防灾小知识# 低洼院落、平房如何防暴雨避险？低洼院落、平房或是地下室进水了，此时应首先切断电源，防止触电！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

526:#防灾小知识# 暴雨预警信号解析 （灾害并不可怕，可怕的是 当灾害来临的时候，我们束手无策 无以应对！正确的学习防灾知识，保护自身和他人的生命安全...） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:#防灾小知识# 街上遇暴雨怎么办 ？ （灾害并不可怕，可怕的是 当灾害来临的时候，我们束手无策 无以应对！正确的学习防灾知识，保护自身和他人的生命安全...） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

528:很巧妙的公益广告设计，扔进一枚硬币，右侧的缺口便会流出几滴水，让人很直接的感受到了这枚硬币的作用，忍不住还会多来几个，尤其是小盆友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

529:#暴雨行人行车遇险自救指南# 学习知识,保护生命安全！ ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：3

530:#微动态#第二批6000把公益伞开始投放，市民申请借用只需半分钟！此次公益伞分别投放到各镇乡行政服务中心、公运公交等，同时补充到第一批被借用后遗失的场所。“前段时间梅雨天，市民对伞的需求量大，回来的伞就少了。”基金会工作人员说，他们希望市民能把公益伞用好，及时归还，让爱心接力一直延续 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

531:#哲理故事#没有哪个人会像父母一样，苦口婆心劝说着你。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

532:牵手筑梦支教行动600套爱心书包寻找爱心商家：牵手筑梦支教行动志愿者将于八月底赴甘肃支教，届时将为孩子们带去600套装有学习用品的爱心书包，如果您能够联系到质好价优可以印制图案的书包生产厂家欢迎为我们提供帮助。联系电话：0574-87412392。@宁波日报 @东南商报 @东南商报社区周刊 @宁波晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：14

533:http://t.cn/zOGMrDw 公益微电影：《爱的传递》Life Vest Inside ！ 生活因爱而美好...行动起来 关爱身边的每一个人！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

534:鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。……早安！有爱的朋友们…[可爱 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

535:汇聚力量、点燃梦想！@鄞州银行公益基金会  助力宁波市低收入农户青少年关爱行动"汇梦工程"……捐助30万元与团市委合力开展其中子项目“牵手汇梦”…资助贫困大学生！开展助学、助业等… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

536:佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

537:#基金会公告# 原宁波鄞州农村合作银行慈善基金会 正式更名为：宁波鄞州银行公益基金会 ！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:@基金会中心网 @李永格 原：宁波鄞州农村合作银行 已经正式更名为 ：宁波鄞州农村合作银行！ 请更正基金会中心网 数据库名称！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539: @中国公益慈善项目交流展示会 慈展会结束后，有没有对此次活动材料的汇编成册？包括 参与机构 项目  经验 信息 的汇编...供其他没有参与的公益机构 基金会学习的？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

540:一个盲人乞丐向诗人雨果乞讨，雨果说：“我也很穷，没有钱给你。”随即，他便在乞丐面前的纸牌上写了一句话：“春天就要来了，可我看不见她！”于是，被感动的路人纷纷把钱放在乞丐的铁罐里…… 这个故事 你看到什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

541:支教报名志愿者 @--仨 说： 很早就萌发去支教想法，只是暂未有行动，看到此次组织的西部支教，我觉得每个人都可以选择自己的生活方式，但至少得为别人活一次，年轻没有任何牵绊，有资本去做自己想做的事情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

542:支教报名志愿者 馨生活 说：大学期间就有了支教的想法，只是一直没有机会去。支教可以帮助那些贫困地区的孩子，我很乐意帮助他们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

543:支教报名志愿者@Jae水忆盈joong 说：很早就有支教的想法，这是对那些没有更多教育资源的孩子的一种力所能及的帮助 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:支教报名志愿者 ╭ァJust so so 说：年轻时奉献自己的一份微薄之力 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:支教报名志愿者@巴巴老男人 说：我从今年年初开始有支教想法，首先支教是件帮助别人，自己积德的好事，而且我想趁年轻，体验一下各种不同的生活，（包括自驾全国游和出海）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

546:能否参与公益非能力问题，是方法问题，利用自身优势资源参与实践，有钱出钱有力出力，才是根本！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

547:【公益微语】心态倾斜的时候，可以去：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 —— 心态平衡了，你救赎的也正是你自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

548:#牵手筑梦支教行动# 致爱心企业的邀请信...欢迎更多的爱心企业能够加入到支教的行列中来，支持您的员工参与我们的爱心活动... ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：7

549:叔叔、阿姨，我们不希望你们来“支教”——转来的，令人深省【全文】 ​​​
点赞数：0	 转发数：66	 评论数：17

550:对@燕过凌痕 说：支教活动 是去一个学期 五个月 即今年的9月至寒假... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:一期5000把公益流动伞投放两月，期待借者就近归还！ 二期，6000把爱心公益伞即将制作投放，现面向社会征集公益标语 用于印在伞面上，欢迎热心网友积极建言！ 同时征集公益伞放置地点，街道社区、公共场所、公交、酒店等需要放置爱心伞，可与我们联系，联系电话：0574-87412391，或新浪微博私信我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：6

552:一位杭州报名支教的志愿者在发给我们简历的时候说：为什么要参加这次活动？当我慢慢知道自己只能今生只能活一辈子，发现自己真的很渺小。自己存在的意义是什么？我为这个社会做出过什么贡献？什么都没有。 每当看到贫困地区的小朋友，就是会在电视前落泪，什么都不能帮助他们。 所以，我决定，我来了 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

553:@雅雅milan @林林susan @晨晨默 想报名的朋友,请私信您的联系方式 姓名 QQ 工作地区 工作年限给我们哦...（招募要求是：大专及以上学历，工作一年以上）详情可登陆浙江在线 新闻专题http://t.cn/zWLa7f1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:@宁波移动电视 [嘻嘻][嘻嘻]感谢移动电视的支持哈...多播几天哦！[偷笑][偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

555:吹响支教黄土高原集结号 牵手筑梦支教志愿者招募开始啦（ http://t.cn/zOSGm4O ）只要您具有大专及以上学历并且工作一年以上，都可报名参加。拨打0574- 87412392，15867208685 报名或新浪微博关注@鄞州银行公益基金会 私信报名！还等什么？西部孩子等待您为他们带去更多的知识！赶快报名吧。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：105	 评论数：45

556:《感谢器官捐赠者》：爱的延续~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

557:一句平淡如水的问候，很轻；一声平常如纸的祝福，很真；采一片清香的粽叶，包一颗香甜的粽子，装入真情的信息里，送给你：祝朋友们端午节快乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:6月19日下午4时许，江苏省徐州市铜山新区北京路上，一位环卫工人骑着环卫车外出工作，自己的小孙女在环卫车车斗里写作业。当日气温达33度，奶奶不时地观望着路面是否有纸屑和饮料瓶等垃圾出现，发现后便拣起来放到环卫车里，路面上被清理的十分干净。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

559:#生活小知识#【恢复生活动力的8个小习惯】1、看两小时让你开怀的漫画或小说；2、放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；3、找一条你从没去过的街道；4、旅行，去一个你好奇的地方；5、学一项新的技艺；6、去社交；7、做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；8、学会享受你的无聊。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:#公益智库#对孩子而言，生命安全永远是第一位的。为了孩子的安全，中国的父母经常不让孩子做这、不让孩子动那，往往越俎代庖，帮孩子甚至直接代替孩子做很多事情，而英国的这些条例，可以给我们一些新的思路。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

561:6月14日是世界献血者日，今年的主题为“每位献血者都是英雄”。您是不是那位英雄呢？挽起袖子...给生命加把劲哦... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

562:#智慧故事汇#一人想拥有一块属于自己的土地，上帝让他往外跑，跑一段插个旗，只要在太阳落山前赶回来，所有插旗的地都归他。那人拼命跑，太阳落山前已是精疲力竭，一个跟斗再也没起来。我们总想要更多美好的东西，却忽略了贪婪往往带给我们最真实的贫穷。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

563:在每一所大学里，都有一种组织叫做“勤工助学站”。不为利益，不为名誉，只为那些在没有经济支持下依然选择学习的同学们能够更好的生活。这些助学站一直安静地把每一点力量积聚在爱的海洋里，用一份简单的兼职陪着一届届学生走过也许本是困难的四年。公益，就在我们身边。#随手做公益# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:现代人的病，躺着也中枪~对号入座吧~[ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

565:#励志故事##无臂女孩李娜#“一切我能”四个字让李娜的生活充满阳光。如今的李娜被老师和同学们亲切地称为“阳光女孩”，每天毫无距离的和同学们一起开心地学习，快乐地唱歌，享受着幸福的青春与阳光，用双脚弹奏着属于自己的生命之歌。http://t.cn/zOkiIZ7 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

566:#早安心语#20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

567:#公益健康知识#都市白领“压力山大”躯体穴位按摩治疗四种职业病 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

568:颈肩腕综合症、电脑眼病、信息焦虑综合征等白领职业病，越来越多的在都市白领中蔓延...大多数因为不了解知识、不关注导致病情越发恶化，据统计有近7成白领患有各种病症，开展健康知识讲座、建立员工理疗室，这样对于缓解职业病会起到良好的作用哦.[噢耶][给劲] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

569:6月5日，我国首个针对再生障碍性贫血的大病救助基金-中国红十字基金会东方天使基金正式成立，该基金针对14周岁以下重型贫困再生障碍性贫血患儿提供救助。目前，我国医保及新农合未将再生障碍性贫血列入重大疾病特别资助政策，仅享受30%左右一般性报销，治疗一般需要十万甚至几十万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

570:#早安公益#今天是6月6日——第十七个全国“爱眼日”，今年“爱眼日”活动的主题是“情系白内障患者共享和谐新视界”。亲们，记得要爱护自己心灵的窗户噢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

571:除徐永光提到的三个发展“瓶颈”外，北京大学法学院非营利组织法研究中心主任金锦萍认为，“机构专业化意识还比较低，不重视管理层的专业人才配备，导致机构管理程度低，机构发展战略定位、公益项目设计和品牌管理缺少章法，管理制度不健全，资金使用粗放的现象是当下不少非公募基金会的通病。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

572:非公募基金会成公益事业主力军，管理上缺乏专业人才。徐永光就表示，非公募基金会要想进一步发展，至少要突破三个瓶颈：非公募基金会在管理上缺乏专业对口的相关人才；其次是与之配套的税收政策不完善，使得非公募基金会逐渐“做小化”;同时也缺乏与政府、与草根组织合作的能力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

573:有阳光的公允，才能温暖大地的每个角落。有生命的平等，才能辉映出每个灵魂的尊严。公益不是给予与被给予，更不是施舍与被施舍，温暖别人的同时也照亮自己！早安…宁波 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

574:【纯爷们，别停下！】一辆车，没链条；一个人，缺条腿；过日子，靠拾荒；老母亲，不离弃。（济南时报） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

575:不被我们认可的成功，也许是最大的成功 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

576:#晚安公益#废旧铁丝华丽变身艺术品，变废为宝，成就指数五颗星噢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

577:今天是农历小满，也是藏历佛教释迦牟尼佛祖的节日，还是全国助残日。520，充满爱的日子，向所有奋战在一线的义工 志愿者 爱心人士 @鄞州银行慈善基金会 以及很多为社会慈善公益努力的人，向我们身边每一个有爱的人说一声＂我爱你！＂ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

578:今日 5月20日13点14分 向所有关心你的人说一句我爱你 让他们知道这世界还有人在乎他们 无论亲情、友情，爱情，基情 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

579:某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。” 那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？” 那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？” 晚安... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

580:#义工招募# @鄞州银行慈善基金会，将邀请宁波资深《弟子规》亲子课老师在鄞州银行二楼开课，目前已经有21个家庭报名，从5月19日周六下午2点-4点，每周六同一时间（具体日期见图），需要2-3名义工轮流做助教，有爱心热爱传统文化者最佳，报名者请私信联系我，谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

581:#爱心传递#【贫困患儿可向这些机构求助】如果你身边有烧伤、耳聋、唇腭裂、先天性心脏病、白血病等患儿因贫困无钱医治，告诉他，这些渠道可能帮到他。也许你的随口一说，可能改变一个人甚至一个家庭的命运。如果你还知道其他求助渠道，请晒出来，让更多贫困患儿感受温暖。求扩散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

582:某天凌晨5点，还在美梦中，爸从老家打来电话。我：什么事？爸：哦，没事了……我：到底什么事？（心里非常紧张，害怕家里有什么大事，否则爸应该知道这个时间我还在睡觉）爸：没事，就是想你了，给你打个电话，你继续睡吧。我：……一会儿，短信进来：女儿，我梦见你走失了，我好害怕……（转） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

583:陈伟俊书记：“慈善是种文化，是道德的积累，其根基在民众，要将慈善融入核心价值体系建设，融入公民道德实践，加快把慈善之心融入慈善之举，缩小贫富差距，促进社会公平，创新募捐机制，企业和个人要富而思源，政府积极组织发动，共同推动鄞州慈善事业的发展…”本基金会希望能为鄞州慈善事业添砖加瓦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

584:参加鄞州区慈善总会第四次代表大会间歇安排了简单却不失地方文化特色的越剧表演《桑园访妻》，我从小就很喜欢的选段[兔子]希望有越来越多的“地方文化传承保护”方面的基金会能涌现，本基金会也愿在此领域予以推动和支持~[爱心传递][爱心传递][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

585:Never doubt that a small group of thoughtful, committed citizens can change the world. Indeed, it is the only thing that ever has.永远不要怀疑，一群有想法、肯付出的人竟能改变世界，事实上，世界正是这样被改变的。-玛格丽特.米德- ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

586:[不好意思] [转发] 鄞州银行慈善基金会微博，正式升级为公益版喽......感谢@基金会中心网 快速申请通道 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

587:穷人问佛：我为什么穷？佛：你没有学会给予。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人即使一无所有也可以给予别人七种东西——颜施：即微笑处事；言施：鼓励赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善意眼光给予别人；身施：以行动帮助别人：座施：谦让座位；房施：有容人之心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

588:据说你也喜欢这调调 ：向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。 早安 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

589:【幸福】，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的 晚安 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

590:#微爱#今天是母亲节，谨以此曲献给全天下的母亲，愿她们平安健康、幸福快乐！爱你，妈妈！！【视频：跪羊图】http://t.cn/7fW3B ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

591:学中华经典…做有德之人！弟子规公开课即将在在鄞州银行二楼科技厅开课喽 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

592:#公益广告# 母亲节公益广告<妈妈,我爱你> http://t.cn/zOEyn4y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:不一样的母亲，同样的爱。母亲节快乐！无论你是谁，无论你有多忙..请在母亲节这天向你的妈妈说一声，妈妈，我爱您，谢谢您。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

594:温馨提示;【今天晚上大暴雨要来 记得收衣服！关窗!】中央气象台在今天18时,发布暴雨黄色预警，预计今夜至明天20时，浙江西部有暴雨，局部地区有大暴雨。现在杭州已经开始下大雨了.宁波气象也说,后半夜到明天雨量中到大,部分暴雨.记得收衣服哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

595:今天是第一百个护士节…他们是落入反间的天使，用青春装点着生命的神圣，早上九点，鄞州二院的护士们将为鄞州樟水的两位困难学生定向捐款助学，基金会见证这一温暖时刻，向美丽的护士们致敬！[爱心传递][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

596:有两样东西别人抢不走：一是你吃进肚子里的食物，二是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

597:#晚安公益#在人生征途中，我们不应拒绝帮助，但更要不依赖于帮助。越是接近人生的最高阶段，别人越是帮不上忙。每个人的顶峰都是独特的，这独一无二的风景，世上没有任何人曾有过相同体验。此时，任何帮助都会变成干扰，任何期待都是一种松懈。生命的高峰体验是命运最美妙的安排，此时，自己才是一切。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

598:六年来坚持回收废旧塑料瓶为嫣然天使基金捐款的路珍，深深打动了我们，如今路珍已经顺利入读华中师范大学，还加入了享有盛名的 “圣兵爱心社”继续公益事业。 http://t.cn/zOj8RUe 一个女孩用六年的时间 坚守着心中那份善良..公益？慈善？爱心？ 其实是一种生活态度...付出一点点，坚持多一点你也可以 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

599:#公益广告# 拿起它 你已经吃掉森林 ... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

600:燕山大讲堂：学生营养餐如何更专业、透明？ 邓飞： 免费午餐成功四要素 逻辑清晰、公开透明、兼顾效率、学会放权 NGO价值在于通过努力最终解决社会问题（匡冀南：学会思考发扬优势，规避弱点，将影响力发挥到极致）（薛文俊：公益项目的成功需各组织和部门全面、共同的努力）http://t.cn/zO8nFsP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:#创意公益#旧牛仔裤的几个处理方法:这几个处理方法都还不错呢~各位朋友们来学习一下呗 .......早安 [偷笑] [偷笑] 生活处处是创意哦...只要发挥你滴想想，没有什么不可以实现..[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

602:公益是什么：多一点爱心，多一点包容，多一点尊重……只要我们时刻想得多一点，生活将更加美好 http://t.cn/zO8Qzb5 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

603:#晚安公益#幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

604:“五*四”慈善募捐暨“刑案遗孤”圆梦志愿者招募活动顺利举办 - 　　 　　2012年5月4日下午16时30分，在鄞州公安分局刑侦大队党支部的大力支持下，刑大团支部联号鄞州银行慈善基金会 （图片2张） 原文地址： http://t.cn/zO8iBJK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:#公益广告# 关爱老人.. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

606:#世界需要的一缕阳光#今天是世界微笑日，是唯一一个庆祝人类行为表情的节日，从1948年起世界精神卫生组织将每年的5月8日确定为世界微笑日，这一天会变得特别温馨，在对别人的微笑中，你会看到世界对自己也是微笑的^_^微笑~简单易行的正能量！让我们累积正能量，让世界和生活更美好！今天你微笑了么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

607:#晚安公益#对生活每个人都有不同的诠释,对人生每个人都有自己的追求,是好是坏,是对是错,皆是选择而已,其实生活是一个无定义的概念,而人生更是一个多元的方程,最终你自己得设法寻求唯一的解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:公募垄断终结：你的善心可自由选择 - 摘要：2012年5月1日起，《广州市募捐条例》（以下简称《条例》）正式实施：公募权向民间组织开放。这就意味着，由红十字会 原文地址： http://t.cn/zOQQCQP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:#牵手生命# 近日，鄞州银行慈善基金会与宁波市红十字会达成合作协议，双方合作设立“牵手生命”项目，旨在普及人体器官（角膜）捐献知识，呼吁社会各界广泛关注并积极参与人体器官捐献行动，支持并促进宁波人体器官（角膜）捐献事业蓬勃发展！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

610:[不好意思]不容易呀...申请机构认证终于下来了！ 庆贺一下... 继续关注 微博公益版... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

611:#晚安公益#【有多远】 善与恶有多远？一念之间。生与死有多远？转瞬之间。爱与恨有多远？转身之间。成与败有多远？起步之间。古与今有多远？谈笑之间。人与人有多远？天地之间。心与佛有多远？迷悟之间。我与你有多远？梦醒之间。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:#公益语录#奉献者的语言是最易沟通的人类共同语言，服务他人的行为是最高尚的行为 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:#微公益#志愿精神的核心，是服务和团结的理想，是共同使这个世界变得更加美好的信念！ --via科菲·安南 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:#微公益#一个致力于创造明天的行动是最有希望的行动，一项着眼于未来发展的事业是前途无量的事业---志愿组织建设与管理！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:【赶紧收藏吧！夏季女性防走光秘笈】近日，很多公交站发现猥琐男偷拍短裙女。气温升高，女性穿得越来越火爆，办公场所、公交车上都易发生针对女性的骚扰事件。爱美的MM，出门一定要做好防范措施。超短裙、飘逸小裙里面穿上打底小裤裤，以免不慎走光。认真阅读一下防走光秘笈。via@浙江公安 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

616:#微公益广告#你的一次伸手也许就能改变世界！一次转发也是希望，一次捐赠就是奇迹http://t.cn/zOGaolM 关注@微公益 @鄞州银行慈善基金会 爱心传递靠大家 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:【东方早报：“长期陪伴”是做公益的第一原则】上海同济大学的研究生发布调查显示，超过一半的受支教学校校长，认为支教大学生是在添乱。最大的乱是，大学生将当地教师比下去，使得学生排斥当地教师的教学方式，甚至产生鄙视心理。因此，要么长期支教，要么短期智力支持当地教师。http://t.cn/zOTdEMR ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

618:#鄞州银行慈善基金会#一念之慈，万物皆善。  早安 ,宁波！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

619:#晚安公益#最好的生活，无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:如果命运抓住了你的喉咙，那么你就挠命运的胳肢窝...    ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:今天对于我们基金会来说是特殊的一天，因为又有新鲜力量的注入，感谢@宁波公益网猴子 加入我们这个团队，这意味着我们的公益力量逐渐增强，对未来的事业又多了一份笃定和信仰，“牵手”公益，让我们为自己的公益梦想，为鄞州银行慈善基金会的发展，为宁波公益事业的明天 微笑前行…[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

622:#晚安公益#【人性化桌面】如果你的老爸/老妈是个电脑盲，不妨为他们这样设置桌面吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

623:许多人或企业原本只想承担社会责任而并未只想得到回报，但最终得到的却比一心想暴富者要大得多。当人们不只为牟利而做事时，竞争者就会出奇地少；当人们受公益心驱使而无私奉献时，会赢得远超过广告效应的正面评价……“好人有好报”有其深刻的逻辑基础，承担社会进步的责任越大，得到的回报也会越大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

624:[亲亲] 你的生活优质么？ 优质生活的十种表现：1.工作要做的出色；2.家庭要细心爱护；3.财富要取之有道；4.言行要表现品位；4.消费要有所节制；5.时间要合理安排；6.阅读要养成习惯；7.好的嗜好要培养；8.健康的运动休闲要保持；9.公益活动要参与；10.永续发展要支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

625:#爱心无敌#人生路上，没有人不摔跤就能一直攀登到顶峰。当我们看到有人跌倒时，应该学着把他们扶起来，拍拍他们身上的灰尘，让他们继续往前走。不惩罚错误，有时不是纵容，而是宽容地给予他人更多的机会。与单纯的惩罚相比，宽容、警告更显露一个智者优秀的品格和宽容的精神。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:#微关注#一名设计师深夜暴毙，警察在他的电脑里发现了这样一个文件夹！ 里面同样以个设计去油16个修改版本，承受了多大的压力？你的电脑里有木有这样一个文件夹呢？...朋友们，工作之余别忘记适当减压..放松身心 这样才会有利健康 远离生命骤停... ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

627:判断#有微青年#的标准：1.穿微领T；2.爱刷微博、爱聊微信、爱看微电影、爱读微小说；3.擅于观察他人微表情，从中读出表情背后的含义；4.积极参与微公益等微活动。你是#有微青年#吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

628:#晚安公益#心宽体胖，无忧人生。宽心，不是让你没心没肺，而是学会豁达；没有完美的人生，所以要学会面对必要的缺失；学会选择，懂得放弃；别样样都想要，那是你在跟自己过不去；一个人想幸福，其实很简单，就是心放宽，如此，人生才会处处鲜花盛开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

629:民政部于去年底发布《公益慈善捐助信息披露指引》,其中提出，日常性捐助信息应在7个工作日、重大事件专项信息应在24小时内披露。实际操作过程，谁来监督、如何监督，“指引”仍语焉不详，使得相关规定缺乏执行保障。再综合其他方面的问题，我国的慈善事业管理仍有一段相当长的路要走。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

630:【禅理】1、生气，就是拿别人的过错来惩罚自己，原谅别人就是善待自己。2、恨别人，痛苦的却是自己。3、一个人如果不能从内心去原谅别人，就永远不会心安理得。4、是非以不辩为解脱，烦恼以忍辱为智慧。5、记住该记住的，忘记该忘记的；改变能改变的，接受不能改变的。6、永远要感谢给你逆境的众生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:#亲情无价#无论在哪里，在昨天，在今天，在明天，你不要忘了至爱的亲情，不要忘了生我们养我们的父母。如果你有儿女，不要忘了照顾他们，不要忘了呵护他们。在工作中，请花时间，请用心思，请你投入，创造美好，甚至创新，让希望成为指路导航的路标，不断前进。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:什么是运气？准备＋等待＝运气。我们常常在羡慕别人好运时，却不知时时为自己做好准备。人生没有捷径，所谓的捷径，只不过是耐心而已。如果你没一个好的耐心，那么你就永远没有机会，如果你没有机会，那你永远就不会成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:人生要做两件事：第一件事，就是感恩；第二件事，就是结缘。 人生要迈两道坎：情与钱。 人生要喘两种气：一种是生命之气，一种是精神之气。 人生要会两件事：学会挣钱，学会思考。 人生的两个基本点：糊涂点，潇洒点。 人生的两种状态：谋生，乐生。#晚安公益# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

634:#名人公益#李嘉诚的忠告：世界上并非每一件事情，都是金钱可以解决的，但是确实有很多事情需要金钱才能解决。忠告：我的钱来自社会，也应该用于社会，我已不再需要更多的钱，我赚钱不是只为了自己。为了公司，为了股东，也为了替社会多做些公益事业，把多余的钱分给那些残疾及贫困的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

635:#微公益#公益其实很简单-最简洁的公益广告：把烟钱捐给没钱上学的孩子，把健康留给自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

636:#保护环境 人人有责#创意公益广告：看看我们的大海还剩下什么~ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

637:#晚安宁波# 无论什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨我们自己的人生 。五一假期，有时间多休息，调整一下自己的身心，让我们的灵魂赶上匆匆的脚步…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

638:#早安公益#人生的得与失，成与败，繁华与落寞不过是过眼烟云终归于寂。当岁月洗净铅华，回望一生，永远陪伴我们一生如影随形、不离不弃的只有心情；伴你一生的心情是你唯一不能被剥夺的财富。人活着，愉悦与烦忧取决于你对生活的态度，其实，简单的生活便是每天都能面向阳光轻轻微笑。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:#早安宁波#如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬;一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。——三毛 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

640:为确保基金会恪守公益宗旨，规范开展活动，扩大公开透明，维护捐赠人、受益人和基金会的合法权益，24日，民政部发布《关于规范基金会行为的若干规定（试行）》，http://t.cn/zOltI6A，公开征求意见。据悉，此次征求意见截止日为5月3日，各界意见可反馈到jjhglc@mca.gov.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

641:民政部就《关于规范基金会行为的若干规定（试行）》（征求意见稿）公开征求意见 http://t.cn/zOlNo9l 意见稿规定：捐赠协议和募捐公告中约定可以从公益捐赠中列支日常运作费用的，按照约定列支；没有约定的，不得从公益捐赠中列支。全文：http://t.cn/zOlNo9j ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:#公益广告#这是一则教育相关的公益广告——《人生没有橡皮擦》，从绘画的角度，描绘了一个小女孩的成长过程，配上与画面呼应的背景音乐十分触动人心。说说你从中得到的启发吧！http://t.cn/zOlaSa7 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

643:另外29个社区也会在近期领取流动公益伞。市民只需在借伞登记本上登记姓名、联系电话和借伞日期，就可领到伞，然后再就近归还即可。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

644:鄞州银行慈善基金会的流动公益伞已经进驻宁波71个社区，135个鄞州银行各个支行、分理处、储蓄所，宁波南站，宁波汽车中心站，宁波汽车东站以及部分公交车上。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

645:#地球1小时#每年3月最后一个星期六是地球1小时活动日，旨在呼吁人类珍惜有限的地球资源，全球超过5000座城市的地标性建筑的灯光将在今天晚上八点半熄灭，而本基金会办公所在地鄞州银行的大楼将在今天晚上整晚熄灯！让每个人都能为地球的改变做出点贡献，并号召你身边的朋友和家人采取行动加入我们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

646:#牵手公益#一本书静静地躺在你的书架上，或许已经很多年了，它可能是您孩子的启蒙老师，也可能是曾经改变您人生道路的领灯……如果这本书已经完成了它在您家的使命，还有阅读的价值，那么，请给您的书架腾个空，也让这本书带着您对人生的感恩之心漂流到同样需要它的人们手中，让它的生命延续……待续 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

647:江东区表彰了社会工作人才政府特殊津贴获得者，首批5位优秀社区工作者将享受为期三年每月2000元的政府特殊津贴，这一举措开创全国先河。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:鄞州银行向镇海大学生创业园内由大学生戴立东创办的企业发放了5万元贷款。“我正在为缺乏周转资金犯愁，没想到就业管理服务机构和鄞州银行几天前上门为我们提供小额担保贷款的服务，现在5万元小额贷款已到账了。”戴立东拿到贷款后兴奋地说。http://t.cn/zOXCZcm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:@中国红十字会总会 请问总会是否有关于器官捐献和眼角膜组织捐献的15-20秒左右的广告宣传片，本基金会计划在当地展开器官捐献和眼角膜组织捐献的知识普及和理念宣传，急需优质匹配资源的支持！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

650:#支教联盟#有个去年刚毕业的学弟工作之后忽然有所感悟想去支教，于是通过微博联系到我，经过几天的沟通，确认他以对自己的未来负责，于是积极联系支教学校，今天和援建的甘肃陇西菜子镇先锋小学的张校长达成共识，建立支教联盟，分别负责老师招募、培训、制度建立和学校落实等，期待对孩子们的改变！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

651:学校的老师决定了孩子的一生，为了每个孩子的未来，老师们是不是该放弃点自己的固执和偏见。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

652:牵手梦想中心通过上海梦想中心评估的学校：横溪镇中心小学、古林春蕾学校、姜山朝阳学校、云龙镇王笙舲小学、塘溪镇中心小学、横街镇中心小学、钟公庙嵩江学校。其中3所是外来务工子女学校，其他的学校都在鄞州边远地区的小学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:1、了解自己。很多人活了一辈子，都没真正搞懂自己是谁。2、把握机会。机会是与你擦肩而过的财富。3、提升品质。生活是最好的老师。4、利用时间。时间从指尖流逝，无声也无情。5、保守秘密。泄密会增加快感。6、忘记仇恨。宽容有时需要用一生去学。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

654:康德：“中国人生性含蓄。他们总是不露声色地揣摩别人的性情，甚至于愤怒也不现于辞色，至多只是表露一种鄙视。他们说谎时显得极不自然，但却可以把碎块的绸布缝结成一整块，其手艺之精巧，就连那些最小心谨慎的商人也难以看出破绽。”—何兆武 柳卸林主编《中国印象：外国名人论中国文化》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:2012年4月7日 -- 今年世界卫生日的主题是老龄化与健康。这一主题与我们每个人息息相关。口号是“健康有益长寿”。开展活动和提供宣传材料的焦点是，关注有生之年身体健康如何有助于老年人度过圆满和有益的一生，并成为家庭和社会的财富。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:有十所“牵手梦想中心”的学校在电话评估阶段了，最快在本周可以完成评估，进行公布了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:雷教授的第二站可能会在横街的凤岙学校，这个也是一所外来务工子女学校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:通途路去年新栽行道树死了一大半 栽树季节不对：http://t.cn/zOIhIU2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

659:在章水镇中心小学里我们看到了那里很成熟的校版课程：茶艺表演。孩子们在茶艺室里学到的知识已经足以让他们在区里、市里甚至省里的茶艺比赛上获奖。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:已经定下了7所设立梦想中心的学校，还有需要找寻3所学校。昨天下午，我们在横街镇的中心小学、凤岙小学、新阳学校以及章水镇中心小学选点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

661:今天是植树节，植树造林功在当代，利于千秋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:1060岁的宁波树王“五叉樟”得到了新药方：http://t.cn/zOfpEst ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:早上在公共车上听到了很卖萌的话：西红柿=柿子，西红柿≠番茄？？？ 支持人如此的言论，不知道是真的不懂还是在卖萌？？？ 如果是真的不懂我觉得我们幼儿园课程应该加一个识图课，让他们从小知道我们在吃的都是些什么，在用的又是些什么，家乡话与普通话中同一物的叫法有什么不同。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:老年阶段的“三大风险”：贫困、疾病和失能 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

665:外来务工子弟学校也有别样的风采:钟公庙嵩江学校孩子们做的漂亮的风筝在市里多次获奖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:下应街道东南小学举办的有声有色的“童乐城”、“童乐吧”—— ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

667:鄞州银行慈善基金会的网站即将发布，敬请关注！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

668:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:3月1日，我们同鄞州区教育局何书记、朱科长，真爱梦想的宿宿和静雯在下应街道的东南小学召开“牵手梦想中心”选点的启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

670:传承50年，雷锋的旗帜永不褪色 沈阳军区雷锋生前所在团是雷锋精神的发祥地，50年来，雷锋的战友们始终真诚信仰、真心实践、真情传播雷锋精神，让雷锋精神与时俱进、代代传承。http://t.cn/zObFkq4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:横溪中心小学的章校长带我们看了学校的兴趣课，孩子们在这样一个注重素质发展的学校求学真心幸福~梦想从这里出发~希望“牵手梦想中心”能给孩子们更多选择~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

672:横溢中心小学是宁波唯一一家中央文明办颁发的乡村学校少年宫，“牵手梦想中心”选点的老师观看孩子们的兴趣课之“狮仔龙仔队”，看阵势就很精彩，很高兴中国传统文化技艺在这些孩子们得到传承！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

673:有好的建议和意见希望大家积极反馈，谢谢大家的支持！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:鄞州银行慈善基金会首批“牵手梦想中心”选点候选学校15所：下应街道东南小学、钟公庙长丰学校、钟公庙嵩江学校、石契育文学校、石契红星学校、鄞州实验小学、姜山朝阳学校、古林中心小学、 古林春蕾学校、集仕港中心小学、邱隘中心小学、 邱隘东新学校、横溪中心小学、王笙舲小学、塘溪中心小学 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

675:2012年2月28日，江东又有一名十几岁的小孩子因为体育集训而猝死了，听着这个噩耗，觉得现在的素质教育的根本在哪里？？身体素质如此之差是谁的过错？？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

676:1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你出头的人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:“牵手梦想中心”开始选址了，大家多多关注哦。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

678:人生箴言：1、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。2、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。3、别小看任何人，不起眼的人往往会做些让人想不到的事。4、自信的生命最美丽。5、压力都是自己给的。6、学会放弃，更要懂得珍惜。7、没摘到春天的花朵，一样拥有春天. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:25日上午，安徽池州市，一名年仅14岁的初二男学生手持尖刀潜入邻居家中，对一名10岁的女童面部连刺数刀后，又强行将对方拖入水井淹死，然后若无其事地回到家继续做功课。据了解，凶手成绩优秀，曾多次偷窃女性的内衣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

680:1、观念比能力重要，动力比能力重要。2、觉悟比素质重要，素质比智力重要。3、学习比学历重要，智慧比知识重要。4、策划比行动重要，行动比承诺重要。5、感知比告知重要，创造比证明重要。6、方向比速度重要，选择比努力重要。7、机遇比关系重要，做人比做事重要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:保护黑熊，保护我们的国家二级保护动物：得过结石的人发作起来会痛得满床打滚...而活抽胆汁的痛千百倍于一般结石病! 将一种高级哺乳动物每天几次活抽胆汁,十几年如一日进行这样的酷刑....这样的时间记录打破了当年魔鬼部队731保持的…… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

682:态度决定一切！无论生活中还是工作中，我们很难事事顺心，但我们可以做到事事尽心；我们不一定能出人头地，但我们可以尽心的做好自己。很多时候，一件事情、一份工作能否做好，往往取决于我们的态度，积极的态度就是成功的保证。认真细致、尽心尽力的去做每一件事，这样我们才能收获惊喜、成长自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

683:外来务工子弟学校的孩子们的娱乐是如此匮乏: ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:宁波繁华背后的沧桑——外来务工子弟学校： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。人生如股市，越是危机，越是转机，走过低谷，即迎来高潮；婚姻已经是爱情的坟墓，更可恨的是，小三还要来盗墓。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

686:本周六周日下午两点到四点，在鄞州银行总行二楼报告厅有英语公益课堂，由《英语周刊》的创始人雷大有教授主讲，周六下午适合对学前英语感兴趣的家长和孩子，周日下午适合正在学习初中英语的孩子，欢迎有需要的家长和同学前来交流… ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

687:无论您是我们的志愿者、捐赠人，还是普通的热心公益事业的你，或是网友、博友等，鄞州银行慈善基金会邀您与我们共同努力，让更多好书遇见渴望阅读的孩子——一本书，一句祝福，让贫困地区的乡村学校、几乎没有儿童课外读物的乡村学生打开视野格局，打开外面的世界。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

688:开心进行中，感觉很轻松。 http://t.cn/zO2AEom ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:地球在变暖，我们能做什么？地球变暖似乎是个全球的问题，但其实也是我们每个人的问题。“从我做起”似乎已经被说过太多太多，以至于我们都已麻木。世界自然基金会（WWF）发起的“地球一小时”活动，号召我们每个人为了拯救地球关灯一小时。环保，其实就是从我做起一个小时这么简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:快来参加2012年地球一小时吧，许下承诺并做出一个环保改变！@地球一小时 http://t.cn/hlA0W ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:遗体和器官捐献是一项社会公益事业：为我国的医学教育和研究事业服务，也为一些器官丧失功能的提供置换的可能，使他们恢复健康。志愿者捐献遗体或者器官将会全部用于医学教学和科学研究，或者移植健康器官给他人，捐献遗体、捐献角膜等已越来越为人所重视。是造福人类，有利后代善举，是社会文明体现。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

692:2012年1月16日，55岁的贵州籍“新宁波人”帅远杰在李惠利医院又捐献一肝二肾双角膜，成为宁波市第三例人体器官捐献者。1月13日中午11：30分，帅远杰因车祸导致头部、胸部严重撞伤，神志不清，被抢救到李惠利医院。18日晚20：05分，帅远杰的心脏停止了跳动，20：45分，成功捐献一肝二肾双角膜。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:2012年1月16日上午，鄞州二院又成功实现第二例捐献肾移植手术。 这次的捐献者杨洪祥来自云南，今年44岁，来甬打工已有11年。1月11日，他因交通意外造成重度颅脑损伤。1月16日凌晨1点32分，老杨的心脏停止了跳动，生命迹象消失。1点55分，他的肝脏、双肾和一对角膜被迅速取下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:2011年12月13日晚，宁波市首例心脏死亡遗体捐献器官移植手术在鄞州二院得以实现。几年前曾在该院从事护工工作、来自黑龙江哈尔滨的孙永海把最后的爱留在了宁波，家人帮他完成了生前的愿望，捐出自己的肾脏、肝脏以及角膜，给3名患者带去了生的希望，使2名患者又有机会重见光明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:传统文化告诉我们：要遵循自然规律，要身心和谐，再家庭和谐，最后才是社会和谐。不能只关心社会上的老人，而忽视家里的老人。一个连自己家人都不爱的人，如何成就社会上的大爱？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

696:周六，黄奕勋老师讲了：“传统文化熏陶下的志愿服务”感触良多。回忆周五我们在论坛上还讨论如何规范志愿者，使其能长期服务。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：6

697:世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。 http://t.cn/zOZOCEX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:外来务工子女应该被平等公正地看待并尊重，而不是被当成所谓“弱势群体”去怜悯。他们身上有自然、质朴、真诚、热情……这些现代社会稀缺的品质。他们拥有这个世界上最宝贵的财富：复杂而艰难的经历—这些让他们比同龄人成长得更快，他们身上有很多潜能值得开发，我们该为他们提供更好的受教育环境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里；要活在自己的思想里，把命运握在自己手里。 http://t.cn/zOZZFCx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:本周六14点—16点，邀请台湾学者黄奕勋演讲“传统文化熏陶下的志愿服务”。黄奕勋曾任浙江千手慈善基金会秘书长，现任北京明德国学馆主任，是宁波华夏传统文化促进会特约讲师，长期从事传统文化推广。有意参加此次讲座的，可拨打87412390或87412391报名。地点鄞州区民惠西路88号鄞州银行二楼培训室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

701:在本基金会项目征集过程中…有不少出彩的创意，而这封来信尤其让人感动，来自一个77岁高龄老人对公益的理解！能分享您心中的公益吗？@基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

702:世上有两件事不能等：一、孝顺。二、行善。 http://t.cn/zOzUUzF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:播撒的越多，得到的就越多；保留再多也是缺少，还不如大方地给予。自由的灵魂会被滋养，因为在浇灌万物的同时也浇灌了自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704:每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来。 http://t.cn/zOhJQJK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

705:[good]“牵手生命”志愿者招募：由于器官供体的严重不足，导致一些可以挽救的生命提前结束。目前，遗体来源的稀缺已成为器官移植的最大“瓶颈”。因此需要鼓励更多民众加入到遗体器官捐献志愿者的队伍中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。 http://t.cn/zOPeFmo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:为了让基金会更好地行使其社会公益组织的职能，特向社会广泛征集慈善公益项目：宁波范围内的教育、医疗、农村发展和绿色低碳环保等领域，亟需帮助和提升的方方面面。项目计划材料请3月1日前寄至宁波市鄞州区民惠西路88号12楼慈善基金会1206，或者发电子邮件到电子邮箱：355663520@qq.com。感谢支持 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

708:静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:大吉大利，2012我们都有船票！  #寻龙记# http://t.cn/zOPZg7q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

710:《北仑一女子跳河欲轻生 两男子冰河中奋身勇救》后续 听旁人讲述“老贺”救人背后的故事：他救人已不是一两回了 ：“邮差”当起“临时医生”，同一座桥上曾救过骑摩托车小伙，与蛇毒“赛跑”抢救被蛇咬中女孩 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

711:接上：对福利性、非营利性的老年服务机构自用的房产、土地免征房产税和城镇土地使用税；对养老院占用耕地免征耕地占用税；社会福利院、敬老院、养老院、老年公寓等养老服务机构，缴纳水利建设专项资金确有困难的，报经税务部门批准，可予以减免照顾。如大家对基金会投入养老服务有好的建议请不吝赐教！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

712:浙江省发改委、民政厅为了鼓励非营利性民办养老机构的发展，对符合条件并认定为非营利性组织的养老服务机构的收入，免征企业所得税；对企事业单位、社会团体和个人等社会力量通过非营利的公益性社会团体、基金会，或者国家机关向福利性、非营利性的老年服务机构的公益性捐赠支出，按规定予以税前扣除； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:《北仑一女子跳河欲轻生 两男子冰河中奋身勇救》[good] 六旬老汉回忆冰河中救人瞬间 那一刻我脑子里只有一个念头：救人要紧 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

714:龙年大吉，龙马精神，行大运！ #寻龙记# http://t.cn/zOvM4Tu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:2012.1鄞州电台圆梦行动圆满结束，鄞州银行慈善基金会帮助11户家庭实现了他们的新年梦想。[赞] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

716:步入龙年，鄞州银行慈善基金会也将迎来全新的启航，我们会从零走起，踏踏实实走好每一步，希望之门已经缓缓敞开，期待你与我们的共同参与，公益是我们共同的幸福事业，龙年必定龙马精神，百尺竿头！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

717:鄞州银行慈善基金会收到2012年的第一笔爱心善款，来自鄞州银行东钱湖支行陆行长的个人捐赠，他把总行颁发的“风险防范专项奖”的一半奖金11万元整慷慨捐出，感谢陆行长，感恩冬日里让人感动和振奋的爱心暖流…那记让我有点措手不及的“握手”，那句还来不及说出的“感谢”…情满身边[爱心]我们一定努力[感叹号][感叹号] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

718:@周小Lily 给你留言了哦，下午我在外面，给我留言…基金会决定赞助年底的公益圆梦计划，希望能让这幸运的十个人过个美梦成真的新年！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

719:同志们，宁波1套正在播出我们启动仪式的公益晚会哦 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

720:完工啦… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:@濮方 方姐好，我是鄞州银行慈善基金会的秘书长小严，您的来信已经收到，万分感谢！今晚基金会启动仪式，我们正在征集公益梦想，您和濮老师能在我们微博上说几句吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

722:有爱有未来…征集公益梦想，大家都来说一句吧… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

723:鄞州银行志愿者正在为晚会准备资料，大伙儿干劲很足哦，团结协作成就美好明天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:舞台正在搭建，希望能给所有晚上到现场的朋友们一个温情的记忆… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:非公募基金会探路者 http://t.cn/aC1TYP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

