用户信息
用户昵称：中国金融教育发展基金会
用户id：2519592723
微博数：150
关注数：177
粉丝数：139

原创微博内容：
1:发布了头条文章：《“金惠工程”项目落地吕梁山集中连片特困区》 “金惠工程”项目落地吕梁山集中连片特困区 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:中国金融教育发展基金会向国家工商总局商标局提出了注册申请。经严格审核，“金惠工程”商标（含英文标识）获得商标局核准，予以注册，并颁发商标注册证书，注册号为：18922363号。这标志着中国金融教育发展基金会作为“金惠工程”商标（含英文标识）的所有人，在教育、培训等领域中拥有商标专用权。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:4月17日， 中国金融教育发展基金会换届大会暨第七届理事会第一次会议在北京召开。人民银行党委副书记、副行长易纲，全国人大财经委员会副主任委员、中国金融教育发展基金会名誉理事长吴晓灵出席会议并讲话。 中国金融教育发展基金会换届大会暨第七届理事会第一次会议在北京召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:4月17日， 中国金融教育发展基金会换届大会暨第七届理事会第一次会议在北京召开。人民银行党委副书记、副行长易纲，全国人大财经委员会副主任委员、中国金融教育发展基金会名誉理事长吴晓灵，民政部社会组织管理局巡视员李波出席会议并讲话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

5:3月17~18日，由中国金融教育发展基金会主办、中国人民银行兴安盟中心支行协办的“金惠工程”农村中学金融知识普及项目第九期志愿者培训班在内蒙古兴安盟顺利举办。本次培训以示范课展示和分组讨论的形式，鼓励并引导志愿者对青少年金融教育工作加深认知，勤于分析，配合实践。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:2月24日，民政部第三方社会组织等级评估专家组一行八人莅临我会进行考察评估。中国金融教育发展基金会理事长初本德出席评估会议，总结介绍了我会在深化品牌、探索可持续发展道路的特色和亮点。梁国桢副秘书长从内部治理、公益项目、财务管理等方面详细介绍了我会近年发展情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:发布了头条文章：《郭庆平：金融消费者教育在精准扶贫中应发挥更大的作用》   中国金融教育发展基金会与金融时报社主办的2016金融教育回顾与展望年会在武汉举办，中国人民银行副行长郭庆平应邀出席并发表主题演讲。 郭庆平：金融消费者教育在精准扶贫中应发挥更大的作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:10月20日，金惠工程志愿者走进 @国际金融博物馆 ，参观“社会集资那些事：风险与法治”展览。@中国金融博物馆集团 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:为肯定和鼓励“金惠工程”优秀志愿者教师的贡献，促进农村教师之间交流，激励他们通过不断探索、实践和创新，提高金融知识教学水平，中国金融教育发展基金会携手汤森路透开展“金惠工程志愿者成长行动”。发布了头条文章：《农村金融教育要从“娃娃”抓起 》 农村金融教育要从“娃娃”抓起 ——中国金融教育发展基金会携手汤森 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:汤森路透全球运营中心中国区董事总经理高剑松向志愿者教师介绍了汤森路透金融创新实验室和汤森路透的专业信息平台，并详细阐述了信息时代下新金融的特点。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:汤森路透中国区董事总经理刘煜表示：“作为全球领先的专业信息服务提供商，汤森路透希望能依托百年的专业积淀，成为‘金惠工程’的伙伴，共同推进中国金融知识普及教育，帮助偏远地区的农民、特别是中学生们，尽早掌握一定的金融基础知识，享受更多的金融服务，并利用金融工具脱贫致富。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:中国金融教育发展基金会副秘书长梁国桢表示，“农村金融教育应该同金融业务发展和金融创新结合起来。在这次活动中，11位志愿者教师有机会了解金融服务的实践、也对现代金融知识有了更多的掌握，这些都有助于他们去影响、教育和带动更多的人运用金融知识致富。” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:中国金融教育发展基金会携手汤森路透举办的“金惠工程志愿者成长行动”21日在北京圆满落幕。11位来自四川和江西偏远地区的“金惠工程”志愿者教师与基金会工作人员、汤森路透的志愿者齐聚一堂，就如何更好地在贫困地区普及金融知识、通过金融教育促进贫困家庭获得更多金融服务等方面进行了分享和探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:以我国首个“中华慈善日”和慈善法实施为契机，为弘扬中华民族扶贫济困的传统美德，传递慈善正能量，人民银行机关党委、中国金融教育发展基金会联合主办“慈善在央行”主题宣传活动。#中国慈善总动员# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

15:#让金融有温度#  #中国慈善总动员#  开展金融知识普及教育，助力发展普惠金融，推动金融扶贫的发展离不开全社会每个人的积极参与。点滴爱心之举，让金融有温度；方寸公益之行，让慈善更温暖。 关注+转发此篇文章小编将随机送出10份电话充值卡。 慈善日:金融扶贫在行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

16:发布了头条文章：《中国人民银行行长助理杨子强在#金惠工程#国际示范区启动仪式上的讲话》 中国人民银行行长助理杨子强在金惠工程国际示范区启动仪式上的讲话 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

17:中国人民银行机关党委常务副书记齐小东、金融消费权益保护局副局长刘正虎、中国金融教育发展基金会副秘书长梁国桢为志愿者代表授旗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:Visa高级副总裁司徒鸿表示，接下来三年里，中国金融教育发展基金会和Visa @Visa实用理财公益教育项目 将在大兴安岭特困地区共同建立中国金融普惠与教育国际示范区，为农村居民提供金融教育，帮助提升当地政府官员和金融机构能力建设。Visa希望金融普惠扶贫开发、以及东北地区的振兴做出自己的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

19:7月6日，由中国金融教育发展基金会主办的“中国普惠金融教育-‘金惠工程’国际示范区大兴安岭片区启动仪式”于黑龙江省哈尔滨市举行。黑龙江省政府副省长吕维峰、中国人民银行行长助理杨子强、Visa全球副总裁司徒鸿Stephen Kehoe先生出席启动仪式并致辞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

20:『焦瑾璞：商业可持续是普惠金融发展的根本_焦瑾璞』http://t.cn/R5WPh1i ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

21:#普惠金融教育示范区# @中国金融教育发展基金会 和 @Visa中国 在大兴安岭连片特困区启动建立普惠金融教育国际示范区。在人民银行长春中支、延边支行的协调与安排下，长春金融高等专科学校的师生志愿者赴8个国定贫困县开始了农村基线调研。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:地方（财经）高校金融教育联盟教学竞赛暨金融教育座谈会开幕啦[开心]各校教学精英齐聚河北金融学院[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:金惠工程第二期简报来了。 “金惠工程”简报 第2期 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:3月25日，中国金融互联网协会在上海成立。@中国金融教育发展基金会 理事长初本德当选副会长。发布了头条文章：《中国互联网金融协会在沪成立并召开第一次会员代表大会》 中国互联网金融协会在沪成立并召开第一次会员代表大会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:中国金融教育发展基金会2015年工作回顾。 中国金融教育发展基金会2015年工作回顾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:“学习政策法规，防范金融风险，规范互联网金融发展”培训班在京举办。中国人民银行原副行长李东荣作开班讲话。全国人大财经委副主任委员、中国金融教育发展基金会名誉理事长吴晓灵发表主题演讲。中央网信办，海淀区委，人民银行相关司局及金融机构负责人作授课讲解。培训班由我会理事长初本德主持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

27:1月28日，@中国金融教育发展基金会 与@京东 举行捐赠签约仪式，双方将共同向全国扶贫连片开发地区捐赠图书，支持当地图书馆（室）建设，普及金融基础知识，进而提升当地居民金融风险识别能力与金融素养，为发展普惠金融奠定基础，助推扶贫开发事业。@京东公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:中国金融教育发展基金会将于Visa合作，在大兴安岭南麓集中连片开发特殊困难地区共建“中国普惠金融——金惠工程国际示范区”。 中国金融教育发展基金会与visa共建“中国普惠金融教育-金惠工程国际示范区” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:2016年1月18日，中国金融教育发展基金会与visa在京举行战略签约仪式，双方将在中国大兴安岭南麓集中连片特殊困难地区（简称“大兴安岭扶贫地区”）共建“中国普惠金融教育-金惠工程国际示范区“ 中国金融教育发展基金会、中国扶贫基金会、Visa携手在中国大兴安岭扶贫地区 开展“金惠工程” 助推扶贫开发 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:@中国扶贫基金会  秘书长刘文奎认为：扶贫先扶智。一直坚持为农村市场提供金融服务的中和农信准备在今年开展惠泽乡村——万场金融知识培训项目，为其覆盖的18个省160多个县的农民提供金融知识普及工作。在Visa支持下，中和农信将在内蒙古自治区辖区内进行试点，预计首批金融培训项目将使四万人受益。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

31:Visa中国区总经理于雪莉分别与中国金融教育发展基金会初本德理事长和中国扶贫基金会副秘书长兼中和农信总经理刘冬文签署了战略合作备忘录。全国人大财经委副主任委员、中国金融教育发展基金会名誉理事长吴晓灵女士、Visa全球首席执行官夏尚福先生与中国扶贫基金会刘文奎秘书长共同见证了备忘录的签署。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:吴晓灵名誉理事长表示：中国金融教育发展基金会与Visa将共同在大兴安岭集中连片扶贫地区全面开展金惠工程。以精准扶贫、精准脱贫为指导思想，把金融教育和完善农村金融基础设施、创新农村金融产品、拓展农村支付渠道、建立农村信用体系有机结合，开展金融教育和培训，助推扶贫开发和普惠金融事业发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:由@中国金融教育发展基金会 、中国扶贫基金会、 visa共同主办，中和农信协办的 中国金融教育——金惠工程国际示范区战略合作签约仪式在京举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:1月8日，初本德理事长、梁国桢副秘书长在中国金融教育发展基金会会议室会见到访的中国证券业协会副会长王旻一行，双方就整合优势资源，合作开展金融助推脱贫攻坚工作等方面初步达成共识。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:中国金融教育发展基金会与西藏自治区政府、人民银行拉萨中心支行签署了《“金惠工程”教育培训合作备忘录》，拟在农牧区开展 “金惠工程”项目，普及金融知识，提升农牧民金融素质，改善农牧区金融生态环境，支持农牧区特别是贫困地区“三农”事业的发展。 中国人民银行、西藏自治区在京举行金融支持西藏经济社会发展座谈会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:2015年12月16日，人民银行会同发展改革委、财政部、银监会、证监会、保监会和扶贫办联合召开全国金融助推脱贫攻坚电视电话会议。中国金融教育发展基金会理事长初本德参加了本次会议。中国金融教育发展基金会#金惠工程#将在助推脱贫攻坚中贡献力量。 深入贯彻中央扶贫工作会议精神 扎实做好脱贫攻坚金融服务工作 ——人民银行等七部门联合召开全国金融助推脱贫攻坚电视电话会议 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:中国金融教育发展基金会招募公益小伙伴啦！详情请戳http://t.cn/RUkvlKL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:Facebook掌门人马克·扎克伯格在喜得爱女的同时，承诺捐赠450亿美元的股权做慈善。富豪与土豪的差别高下立现。相比这么任性的捐赠，写给新生女儿的一封信更让人深思：“我们能为世界的美好做些什么？” 为了世界的美好 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:感恩节到来之际，真心感谢全社会关心金融教育工作的同路人你们的支持就是是我们前进的动力。冬日暖阳，感谢有你。“农业发展银行杯”获奖名单 “中国工商银行杯—e路有你”获奖名单 冬日暖阳，感谢有你 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

40:由@中国金融教育发展基金会 、金融时报社主办，浙江金融职业学院承办的“2015回顾与展望年会”在杭州召开。本次年会主题是：普惠金融与消除贫困。各机构代表齐聚一堂，共叙普惠金融创新发展之路，以期推动扶贫开发金融服务工作更好开展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:中国金融教育发展基金会理事长、中国货币与金融博物馆联盟主席 初本德先生对联盟2015年的工作进行了回顾，并指出货币与金融博物馆应在推动普惠金融，开展金融启蒙中发挥更重要的作用。最后，他对联盟2016年的工作提出了建议。#中国货币与金融博物馆联盟第三次年会# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:长春金融高等专科学校党委书记、东北亚金融博物馆馆长孙杰光以“重新认识博物馆功能与金融人才培养的关系”为题进行主题演讲。#中国货币与金融博物馆联盟第三次年会# ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:#中国金融货币与博物馆联盟#第三次年会现在开幕。年会由联盟秘书长白丽华主持。@中国货币与金融博物馆联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:10月24日，2015世界众筹大会在贵阳国际生态会议中心开幕！本届世界众筹大会由贵阳市人民政府联合中国银行业协会、中国保险业协会、中国互联网发展基金会、中国金融教育发展基金会等机构共同主办。[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:公益绝不是没有成本的，恶意压低公益成本只会让公益运作进入恶性循环。 冯永锋：“零成本公益”，想欺骗谁？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:小组讨论：如何推动政、产、学、研的合作，促进金融教育在中国的发展。中国人民银行安阳市中心支行副行长郭金生分享了河南滑县开展金惠工程农村中学生金融知识普及项目的经验。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

47:由中国银监会公众教育服务中心指导，visa中国主办，@中国金融教育发展基金会 北京师范大学教育基金会协办的 提升中国青少年金融素养与能力 论坛在北京师范大学召开。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:全国贫困地区农村金融教育工作座谈会在陕西铜川顺利召开！. 全国贫困地区农村金融教育工作座谈会在陕西铜川召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:金融服务如何助力扶贫开发？精准扶贫如何有效落实？9月14日，由中国金融教育发展基金会、国家开发银行共同主办，中国人民银行恩施中心支行协办的“金惠工程”武陵山片区启动仪式暨第十六期志愿者培训班在湖北省恩施土家族苗族自治州顺利举行。 “金惠工程”落地武陵 再树普惠金融里程新碑—“金惠工程”武陵山片区启动仪式在恩施召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:2015“金融教育先进集体、先进工作者”教育委员会议在中国金融教育发展基金会召开，会议审议通过了2015“金融教育先进集体、先进工作者”获奖名单。会议由我会理事长、教育委员会主任委员初本德主持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:由中国金融教育发展基金会和清华大学五道口金融学院主办的“公司金融顾问中国金融行业标准编制工作会议”在中国金融教育发展基金会召开。吴晓灵名誉理事长出席会议并讲话。会议由基金会理事长初本德主持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

52:青海省扶贫开发金融服务“金惠工程”试点工作首批教育活动正式启动！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:2015年“中国银行光明励志奖学金”项目正式启动！我发表了文章 2015年“中国银行光明励志奖学金”项目正式启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:中国互联网金融从无到有跨越式发展，在传递金融改革正能量的同时，也存在许多问题。为了加强传统金融和创业家群体学习交流，互联网金融博物馆与中国金融教育发展基金会联合主办互联网金融前沿论坛暨首届“互联网金融研修班”。我发表了文章 互联网金融前沿论坛暨首届“互联网金融研修班”在京举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:2015长江经济论坛·绿色发展论坛于2015年8月14日在恩施州成功举办！[威武]我发表了文章 初本德理事长出席2015长江经济论坛·绿色发展论坛（恩施）并讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:祝贺“企业理财顾问师（CFC）”总行级公开认证培训班在清华大学五道口金融学院正式开班！[拍手] 2015企业理财顾问师（CFC）总行级公开认证培训班在京举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:7分钟，带您了解“金惠工程”。#金惠工程#旨在通过金融知识普及教育推动农村金融创新，改善农村信用和金融环境，提高金融服务在贫困地区的可获得性，从而助推扶贫开发事业的发展。 播撒致富的种子——金惠工程  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:热烈祝贺“北京大学工学院教育扶贫牵手行动”专项基金成立！[江南style][江南style][江南style]我发表了文章 我会成立“北京大学工学院教育扶贫牵手行动”专项基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:热烈祝贺中国金融教育发展基金会顺利通过民政部2014年年度检查，检查结论为合格！[偷乐][偷乐][偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:聚焦小微金融，助推大众创业！“2015小微金融中国行”第六站来到石家庄！本次活动由我会与@河北金融学院、汉唐教育集团共同主办，“河北国际金融研究院”正式揭牌成立！我发表了文章 聚焦小微金融，助推大众创业——“2015小微金融中国行”第六站在石家庄举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:由中国金融教育发展基金会组织开展的“2015金融教育先进集体、先进工作者评选活动”即将开始啦[啦啦啦啦][啦啦啦啦][啦啦啦啦]小伙伴们走过路过千万不要错过[偷乐][偷乐][偷乐]http://t.cn/R20lwfF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:[浮云]青海省雄踞“世界屋脊”青藏高原的东北部，坐拥美丽的青海湖。尽管拥有着极为丰富的资源，然而青海省仍然有42个县为国定贫困县。这一次，我们走进青海；这一次，我们把“金惠工程”和金融知识带进青海......http://t.cn/R2Ni3G4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:2015“中国工商银行杯—e路有你”金融微视频竞赛正式启动啦！欢迎小伙伴们踊跃报名参加哦！[拍照]http://t.cn/R2NJbpG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:2015“农业发展银行杯”大学生暑期社会实践有奖征文活动开始啦！请各参赛院校将申报材料于9月15日前发到中国金融教育发展基金会哦！http://t.cn/R2NxnnH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:演讲嘉宾及主题[给力]清华大学教育部在线教育研究中心副主任聂风华：“互联网+金融教育”的实践与思考。 中央财经大学法学院，互联网金融千人会创始人黄震:“互联网+金融+教育”的多元创新。 申万宏源证劵研究所执行所长，互联网金融千人会秘书长易欢欢:产业互联的变革:互联网+对金融教育的新挑战。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

66:由中国金融教育发展基金会主办，长春金融高等专科学校承办的“2015金融教育研讨及座谈会”在长春隆重召开！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:由中国金融教育发展基金会组织的“第三期赴台湾培训班"顺利结课啦！[鼓掌]本期研修班主题为“2015台湾银行业应对利率市场化的经验与启示”，台湾政治大学商学院邀请著名讲师为培训班学员授课！[鼓掌]从5月17日到23日，七天的授课加强了两岸银行同业间的相互了解，学员们拓宽了眼界，开阔了视野！[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:中国金融教育发展基金会、中国银行业协会、高教出版社、汉唐教育集团、上海金融学院、广东金融学院、@河北金融学院 等14家单位联合发起，49所财经类院校加盟的地方（财经）类高校金融教育联盟成立啦！联盟的成立将为中国金融教育的发展和应用型金融人才的培养发挥积极的推动作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

69:“互联网+”时代来了！金融教育面临怎样的机遇与挑战？为加强各财经、金融院校间的交流与协作，共同促进人才培养和金融教育事业发展，中国金融教育发展基金会定于6月上旬在长春召开“2015金融教育研讨及座谈会”。 http://t.cn/RAgYRM5  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:"金融教育嘉年华全国十省市巡回活动"开始啦！VISA公司提供“中国金融教育流动宣传车”，车载电脑装有金融知识游戏软件，阅读区有适合青少年的金融类图书，宣传车将前往各地的学校和社区开展活动！河南滑县为活动首站！http://t.cn/RAdReBb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:2011年8月,我会与VISA公司共同设立“中国金融教育发展基金会VISA金融励志奖学金”，用以资助金融院校品学兼优的学生。 4月26日，为加强获奖学生相互交流，持续为获奖学生及VISA公司提供公益服务，我会与VISA公司、对外经济贸易大学共同举办“VISA金融励志奖学金”获奖者联谊会。http://t.cn/RAnS8lr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:4月25日，我会组织北京市民族学校一年级学生参观钱币博物馆活动。此次活动是青少年财商教育系列公益项目的一部分，并首次在小学一年级学生中开展。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

73:4月21日，中国金融教育发展基金会理事长初本德应邀出席了国家开发银行主办的“开发性金融支持定点扶贫县扶贫开发专题研讨班 暨国家开发银行贫困乡村教师关爱奖励金”项目捐助仪式。http://t.cn/RAl8BDV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:4月17日，#红色金融历史展#在 @长沙市博物馆CSM 展出。本次展览将持续到4月23日，免费对公众开放，长沙市民可凭身份证参观。此次有280余件展品参展，其中，湖南省苏维埃政府壹元银币、耒阳劳动券、第一套人民币62张样币等珍贵文物是第一次与公众见面。  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

75:大资管时代需要什么样的金融人才，高校如何培养造就具有合格道德素质的金融通才？4月15日,在浙江金融职业学院举行的专题报告会上，中国金融教育发展基金会理事长初本德就这两个问题给出了答案。@浙江金融职业学院团委@浙江金融职业学院学生新闻中心 大资管时代需要什么样的金融人才——中国金融教育发展基金会理事长初本德与浙江金融职业学院师生交流 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:#金融智库# 中国特色的新型智库应该怎么建？新常态下中国特色新型金融智库建设面临怎样的机遇和挑战？中国金融智库建设的路径和方法是什么？4月11日，由中国金融教育发展基金会主办，汉唐教育集团承办的 “2015首届中国金融智库高峰会”在北京隆重召开。高端思想的火花 金融智库的盛宴 ——首届中国金融智库高峰会在京举行 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

77:@智联招聘 好工作，别错过~~#智联微招聘#【中国金融教育发展基金会】在【北京】急聘【助理】，有相关工作经验的你，别再犹豫了！~~投递简历请猛击 http://t.cn/RwQ7Cwo  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:11月25日，联合国秘书长普惠金融特别代表马克西玛女士在京会见全国人大财经委副主任委员、我会名誉理事长吴晓灵女士、理事长初本德先生、理事王大伟女士一行，双方就普惠金融等相关话题举行了会谈。双方深入交流达成一致，将在普惠金融方面开展更多合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

79:由中国金融教育发展基金会主办，上海金融学院承办的 “2014金融教育回顾与展望年会暨《中国人民银行原行属院校发展简史》和优秀研究成果颁奖仪式”于11月21日在上海举行。全国人大财经委副主任委员、我会名誉理事长吴晓灵，中国人民银行副行长李东荣出席会议并讲话。http://t.cn/Rz2AFvL ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

80:2014年10月18日，由中国钱币与银行博物馆委员会红色金融专委会、中国钱币博物馆、中国金融教育发展基金会、中国人民银行杭州中心支行等机构联合主办的“铭记历史——红色政权货币展”杭州巡展在西湖美术馆隆重开幕。 “铭记历史——红色政权货币展”在杭州举办 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:中国人民银行“扶贫日”活动启动暨扶贫开发金融服务工作战略合作协议签订仪式在铜川市举行。铜川市市长郭大为、中国人民银行机关党委常务副书记齐小东、中国金融教育发展基金会理事长初本德出席，副市长李彬致辞，人行金融市场司副司长林建华主持。 中国人民银行“扶贫日”系列活动在铜川市举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:2014年10月15日，中国金融教育发展基金会与德国法兰克福歌德大学歌德商学院在京签署战略合作协议。贺增强致欢迎辞。他指出：双方合作意义深远前景广阔，有利于促进中国金融从业人员培训、教育水平的提升，通过交流与合作，有利于我们吸收德国金融业的先进经验 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:拓展金惠工程，助推扶贫事业——1017邀您一起来扶贫 拓展“金惠工程”助推扶贫事业 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#每日一善# 今天是2014年10月10日，我支持微公益，这只是一个开始，有爱，让微博不再冷漠！http://t.cn/R7vb2B9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:由中国金融教育发展基金会主办，西安汉唐金融财税研究院以及中融国信金融研究院承办的“2014小微金融创新与发展研讨会”于2014年9月19日在西安隆重召开。本次研讨会以“小微金融的商业发展模式与风险控制”为主题。http://t.cn/RhOY28E ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

86:9月17日，VISA-FT金融教育论坛在北京成功举办。论坛的主题是“探讨金融教育在新兴经济体的机遇与挑战”。中国金融教育发展基金会理事长初本德发表了主题演讲：国民金融素质教育要上升到国家战略层面进行推动，开展农村青少年金融教育要全社会共同来参与，而且还要与国家扶贫连片开发战略有机结合起来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

87:@智联招聘 好工作，别错过~~#智联微招聘#【中国金融教育发展基金会】在【北京】急聘【项目助理】，有相关工作经验的你，别再犹豫了！~~投递简历请猛击 http://t.cn/RhpOpUz  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:2014年7月19日，由交通银行北京分行主办，中国金融教育发展基金会承办的“2014财商少年夏令营”活动圆满结束。此次夏令营面向8—12岁的青少年，旨在培养青少年的金融知识以及培养财商意识，共24名学生参加此次夏令营活动，此次活动共历时5天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

89:7月15至16日，人民银行青年联合会组织部分委员赴陕西省汉中市开展“普惠金融秦巴行——央行青联委员基层实践活动”。人民银行纪委书记、央行青联名誉主席王华庆及央行青联23名青联委员参加了活动。金融市场司副司长林建华、金融教育发展基金会副理事长贺增强应邀参加了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

90:为庆祝中国共产党成立93周年，重温党的波澜壮阔的历史，“铭记历史——红色政权货币展”在人民银行总行机关举办，中国金融教育发展基金会为本次展览的协办单位之一。6月30日，中共中央党史研究室副主任李忠杰，人民银行党委委员、行长助理金琦出席了开幕式。本次展览共分为五个部分，将持续到7月15日。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:(2/2)我会作为全国金融系统的公益组织，将努力成为业界、学界的平台，推动金融教育的发展，将进一步增强基金管理的透明度，提高管理水平，为中国金融人才的培养发挥更大的作用。http://t.cn/Sx5gDR ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

92:(1/2)全国人大财经委副主任委员，我会吴晓灵理事长指出：目前世界经济和中国经济都进入了深入改革的时代，中国正面临一个参与世界治理改革和制定国际规则的机会，我们亟需有宏观视野的国际化的经营管理人才，金融人才培养任重道远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

93:2011CCTV中国经济年度人物评选揭晓，全国人大财经委副主任委员、我会理事长吴晓灵获奖。另外还有还有史立荣、王雪红、龚曙光、张宇、李小琳、 孙兆学、詹纯新、刘强东、王召明一同获得第十二届中国经济年度人物。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

94:2011年11月25日，中国金融教育发展基金会“2011回顾与展望年会暨金融教育先进集体、先进工作者颁奖仪式”在杭州召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

95:本次年会的主题为:通胀困局的出路与选择，北京大学国家发展研究院院长周其仁教授、中国银行首席经济学家曹远征教授分别发表了题为“货币制度重于货币政策”和“欧洲主权债务危机的缘起与发展”的演讲 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:全国人大财经委副主任委员、我会理事长吴晓灵，中国人民银行党委委员、副行长杜金富出席会议并讲话。中国银监会和中国证监会分别委派代表出席会议；中国农业发展银行孟献斌副行长，交通银行华庆山监事长，中信银行党委委员、首席合规官王连福等各金融机构和金融院校负责人等140余位代表参加会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

97:我会“2011回顾与展望年会暨金融教育先进集体、先进工作者颁奖仪式”11月25日在杭州隆重举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

98:为便于宣传，我们给这个规划起名叫“金惠工程”，即推进金融惠农惠民，构建普惠金融体系的意思。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:为提高中西部贫困地区农村金融机构从业人员的素质，提高广大农民和基层干部的金融知识水平，推动农村金融组织创新及金融产品和服务创新，发展小额信贷，构建普惠金融体系，解决“三农”贷款难的问题。中国金融教育发展基金会提议开展农村金融教育活动，助推扶贫开发工作的发展并为此制定了十年规划。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

100:社会公众金融基础知识教育旨在向全体公民进行信用教 育、防诈骗教育和介绍居民理财产品，普及金融基础知识，宣传国家的金融体制和金融政策，提高公民金融意识，维护金融稳定与安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:对县、乡（镇）领导、涉农干部及金融机构领导进行农村金融改革、小额信贷、农业保险及合作 经济等方面的培训。通过培训，促进农村金融组织、金融产品和金融服务创新，解决“三农”贷款难的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:根据吴晓灵理事长提议制定的中国农村金融教育十年规划?“金惠 工程”，计划在中西部592个国家扶贫开发重点县，对基层干部、乡村微小企业主及农民进行农村金融教育培训；对县以下农村信用社、邮储银行、新型农村金融 机构及小额信贷组织的信贷业务骨干进行小额信贷业务和技术培训； ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:2008 年4月我会换届，选举产生了由全国人大财经委员会副主任委员、中国人民银行原副行长吴晓灵女士为理事长的第五届理事会。新一届理事会确定在继续深入开展以 往的各项公益业务活动的基础上，逐步开展农村金融教育和尝试开展社会公众金融基础知识教育。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:中国金融教育发展基金会是经中国人民银行批准,民政部登记注册的全国性公募基金会（3A），于1992年6月27日在人民大会堂宣告成立。中国金融教育发展 基金会的宗旨是：争取社会各界特别是金融系统的支持捐助，发挥非营利公益组织优势，整合各方资源按需提供服务，推动中国金融教育事业的创新与发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

