用户信息
用户昵称：北京市戈友公益援助基金会
用户id：2576551274
微博数：452
关注数：229
粉丝数：592

原创微博内容：
1:#2017间隔青年梦想秀#一场青春梦想秀落幕，15个间隔青年的青春梦想盛宴即将开启！7月22日一天的时间里，25位大咖评委，包括@大冰 @陈翰宾 @阎冰 等，与来自全国通过层层选拔晋级决赛的15名第三期“中国间隔年计划”决赛候选人相遇，这些有趣有料的灵魂相遇的结果，就是让现场数十位观众，和直播间里的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:2017年7月22日#间隔青年梦想秀# 暨第三期“中国间隔年计划”决赛面试将在北京东长安街1号东方广场E2座（毕马威大楼）20层 9-10号教室举办我们邀请您一起，聆听间隔梦想、重温美好青青！与一众大咖一起共同见证第三期“中国间隔年计划”10名获选者的诞生！快快点击链接报名参加吧~ @快看漫画 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

3:2017年7月22日#间隔青年梦想秀# 暨第三期“中国间隔年计划”决赛面试将在北京东长安街1号东方广场E2座（毕马威大楼）20层 9-10号教室举办我们邀请您一起，聆听间隔梦想、重温美好青青！与一众大咖一起共同见证第三期“中国间隔年计划”10名获选者的诞生！快快点击链接报名参加吧~ @快看 @快看  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:《挑战川藏线》第34天，大志今日预计完成30公里，目前已累计完成1295公里，扫码观看大志跑步日志。参与公益众筹，为贵州小学送爱心！@优酷 @二更视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

5:88位山区校长重走玄奘之路，4天暴走108公里。除了有蜥蜴、骆驼和蛇，便只剩下人和天地，还有漫天黄沙。在这里，人的内心会变得简单而干净，意志会变得强大而坚定。@二更视频  http://t.cn/RtdvAwd ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

6:《挑战川藏线》第28天，大志今日预计完成40公里，目前已累计完成1084公里，今日将从如美镇出发，扫码观看大志跑步日志。参与公益众筹，为贵州小学送爱心！@二更视频 @优酷 @优酷直播 @优酷旅游 @微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:《挑战川藏线》第27天，大志本日预计完成40公里，目前已累计完成1042公里，今日将从如美镇向登巴村出发。今天12:00-13:00，扫码上来疯观看大志跑步直播，阿里酷动城同步直播。参与公益众筹，为贵州小学送爱心！@二更视频 @微公益 @微博小秘书 @优酷旅游@优酷直播 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:《挑战川藏线》第26天，大志今日预计完成50公里，目前已累计完成1000公里，今日将从竹巴龙出发，扫码观看大志跑步日志。参与公益众筹，为贵州小学送爱心！@优酷旅游 @二更视频 @优酷直播 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:#好校长成长计划#8月2日，来自贵州、甘肃、青海、云南、河北5省偏远地区88位中小学校长和教育管理者在瓜州集结，参加戈友公益基金会组织的2016年好校长成长计划“理想信念模块”。脚里学院 | 好校长戈壁徒步108公里，深入荒凉唤醒内心的力量 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:8月6号中午，来自贵州、云南、青海、甘肃、河北5省偏远地区的88位校长，分为12个队，在15位志愿者的陪伴下，4天3夜穿越108公里的茫茫戈壁，到达终点甘肃瓜州县常乐寺。脚里学院 | 88位好校长穿行茫茫戈壁顺利抵达终点 触碰内心未知的惊喜 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#好校长成长计划#我们参与教育的角色是公益围绕公益行动，大家有共同的目标和理念，意识到这种社会共同体的重要性，共同做一些利他的事情，形成一股合理推动社会某个角度向好变化的力量脚里学院 | 于淼：和好校长们一起行动，让教育闪现一丝光亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:脚里学院～好校长成长课堂“我心中的乡村教育”主讲人：徐加胜，北京四中璞缇学校校长（来自O一直播:中国教育报正在直播）APP下载地址： ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:瓜州集结，参加北京市戈友公益援助基金会组织的，为期7天的2016年好校长成长计划“理想信念模块”。8月3日一早，，88位好校长们乘坐4小时的汽车前往荒凉戈壁的徒步起点，踏上一段与众不同教育心灵之旅，用4天3夜的时间，进行全程108公里的戈壁徒步穿越，触摸自我成长与投身教育事业的初心。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#挑战川藏线# 今天，@跑者李大志 从成都出发，将翻越14座大山，海拔攀升4500米，挑战2160公里川藏线。二更携手@优酷 @优酷旅游，直播史无前例的50天极限奔跑，为贵州轿顶山小学孩子筹款！@来疯直播-互动娱乐平台、二更自频道、阿里巴巴酷动城全程直播。@万能的淘宝 @北京市戈友公益援助基金会 @微博跑 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:#李大志挑战川藏线#在开跑仪式上，李大志宣布，同时在优酷众筹平台，发起长达50天的公益众筹，他希望每公里众筹100元，完成20万元的公益目标，捐给本次活动的唯一公益合作方，北京市戈友公益援助基金会，专项用于贵州省偏远山区的轿顶山小学硬化运动场项目。@二更 @优酷旅游 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:#李大志挑战川藏线#在开跑仪式上，李大志宣布，同时在优酷众筹平台，发起长达50天的公益众筹，他希望每公里众筹100元，完成20万元的公益目标，捐给本次活动的唯一公益合作方，北京市戈友公益援助基金会，专项用于贵州省偏远山区的轿顶山小学硬化运动场项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:故事发生在2011年，戈友基金会知道了柏格理这个名字，对他了解的越多，就越发对100年前的那段“反熵”历史感到困惑，这个英国传教士在贵州和云南交接的偏远山区，用10年时间，在贫困落后的经济基础之上，重塑人们的精神世界，建立了一个由现代教育体系、医疗体系、社区制度为支柱的，世界知名的苗族文 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#2015年和我一起奔跑年报#和我一起奔跑，走出家门 融入社会 直接参与和我一起奔跑系列公益活动的身心障碍伙伴达170余人，直接参与的社会志愿者达450余人，间接影响了将2000人次。2015年报｜和我一起奔跑，走出家门 融入社会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:#2015年志愿者专项年报｜用生命影响生命”——志愿者支持专项基金自2012年设立,目前共有36位专项基金的联合发起人,每年为项目捐款18万元。用于支持长期志愿者的生活、教学和培训，以及短期支教课程研发及培训工作。2015年报｜“用生命影响生命”——志愿者专项 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:#2015年好校长成长计划年报#，于2011年起, 迄今已成功举办五期，已有逾300名中西部乡村教育工作者受益。项目邀请教育及管理领域的专家学者，专为中西部乡村教育工作者定制培训课程，希望发现那些有理想信念，并勇于实践和创新的好校长，帮助其提升主观管理能动性2015年报｜“一位好校长就是一所好学校”——好校长专项 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:#戈友基金会公益年历# 新的一年您的计划中有没有“公益”两个字？是有钱出钱？还是有力出力？随意！纳入计划、落实行动，走出自己的公益路。益年又益年，戈友公益基金会诚邀您设定自己的专属猴年公益计划！大师兄邀您2016玩转公益~益年又益年 你的新年你做主 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#和我一起奔跑#促进残健和谐共生  倡导社会融合 “和我一起奔跑”——促进残健和谐共生 倡导社会融合 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:#和我一起奔跑#随着残障人士跑马的热情日益高涨，社会大众对他们跑马的态度从不理解变得包容。戈友基金会将组织120名心智障碍、视障、肢体残障伙伴参赛，志愿者一同陪跑。希望他们通过参加跑马的方式走出家门，减轻身心障碍的困扰，也呼吁大家对残障人士多一点的宽容和理解。@成都双遗马拉松 @腾讯公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:#短期支教#3次支教经历，2次领队身份。袁莉莉在每一次支教过程中，都展现了完美的组织领导能力，强大的耐心和责任心。每一次她所带领的队伍，总是最完整提交教案和总结，也是在试讲环节中表现最积极的队伍，这些都与她本人的积极投入有密不可分的关系。短期支教 | 袁莉莉： 用生命影响生命 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:#长期支教#木槽小学支教工作的拓荒者，第一次到达木槽小学的时候，木槽小学还是难以想象的简陋。记得到达木槽的第一晚，由于没有不具备住宿条件，张老师基本上是和木槽小学王校长家的大公鸡住在一间房子。长期支教 | 张文坦：不期待生命如花绽放，只希望生命从此经过 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

26:2016年玄奘之路志愿志愿者年会沙龙在大家的共同参与下在文艺书香的季风书园圆满结束。感谢每一位窝亲们：“公益必躬身励行，美好必亲手创造”的公益心！感谢陈晓晓、范燕敏、李晓璞、曾曾四大美女们亲手制作精美礼品进行现场拍卖，本次年会沙龙义卖环节共计募款32000元。2016年支教队沙龙 | 公益必躬身励行 美好必亲手创造 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:#和我一起奔跑# 11月28日，戈友公益基金会携手融爱融乐、玉华残障人士服务中心在北京奥林匹克森林公园开展了“首届奥森迷你公益马拉松”活动。活动共计来自34个家庭的身心障碍伙伴及其家长、60余名志愿者，共计145人，参与了活动。全程4.2km的公益跑，由志愿者同身心障碍伙伴、家长一齐组队完赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

28:感谢您在公益路上与我们携手前行，感谢您给予我们的信任与支持，正式大家的共同呵护与浇灌，公益之花才能尽情开放。祝福：生命如花绽放 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

29:#和我一起奔跑# 2015年[雷锋]和我一起奔跑[雷锋]最后一次公益活动[推荐]首届奥森公园迷你公益马拉松！！！志愿者报名启动！活动中，乐憨儿、袖珍人、视障伙伴同志愿者一起组队完成迷你马拉松[传火炬]活动详情请见：11月22日 | 首届奥森公园迷你公益马拉松邀您和“我”一起奔跑 志愿者报名通道：http://t.cn/RUMdyD9[微公益爱心]期待您的参与 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

30:#和我一起奔跑# 9月13日，戈友公益基金会携手乐憨儿、袖珍小伙伴与志愿者们一起在国家体育场鸟巢举行“和我一起奔跑”迷你趣味运动会[hold住][hold住]享受阳光下运动[群体围观]和我一起奔跑鸟巢迷你趣味运动会 @微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

31:#和我一起奔跑# 您的戈式慈善行动，让他们走进阳光 戈式慈善[微公益爱心]众筹文化衫，其利润将全部用于支持身心障碍者走出家门、走进阳光，为身心障碍者提供更多的平台和机会融入社会。戈友公益基金会与行知小店合作出品[不好意思][不好意思][不好意思]期待您的参与！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

32:#和我一起奔跑# http://t.cn/RyaORCZ “和我一起奔跑”公益接龙赛闭幕啦~获奖的伙伴们是不是准备好了麻袋，来接收礼物了呢[doge][doge][doge]  @微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！参与#和我一起奔跑# ，让身心障碍者快乐运动，融入社会。[江南style] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

33:#和我一起奔跑# 9.13“和我一起奔跑”鸟巢迷你趣味运动会即将开始[鼓掌][鼓掌][鼓掌]鸟巢运动会小贴士来袭，敬请参阅~[可爱][可爱][可爱]9.13鸟巢迷你运动会小贴士 @微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#和我一起奔跑# 益起参与！[微公益爱心]凡以各种形式参与到“和我一起奔跑”公益接龙赛的伙伴，均可以个人名义，报名参加9月13日“玄奘之路十周年回归庆典——和我一起奔跑迷你趣味运动会”。“和我一起奔跑”9.13鸟巢趣味运动会启动报名啦！ @微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

35:#脚里学院 #《张思伟：我！是一个对社会无害的人》我仍然渴望关于公益工作的荣誉和成就，这是“自私”的，这也是“自我”的，但这对社会是无害的。脚里学院 | 张思伟：我！是一个对社会无害的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

36:#脚里学院#《顾久：五句话告诉你，民国教育强在哪里》具体教育方面，我对民国时期有五点印象，也是五句话。“它是一个以身垂范的教育。”“它是一个注重习惯养成的教育。” “它是一个民主自由的教育。”“它是一个科学创造的教育。”、“它是一个博爱宽容的教育。”脚里学院 | 顾久：五句话告诉你，民国教育强在哪里 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:#脚里学院#朱小蔓：《“超越管理，做整个儿的校长”》很长时段以来，人们把教育机构的管理者，视为与其他行业一样的管理者，校长们也不自觉地产生一种认识：我是学校的管理者，管好教师和学生是我的主要角色和身份。脚里学院 | 朱小蔓：超越“管理”，做“整个儿”的校长 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#和我一起奔跑# 启动公益接龙赛，和身心障碍者一起奔跑。活动时间：8.13-9.12。凡参加接龙赛的伙伴，均可携亲友参与9.13日在鸟巢举办的玄奘之路慈善运动会，届时会和身心障碍的伙伴一起在鸟巢奔跑。@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！约跑吧 ！“和我一起奔跑”公益接龙赛邀您参与 ​​​
点赞数：2	 转发数：33	 评论数：9

39:#今夜与滨海在一起# 普通群众保持自我防范意识的同时还需要掌握一定的自救互救技能，及早掌握，关键时候能救命。这里我们整理了美国联邦应急管理署（FEMA）的应急指南。希望大家都平安。遇到突发公共事件，自救互救技能必须及早掌握！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

40:北京冬奥会都申请下来了[hold住][hold住][hold住]，还不快快走出家门，做做运动！[带感][带感][带感]来看看残奥会运动员们的风采，只要战胜自己，就能赢得生活！参与#和我一起奔跑# 让身心障碍者享受运动、融入社会！@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：6

41:#和我一起奔跑# 【和我一起奔跑·挑战地球之巅】 用奔跑点燃梦想和激情 “和我一起奔跑”倡导者李大志发起“和我一起奔跑·挑战地球之巅”极限挑战，8月1-23日，他将用奔跑点燃梦想！为“和我一起奔跑”计划募款，帮助身边的身心障碍者！[微公益爱心]@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

42:#和我一起奔跑# @北京马拉松 有温度的北马！这条跑道，是全民的跑道。在阳光下享受运动，留下的是奔跑的身影，而非被设限的阴影[伴我同行][伴我同行][伴我同行]@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ 轮椅上的北京马拉松，他们成功了！ ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

43:#和我一起奔跑# 我要跑北马第15天！@北京马拉松 [伴我同行]活动以“正能量，不抱怨，不指责，只呼吁”为宗旨。一起做个积极倡导者，让轮椅跑者走向赛道！@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

44:#和我一起奔跑# 我要跑北马第14天！@北京马拉松 [伴我同行]北马赛场上，怎能没有轮椅跑友的身影！比起奖牌，我们更要灵魂平等[微公益爱心]我要跑北马活动以“正能量，不抱怨，不指责，只呼吁”为宗旨。@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:“戈壁是激发内在的力量，而支教是把自己内心尚存的真和善传递出去。戈壁是走进自己，支教是走出自己。”在2015年好校长戈壁即将启程前夕，让我们一起回首看看支教队队长于淼的初衷，他和贵州校长们之间的情缘。脚里学院 | 于淼：走出自己的世界 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:#和我一起奔跑# 我要跑北马第13天！@北京马拉松 [伴我同行]一起来参加：轮椅上的马拉松，从0到1！我支持，我行动！[微公益爱心]举起标语，拍照上传，参与倡导！接力活动以“正能量，不抱怨，不指责，只呼吁”为宗旨。@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

47:#和我一起奔跑#  @北京马拉松 [微公益爱心][微公益爱心]我要跑北马！灵魂公平比奖牌镶金更重要！戈友基金会邀您一起用行动推动轮椅跑友走上北京马拉松的赛道！捍卫“轮椅跑者”的公平权益。@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！“我要跑北马”，每一个灵魂都是平等的！ ​​​
点赞数：3	 转发数：30	 评论数：10

48:#和我一起奔跑# @北京马拉松 轮椅上的马拉松，别有一番风景，错过岂不可惜[喜得金牌][夺冠感动][冠军诞生]只要@好友+#和我一起奔跑#+奔跑的理由，即可参与到和我一起奔跑的活动中来[伴我同行]@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：5	 转发数：33	 评论数：2

49:#和我一起奔跑# 戈友公益基金会“和我一起奔跑”计划，全力支持身心障碍者在阳光下奔跑，为身心障碍者争取更加公平的社会资源，提供阳光下奔跑的平台[伴我同行][伴我同行][伴我同行]请@好友+#和我一起奔跑#+奔跑的理由。@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:#和我一起奔跑# 用心奔跑，不是生活没有阻碍，而是那些阻碍不再是我退缩的理由！[ali风筝][ali风筝][ali风筝]@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

51:#和我一起奔跑#  又是一年北马报名季，还记得曾经赛道上努力奔跑的盲童吗@北京马拉松 [伴我同行][伴我同行][伴我同行]活动联手新浪微博@微公益 ，打造独家全媒体公益平台，@益起来 关注#益起跑#立即报名参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#和我一起奔跑# 帮助身心障碍者走出家庭走进阳光，我们在行动！[伴我同行][伴我同行][伴我同行]请@好友+#和我一起奔跑#+奔跑的理由，帮助伙伴们在阳光下奔跑[太开心][太开心]活动联手新浪微博@微公益 ，打造独家全媒体公益平台，@益起来 关注#益起跑#立即报名参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

53:#和我一起奔跑# 乐憨儿在戈壁上，和戈友们一起手牵手，齐奔跑。在这里，他们绽放最美丽的笑容，他们是戈壁上最欢乐的身影。[飞个吻][飞个吻]拉起我的手，和我一起奔跑，和我一起欢乐！[太开心]活动联手新浪微博@微公益 ，打造独家全媒体公益平台，@益起来 关注#益起跑#立即报名参加吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

54:#和我一起奔跑#项目，旨在为心智障碍和肢体残障人士提供阳光下快乐运动的机会和平台，争取更公平的社会资源。[爱你][爱你][爱你]只要您愿意，请@好友+#和我一起奔跑#+奔跑的理由。活动联手新浪微博@微公益 ，打造独家全媒体公益平台，@益起来 关注#益起跑#立即报名参加吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

55:#脚里学院#钱理群教授鼓励校长们丢掉自卑。“教师的动力就来自学生，教育的全部意义和价值，就是来自学生，这就是源源不断、无穷的动力。乡村教育有自己的优势，不要有过于自卑，总觉得自己落后。”媒体视角 | 重建乡村教育，从校长开始 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

56:#和我一起奔跑# 晒一晒[hold住]戈壁雄风周宝林老师的风采[微公益爱心][微公益爱心]心之所向，理想、行动、坚持、超越，玄奘之路精神，每一个人都是继承者！@微公益 @益起来 关注#益起跑# 牵起我的手，和我一起奔跑！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

57:#和我一起奔跑# 戈10老戈友公益接力赛已时隔近两月，来一起回味一下曾经戈壁上的感动[爱你][爱你][爱你] @微公益 @益起来 关注#益起跑# 牵起我的手，和我一起奔跑！分享 | 赵志刚：和我一起奔跑 我可以更远 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

58:#留守儿童# 他们并不缺吃少穿，缺的是陪伴和亲情，这种“希望”就不是钱能解决的问题了，它关乎人心，现在更需要的是精神和心灵的慰藉，这和当地社会、文化发展的进一步需求有密切的联系媒体视角 | 压垮孩子的是“困”不是“贫” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:#脚里学院# 走在成长的道路上，我们好校长更加幸福，因为脚里学院为我们成就了“北师大学子”的梦想。无论是钱理群老先生说的“只要教育在悄悄地改变，中国就有希望”。不管是顾久老师对中国文化“昨天、今天和明天”的畅想，还是向东老师“有爱就有教育”的思想脚里学院 | 范光留：走在成长的路上 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

60:#和我一起奔跑# 戈友们定期参与马拉松运动，积极追求倡导健康的生活方式。帮助特殊人群，通过克服自己的身心障碍享受运动的快乐，树立对美好生活的信心，这是戈友公益基金会的一项使命。[拍手]联手新浪微博@微公益 ，@益起来 关注#益起跑#，牵起我的手，和我一起奔跑！[啦啦啦啦][啦啦啦啦] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

61:@北京市戈友公益援助基金会 为纪念玄奘之路商学院戈壁挑战赛十年历程，发起#和我一起奔跑#微博互动话题活动，号召网友通过分享跑步理由加入活动，通过艰苦的戈壁挑战跑关注心智障碍人群，完成微博公益接力。@微公益 支持活动打造独家全媒体公益平台，关注@益起来 #益起跑#参与更多公益跑！ ​​​
点赞数：10	 转发数：51	 评论数：4

62:我的话题#和我一起奔跑#可以抽奖啦！话题抽大奖，好礼等你拿！运气人品大爆发，还不快快来参加！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#和我一起奔跑# 为纪念玄奘之路商学院戈壁挑战赛十年历程，大赛组委会携手北京市戈友公益援助基金会面向老戈友发起了公益活动“和我一起奔跑 我可以更远”公益接力赛。90名来自各商学院的优秀老戈友代表们，他们将从阿育王寺正式出发，在莫贺延碛戈壁分6棒完成百公里的戈壁接力赛戈壁精神有感 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:#来自乐憨儿母子的一封信#5月27日夜晚，融爱融乐参加“戈十”的小伙伴们凯旋归来，他们手捧鲜花、带着西部大漠的气息，给前来迎接他们的亲人、朋友、伙伴们最深切的感动和欢乐。来自乐憨儿母子的一封信 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#戈十“闯入者”#5月24日，甘肃瓜州，第十届玄奘之路商学院戈壁挑战赛竞赛日第二天。前一日高温暴晒，加上院校之间在赛道上竞争，让赛事显得白炽化，这一天风沙伴着距离最长、也是体力耗散几达极限的艰难，倒是多了一分爽快。戈十公益 | 戈十“闯入者” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:在环湖二来临之际，北京市戈友公益援助基金会联合环湖跑组委会，诚邀商学院各路英雄聚齐青海湖畔，用脚步、用奔跑点燃梦想和激情！为戈友公益基金会“好校长成长”计划募款，让更多藏区的校长们能加入到“好校长成长计划”，为更多藏区的孩子能够走进阳光，享受运动和奔跑的幸福公益 | 这一次，为了“好校长”，我们都来参加青海环湖跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#戈九志愿者风采# 詹有义，2次戈壁。志愿者自我介绍：我是一名热爱运动、诚实、善良和具有爱心的人；，戈7厦大A队队长，前五名；戈8第四名；2013年10月加入戈友基金会捐赠人俱乐部和北京市戈友基金会。志愿者感言: 戈壁挑战赛举办了八届，厦大，却没有奉献出一名志愿者，我时时遗憾着； ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:#戈九志愿者风采# 于淼，8次戈壁。志愿者自我介绍：戈一、戈三、戈四、戈五及戈六志愿者，连续3年陪同贵州的“好校长”们行走戈壁。上海季风图书有限公司总经理。戈友公益基金会发起理事、副理事长、玄奘之路志愿救援队、玄奘之路志愿支教队创始队员。志愿者感言: 热爱生活，向往自由， 能文善跑。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:#戈九志愿者风采# 袁媛，3次戈壁。志愿者自我介绍：厦大EMBA户外俱乐部秘书长，热爱分享，热爱生活，热爱运动，信奉佛教，相信福田，乐于助人；擅长组织、策划。 志愿者感言：自利利他，自觉觉他。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

70:#戈九志愿者风采# 姚伟国，4次戈壁。志愿者自我介绍：中欧戈六B队队长。戈七B段，戈八C段志愿者，2013年8月参加了好校长志愿者活动，圆满地完成了任务。我为人真诚、有团队精神。我爱好户外运动。平时言语少、生活中缺少幽默感。志愿者感言:戈壁，走过了还想再去的地方；可以让灵魂安宁的旷野。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

71:#戈九志愿者风采# 徐秦碧。2次戈壁。志愿者自我介绍：光华EMBA，2012年光华戈7A队参加戈壁挑战赛，在竞赛日首日意外受伤，但坚持完赛。2012年光华戈8组委会，担任训练部长。2013年参加光华戈8B队再走戈壁。志愿者感言：通过参加戈壁挑战赛收获很大，希望帮助更多的同学完成戈壁心愿。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

72:#戈九志愿者风采# 徐栋。3次戈壁。志愿者自我介绍：人生在于折腾，爱读书爱跑步的男人。志愿者感言: 戈壁是一次修行也是一场盛宴，你能得到多少取决于你付出了什么。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

73:#戈九志愿者风采# 乌舒扬，2次戈壁。志愿者自我介绍：曾参与首届全国拳击赛，戈七第一次走上戈壁，也疯狂地爱上了户外运动。2013完成了BC段，完成首个半马，完成南极之旅...我是北大EMBA户外俱乐部西北分会的第一任会长，力争在戈九、戈十有更多的西北籍同学参与。志愿者感言：因戈壁开始鹰的重生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

74:#戈九志愿者风采# 伍刚，1次戈壁。志愿者自我介绍：北大光华戈3，戈友基金会捐赠人，救援队队员。志愿者感言：多年未找到组织，通过去年5月的红会培训、8月的五台山和10月的贡嘎拉练，我深刻的意识到做为救援队员的光荣，将力所能及地为基金会和救援队贡献自己的力量，在戈9志愿者团队中为大家服务。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

75:#戈九志愿者风采# 税新，2次戈壁。志愿者自我介绍：2013年9月参加了支教活动，用自己拍摄的照片设计制作台历，并组织了台历义卖。在各种活动中收获很多，希望加入救援队，为公益事业贡献自己的力量。志愿者感言：志愿者，黄马褂，戈壁天使，在你身边，在你身后，有风有雨的时候我们是你共同的支柱… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

76:#戈九志愿者风采# 王奕，4次戈壁。志愿者自我介绍：中欧EMBA。玄奘之路戈壁挑战赛对自己生活产生重大影响的事件之一。2012年加入北京市戈友基金会成为支教队和救援队队员，热心参加各种公益事业。志愿者感言:戈壁挑战赛经历已是难忘终身。非常庆幸自己拥有这段经历。支持更多队员实现自己的戈壁梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

77:#戈九志愿者风采# 汪青松，五次戈壁。志愿者自我介绍：基本算是铁杆戈友了。 志愿者感言:感悟激情和友情。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

78:#戈九志愿者风采# 谈义良，5次戈壁。无锡九如城产业集团、江苏中大地产集团董事长。戈友公益基金会理事长、救援队支教队创始队员、复旦EMBA户外运动协会会长。曾参加徒步南北极，穿越亚马逊雨林，攀登多座知名山峰等户外运动。志愿者感言：玄奘之路，行走的是身体，锤炼的是精神，升华的是灵魂。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

79:#戈九志愿者风采# 路伟，4次戈壁。志愿者自我介绍：参加过四届戈壁挑战赛，复旦大学EMBA户外运动协会副会长兼秘书长，下辖12个分会，愿意为同学们的健康和快乐努力！志愿者感言：对戈壁深有感情，做过多年的领队，愿为更多的同学服务！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

80:#戈九志愿者风采#高翔，3次戈壁。志愿者自我介绍：中欧戈七B队队长，中欧戈八领队、戈壁成人礼。志愿者感言几次戈壁相关的活动收获了很多，中欧戈七刘文的意外近在咫尺，感同身受。为了让更多的有缘戈友能够安全地体验自己的玄奘之路，我愿意尽其所能提供力所能及的帮助，相信一定也能帮助到我自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#戈九志愿者风采#丁信中，2次戈壁。志愿者自我介绍：现任光华慈善基金会理事；与戈友创建了北大光华EMBA户外俱乐部并担任首届秘书长；对戈壁有深深的感念。志愿者感言：如果说A段是赶路，那么BC段则是感悟；...如果再经历了志愿者，用自己的阅历和知识扶助新的戈友，那么，真的就可以体验人生了… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

82:#戈九志愿者风采# 董军 4次戈壁。志愿者自我介绍：来自北大。戈五A队队员、戈七领队、成人礼领队队长、戈八志愿者，支教队及救援队队员，国际狮子会8星级会员。热心公益事业，捐助聋儿、捐助眼角膜白内障患者、光明行等公益活动；志愿者感言:发心奉献公益事业，自愿保障戈友及准戈友安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

83:#戈九志愿者风采# 畅磊 3次戈壁经历。戈九志愿者民主选举的队长。中国人民大学商学院，戈六A队队长，戈七B队队长、戈八志愿者。爱好徒步、骑车、越野跑、马拉松、铁人三项；热心支教、救援和公益活动。渴望并寻求贴近自然和拥有正能量的生活方式。志愿者感言:心怀感恩，帮助他人，是一种智慧的体现。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

84:#戈九志愿者风采# 自2013年11月底发布戈九挑战赛志愿者招募通知，至2014年1月15日截止，共计9所院校的34位戈友报名，32位戈友入围。经过10余次的各类培训和统练，最终15位志愿者将如愿前往戈壁，为戈友们提供志愿服务。从今天起，我们将向大家介绍他们！“在你身边、在你身后！”戈壁，志愿者们来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

85:受户外联盟、厦大户外俱乐部邀请，由戈友公益基金会救援队组织、救援队队长郑博元带队、副队长陈日铃、队员李俊峰、华理戈友车悦、人大戈友陈耘、基金会秘书长刘莉6人组成的救援志愿者队伍，2014厦马移动救援志愿者工作圆满结束。未来，希望我们的行动能影响和带动更多的戈友参与到志愿者队伍中。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：9

86:由戈友公益基金会支教队组织的第四届“好校长”成长计划即将于2014年8月举行，在此我们向各大商学院戈友提出倡议：恳请大家帮助这些即将在戈壁徒步4天的山区校长们，为他们提供户外物资捐赠。具体内容请浏览附件，或在公众微信平台搜索“戈友公益基金会”查看。感恩戈友们在公益路上的陪伴和支持！   ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：12

87:#戈九赛事志愿者正式开始招募啦# 受玄奘之路组委会委托，基金会开始招募戈九赛事志愿者，今年名额为15名。我们已给救援队，支教队队员及捐赠俱乐部成员发送邮件，请查收。其他戈友请到基金会网站：www.geyoufoundation.org-志愿救援队栏目查询「戈九志愿者招募」文件，报名表及推荐函可供下载。[鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：5

88:2013 年11 月9 日下午2:00-6:30，戈友公益基金会一届五次理事会在江苏昆山顺利召开。本次会议通过了基金会2014 年收入预算、救援队、支教队2014年项目支出预算及秘书处管理费、会员发展支出预算、《救援队新队长推荐及选举》、《戈九志愿者委员会成员确定》等文件。具体信息欢迎查看基金会网站。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

89:#救援队在行动# 2013年10月26日，玄奘之路志愿救援队受邀为长沙万科进行防灾救援培训。救援队讲师为原国家救援队队员，资深讲师刘洪伟先生。这是救援队为长沙万科精心定制的培训课程。来自长沙万科的部分高层及物业部门管理人员共40人学习到了面对火灾、水灾、一般外伤等情况的基础常识和应对技能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

90:救援队2013贡嘎体能拉练活动圆满结束。活动详情请点击链接查看。http://t.cn/zRxGz6r ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

91:#救援队2013年贡嘎体能拉练# 即将于明天开拔！去年，贡嘎雪山每天都将美丽的脸庞展现在我们眼前：金顶、雪顶交替出现，美不胜收。途中，队员之间的团结友爱，欢声笑语，与周围的美景和体能的挑战紧紧相融，在每个人心中刻下深深的、美好记忆。祝福救援队本次活动顺利、平安！@玄奘之路志愿救援队 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：13

92:#2013慈善项目交流展览会# 秘书长赴深圳参加第二届慈善展,今年约有500家机构参与了盛会.设置了“救灾救助、社会组织、企业社会责任和基金会区、国际合作和港澳台、创新、慈善之城、公益体验、生态公益”等8大展区,并规划设计了展览展示、峰会沙龙、推介签约、公益慈善项目大赛等系列活动. ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

93:#救援队出动#2013年9月21日，浙江戈友会在杭州举办了“西湖接力赛”活动，40余院校、216名戈友报名参加了比赛。8名救援队队员以“移动志愿救援”身份，在活动中携带救援设备，奔跑、骑行在赛道上，时刻观察队员的安全状况，形成了有效的安全应急系统，为赛事进行了有力的保障，得到了戈友们广泛称赞。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

94:#救援队即将出发# 2013年9月21日，浙江戈友会将举行“杭州西湖公益接力跑”活动。救援队队员陆乐及其“第一反应”将负责本次活动的安全保障工作。玄奘之路志愿救援队也将参与本次活动的志愿服务工作。届时我们将派曲向东、程雯、于淼、沈蕾、杨斌以及基金会秘书处刘莉、丁睿洁、董达参与活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

95:#北马盲童公益跑#戈友公益基金会将参加"2013北马盲童伴跑"活动.9月14日早上,我们在奥森公园与盲童孩子一起练习跑步.与盲童孩子跑步并不容易，这些孩子很敏感，却很勇敢。为了不让孩子被碰到，我们要在配合她的速度同时，注意周围的环境安全。可爱的孩子们,别怕,我们是你的眼睛，北马有我们陪着你跑！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

96:9月8日，新田和脚里两支短期支教志愿者队伍就要出发了。预祝志愿者老师们一路平安，与孩子们开心度过一周的美好时光。相信这几天的点点滴滴会让大家终身难忘[可爱] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

97:戈友公益基金会救援队夏季体能拉练-五台山两天穿越活动，本周五晚即将走起！约有30位戈友、支友参加。第一天穿越4个台，约35公里，第二天独行1个台，约20公里。须自行背负餐食、水等物品（估计要10公斤以上），在山间穿行，强度很大喔！有些自虐吧？！您，准备好了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

98:2013年6月30，基金会一届四次理事会在上海季风书店召开。会议讨论并通过了《关于修改基金会章程提案》等文件，对救援队未来发展方向进行了充分地讨论。理事会还听取了秘书处、救援队、支教队2013年上半年工作汇报及下半年工作计划，及理事郑博元作为戈八挑战赛志愿者队长对本届志愿者组织工作的汇报。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：6

99:2013年支教夏令营开始报名咯！相聚支教小学，和贵州的孩子们互动、游戏，行程中还有黄果树徒步+漂流、感受喀斯特地貌、穿越滇黔古道、探寻三国古遗迹，还有地震自救课堂...怎么样？想让孩子们过一个快来且有意义的暑假吗？快来加入我们吧！[鼓掌]@玄奘之路志愿支教队 @玄奘之路志愿救援队 @calvin水 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：0

100:周日早上，秘书长刘莉 @LAURIEGAN 代表戈友基金会参加了在北京奥森举行的“为马拉松患病选手郑平募款”的一个40公里公益接力跑活动。本次活动的组织者是刚刚参加完戈八赛事的戈友，出于对戈友基金会的认可和支持，他们在现场为基金会做了宣传。秘书长5公里的跑步时间还算及格，32分钟，加油喔！[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

101:#喜报# 戈友公益基金会已经顺利通过2012年度年检,并获得税前列支资格.请2012年度的捐赠人凭图片中的红头文件、2012年度捐赠收据到当地税务局办理税前列支.我们会给捐赠人同时发送相关邮件.非常感谢大家在过去的一年对戈友公益基金会公益项目的鼎力支持![心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

102:#戈八戈壁小宝典#戈壁上行走非常干燥，可以随身携带喷雾喷脸部，一防中暑，二可提神。另需要带双干净袜子随时更换，以防鞋内过湿起脚泡。@畅磊 @天地一沙鸥新宇 @仁和俊峰 @青松-W @涯南 @摩羯诗人赵立新 @董狼的世界 @钱十八 @大象风行 @私享会 @1859181570 @郑博元0 @那个东东 @了却苦行 @汪治 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

103:#戈壁急救知识# 损伤预防：1.运动前充分热身（20-30分钟）、拉伸（动态拉伸、静态拉伸）；2.平时加强对关节的稳定性与协调性的练习；加强关键肌肉群，小肌肉群、核心肌群锻炼；3.运动后肌肉应充分冷却：跑步运动后，避免立即坐下并喝凉水，应缓慢放松，小跑或步行，缓慢喝水；4.运动胶带绷带护具保护。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

104:#戈壁急救知识# 运动损伤：原因：未遵循循序渐进的原则，动作不准确，局部肌肉力量不足，肌纤维薄弱，特别是小腿肌群缺乏锻炼，加重身体局部的负担；热身不足也会导致身体局部肌肉柔韧性不良；此外，肌肉经大负荷运动后，在比较僵硬的状态下仍从事大强度、快速剧烈活动。表现为：疼痛、肿胀、淤血等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

105:#戈壁急救知识# 戈壁上会发生腹泻和运动性腹痛。原因：戈壁早晚温差大，易受凉。在徒步中腹泻，易致身体失钾、钠、钙等，如没有及时补充，更易导致中暑。中暑与腹泻同时发生更危险。应对：需要引起戈友及队医的足够重视，如发生腹泻情况，应及时沟通治疗。运动性腹痛，也称岔气。主要因热身不够引起。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

106:#戈壁急救知识# 在戈壁上，戈友们经常会出现头疼和失眠的现象。原因：对海拔的敏感、情绪兴奋或紧张、头颈椎病变等。应对：早睡、补充营养、药品帮助。需要注意的是，平时不吃药物助眠的，则不推荐此时用药物助眠，因可能对睡眠没有帮助，反而导致第二天更严重的倦怠。@玄奘之路 @玄奘之路志愿救援队 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

107:#戈壁急救知识# 急性心脏病应对：了解自身健康状况，须经过正规医院的平板测试；平时有规律适度运动健身；要求队员抓紧有限时间休息，创造条件，尽可能保证睡眠；量力而行，及时沟通，将自己状况告诉队友，如自己无法判断，及时向队友、队医求助。@玄奘之路志愿救援队 @玄奘之路 @了却苦行 @那个东东 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

108:#戈壁急救知识# 急性心脏病：因长跑锻炼时心脏循环系统负荷急剧增加，氧供求失常，心脏会出现急性缺血，继而引发心脏问题。戈壁上连续长时间运动，体力透支，竞赛导致过度紧张和疲劳，更容易诱发。（待续） ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

109:#戈壁急救常识# 高温中暑：主要表现为散热障碍，导致热蓄积，发生中暑，严重会影响心血管系统，导致休克。应对：及时脱离高温环境至阴凉处、通风处；观察体温等；用冷水擦洗面部、颈部、胸口、腹股沟等降温；服用防暑降温剂：十滴水等；补充含盐清凉饮料：淡盐水、口服补液盐；及时联系急救医疗人员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

110:#戈八志愿者# 距离赴戈壁的日子越来越近了，我们将把戈壁救援知识的要点再次列出供诸位参阅。一切户外运动都存在风险，每个人都要有自救互救的意识，都要学习急救知识、掌握相关的技能并做好充足的心里准备和救援、装备等物质准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:#戈八志愿者# 郑博元，5次戈壁：北大戈三队长、戈四C段、戈五、戈六、戈七志愿者。雷石投资合伙人。戈友公益基金会发起理事、玄奘之路志愿救援队、志愿支教队创始队员。热爱户外运动，曾参加马拉松比赛，并取得了很好的成绩。感言: 陪伴，成就彼此。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

112:#戈八志愿者# 张伟，3次戈壁：清华EMBA06A班，戈一A段，之后B段C段完成。执掌深圳市德塔防爆电动汽车有限公司，践行安全清洁的新能源产业。感言: 来戈壁，兄弟情深，激情与感悟的美好回忆；来戈壁，坚持求索，降服与放下的自我对话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

113:#戈八志愿者# 赵立新 3次戈壁：戈友圈称摩羯诗人，复旦EMBA高尔夫协会秘书长，戈五A段、戈六BC连、戈七志愿者；狂热的户外活动份子。发表过戈壁诗《超越梦想》，《泪流满面的时刻》。感言:当靠在我肩头的那一瞬间，你已是泪流满面...我们一次次来到戈壁...想看到你、看到自己—那泪流满面的时刻… ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

114:#戈八志愿者# 于淼：戈一A段、戈三B段、戈四C段、戈五及戈六志愿者。上海怡科实业公司、上海怡乐邮购公司、上海季风图书公司总经理。感言: 热爱生活，向往自由。 精力充沛， 能文善跑。不太矫情，较少虚伪。 生活浪漫， 嗜酒成性。不善应酬，偶尔自闭。 有家书店，热心公益。 追求理想，脚步不止。 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：3

115:#戈八志愿者# 姚伟国，2次戈壁：喜欢户外运动和自我挑战；戈六A段、戈七B 段；今年完成C段；积极乐观，乐于奉献，愿意为组织发展贡献自己的力量。感言：生命在于运动，珍惜生命中的每一天，积极快乐健康地生活。奉献自己的爱和智慧，为人类社会的发展做出自己的贡献。大爱无疆、大道至简。 ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：2

116:#戈八志愿者#徐旭阳，3次戈壁，自我介绍：北京普瑞公司总经理，玄奘之路志愿救援队创始队员，清华戈二队员，完成戈壁ABC三段的行走。感言:重走戈壁路。@畅磊 @天地一沙鸥新宇 @仁和俊峰 @青松-W @长江行者hooky @涯南 @摩羯诗人赵立新 @董狼的世界 @小summer小 @钱十八 @私享会 @1859181570 @曲向东 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

117:#戈八志愿者# 徐栋，2次戈壁：兴趣广泛，爱学习，爱锻炼的中欧人。感言:戈七志愿者遗憾地错过，希望戈八能为同学们也为自己圆上一个美好的回忆。@畅磊 @天地一沙鸥新宇 @仁和俊峰 @青松-W @长江行者hooky @涯南 @摩羯诗人赵立新 @董狼的世界 @小summer小 @钱十八 @私享会 @1859181570 @曲向东 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

118:#戈八志愿者#王奕 ，2次戈壁：中欧商学院，从事广告业20年，兴趣广泛，尤喜阅读和旅游，行事风格严谨细致。戈六亲友团，戈七B队队员。中欧戈友圈里绰号“猫秘”。感言:玄奘之路的体验是我人生中最值得珍惜的财富之一。希望能作为志愿者为更多“发心“的行者服务，帮助更多人走完这段注定难忘的旅程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：29	 评论数：6

119:#戈八志愿者# 汪治 4次戈壁. 志愿者自我介绍：来自清华EMBA商学院，戈壁ABC段的践行者。感言:精神在爬行，生活在下行……这次，戈壁的骚动 为的是下次的远行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

120:#戈八志愿者# 汪青松 4次戈壁， 复旦商学院。志愿者自我介绍：都是熟人了，不用介绍了。就是个资深戈友。感言:先报上占个坑，还未到火候，感言慢慢的想来。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

121:#戈八志愿者# 孙薇 戈七长江A队： 戈壁让我收获很多，抱着一颗感恩的心，希望能将健康阳光的生活态度，友爱互助的团队精神不遗余力地带给更多的人，为这个充满正能量的赛事贡献出自己的一点力量。感言: 少说话，多做事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

122:#戈八志愿者# 乔新宇，5次戈壁 ：玄奘之路志愿支教队、救援队队员；长江校友会理事；长江商学院澳大利亚新西兰校友会秘书长。感言:遵循自己的内心，过自己的生活，永远把家人和朋友放在最重要的位置；只选择对人生更有意义的人和事；行走天涯、感悟人生；修行、修心、公益；永远保持简单快乐的心境。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

123:#戈八志愿者# 卢均 ，4次戈壁，志愿者自我介绍：长江商学院高远户外俱乐部会长 感言:在路上感悟人生，丰富人生，在和队友的相处中感受美好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

124:#戈八志愿者# 刘毅 ：清华戈二队员。感言: 很激动时隔多年今又能重回戈壁，“在路上”的生活态度让我相信大好人生，除了悟不完的道理，更应有走出来的风景...一段玄奘之路，见证了我们坚韧不灭的梦想，也赋予我们生命更多的注解...让我们共同完成由坚持到超越的人生升华之旅吧。 感谢有你们同行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

125:#戈八志愿者 #刘莉 3次戈壁 ：戈友公益基金会秘书长，戈八志愿者领队之一。从OL一族加入公益行列已6年。外表淡定，内心狂野。喜欢户外运动，经过2011年的A段挑战赛和BC段连走，及2012年的戈七志愿者领队，已从菜鸟成功晋级。感言:戈壁，是一条用双脚来丈量、感悟人生的神奇之路。身未动，心已远。 ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：1

126:#戈八志愿者# 李俊峰 3次戈壁 B段志愿者：来自北大，喜欢戈壁，喜欢徒步，喜欢马拉松，喜欢和大家在一起。感言:协助走戈壁的同学，体验各自不同的戈壁人生，收获属于自己的感悟和快乐。在你身旁，一起前行。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

127:#戈八志愿者# 费小琳 人大 C段志愿者：常年坚持周末爬山或徒步，从体能上可以胜任全程走下来。曾带队或参与组织户外活动，对户外活动具有比较丰富的经验，能够提供有效组织和安全建议。学过心理学，可以胜任户外活动中的心理辅导。感言:在路上感悟人生，丰富人生，在和队友的相处中感受美好！ ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：3

128:#戈八志愿者# 董军：北大戈五（A队队员）、戈七领队、成人礼领队队长，玄奘之路志愿支教队及救援队队员，国际狮子会7星级会员，热心公益事业，捐助聋儿、捐助眼角膜白内障患者、多次义拍及服务于红十字无偿献血、光明行等公益活动；感言:发心奉献公益事业，自愿保障戈友及准戈友安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

129:#戈八志愿者# 丁睿洁：总干事，支教救援两不误，人如其职，总在干事！严谨认真，为痴守原则，慢条斯理，也不懈追求！若你想知道如何让自己过得更幸福？请联系我报名支教！感言: 第一次走戈壁，忍不住问自己为何辞去公职，来受这份苦累！如今收获已太多...就权让戈壁代表吧，这个5月，再亲近你一次！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：7

130:#戈八志愿者# 陈晓晓：热爱生命、热爱自然，大美天地，大爱人生。每次行走，都是人生的一段际遇。公益的道路很漫长，你我都是这条路上的一砖一瓦，少了我们路还在。感言:参加每一次戈壁，体会每一次行走，作为志愿者希望能够帮助在戈壁上需要帮助的队友。每次戈壁之行，都是一段不同的心路历程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：6

131:#戈八志愿者# 从今天起，我们将按照姓名排序，把戈八ABC三段的志愿者一一介绍给大家。一起来认识一下这些可敬、可爱的队友们吧：畅磊：人大商学院，戈六A队队长，戈七B队队长。爱好马拉松、铁人三项、越野跑等耐力比赛；热心支教、救援和公益活动。感言：渴望并寻求贴近自然和拥有正能量的生活方式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：6

132:#戈八志愿者# B段志愿者：李俊峰。目前还差一位增补人员，如有合适人选恳请推荐给戈八志愿者委员会；C段志愿者：姚伟国、费小琳。志愿者一直是戈壁一道靓丽的风景，我们即将携手，在戈壁上为戈友们服务！@玄奘之路 @曲向东 @玄奘之路程雯 @郑博元0 @calvin水 @那个东东 @了却苦行 @鼠小邱 @Ansel刘晖 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

133:#戈八志愿者#由于戈八参赛队员及亲友团总人数过千，赛事组委会紧急增加了志愿者名额。至今，戈八志愿者A,B,C三段组队已经完成：A段：畅磊、乔新宇、汪青松、陈晓晓、徐栋、卢均、王奕、董军、朱亚男、汪治、张伟、赵立新、项友亮、孙薇、徐旭阳、刘毅及戈八志愿者委员会：于淼、郑博元、丁睿洁、刘莉。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

134:2013年3月30-31、4月6日，救援队分别在北京和上海举行了红十字会初级救生员培训，总计98人参与了活动。急救是一个全民意识，只有当所有人共同构建一个急救系统，才能在危机发生时，通过自救互救化险为夷。@玄奘之路志愿救援队 @那个东东 @了却苦行 @真正的平兄 @calvin水 @玄奘之路 @lauriegan ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

135:#戈八志愿者选拔# [话筒] 4月13日（本周六）早上7:30，戈八入围的志愿者们将于北京开始一天的选拔及培训活动。救援队干事董达 @了却苦行 今天稍晚会再发提示短信给入围志愿者们。祝福大家！咱们周末北京见！@玄奘之路志愿救援队 @郑博元0 @calvin水 @那个东东 @鼠小邱 @玄奘之路 @LAURIEGAN ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

136:3月30-31日，戈友基金会救援队2013年度首次红会初级救生员培训顺利举行，共有58名戈友及各界朋友利用周末时间参与了培训。培训结束时，大家基本掌握了初级救生技能，同时意识到学习急救知识的重要性和必要性。希望能有更多的戈友及朋友们积极参与我们的救援培训活动。"醒觉人生，主动生活！" ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：1

137:#戈八志愿者# 报名戈八志愿者的队友们请注意：我们已把4月中旬入围志愿者选拔拉练的日程及安排发送至您的邮箱，恳请尽快查收并请安排好时间前来参加活动。如有任何问题，请私信救援队干事 @了却苦行 进行联系。我们在北京期待与您团聚！ @玄奘之路志愿救援队 @那个东东 @calvin水 @郑博元0 @日月参光 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

138:#戈八志愿者# 现将报名戈八志愿者的人员名单公布如下：徐栋、乔新宇、畅磊、董军、汪青松、项友亮、王奕、陈晓晓、徐旭阳、汪治、徐徳庭、赵立新、卢均、魏巍、朱亚男、张伟、刘毅、孙薇、李俊峰（B/C）、费小琳（C）、姚伟国（C）。以上人员将参加由戈友基金会举行的选拔赛，再确定最终15名志愿者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：2

139:#戈八挑战赛志愿者# 截止2013年3月15日下午17：00，共有21名救援队、支教队或基金会捐赠人报名参加戈八志愿者队伍。由于人数超出预定限额，我们将在4月中旬举行的志愿者拉练活动结束后，再由戈八志愿者委员会确定最终名单。活动日期及安排，我们将稍晚以邮件方式通知各位志愿者。@玄奘之路志愿救援队 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

140:祝基金会美丽的女士们节日快乐！也愿基金会各位辛苦的男士们同乐！ [偷笑][花@谈义良 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @周航 @calvin水 @日月参光 @曲向东@涯南 @真正的平兄；@leishen1527 @88706 @郑博元0 @侠客行-林 @盛宇宏 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

141:人生岁月，泪中有汗，汗中有泪；成功路上，苦中有甜，甜中有苦；追求理想，心中有梦，梦中有心；事业发展，你中有我，我中有你。感谢您一年来的支持和陪伴，期待新的一年更多的帮助。祝亲爱的大家：新春快乐，工作顺利，生活幸福！@谈义良 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @周航 @calvin水 @日月参光 @曲向东 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：1

142:#戈八志愿者招募# 答疑： BC段的志愿者需要做些什么呢？1、BC 段全程伴走及队员心理辅导; 2、辅助玄奘之路组委会组织营地活动及进行营地文化建设; 3、辅助玄奘之路组委会进行队员关系协调和沟通; 4、解答队友关于基金会公益项目的问题并进行介绍和宣讲; 5、组委会交予的其他工作。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

143:#戈八志愿者招募# 答疑：本届志愿者具体招募人数是多少？ 第八届挑战赛招募志愿者人数为15人。其中13人负责A段挑战赛，其余1人负责B段，1人负责C段。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

144:#戈八志愿者招募# 答疑：如何才能加入志愿者？ 如您满足必要条件，请填写好您的报名表并尽快发至我们的邮箱。我们将按照接收的时间顺序进行统计。报名截止日期为3月15日。每两周我们会公布报名人员名单。敬请关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#戈八志愿者招募# 答疑：具备什么条件才能报名做志愿者？必要条件：1.基金会的捐赠人或救援队队员或支教队队员；2. 须持有《红十字会初级救生员资格证》或其他同等机构颁发的救援资格证。其他附加条件依次择优选择：戈壁行走次数多、曾担任院校领队或队长、马拉松成绩及参与次数及参与基金会活动次数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:昨天收到了一笔署名为“张维迎”的捐赠款。是的，这位捐赠人就是北大教授、著名经济学家张维迎教授，他曾于2011年8月作为“好校长成长计划”聘请的专家，为来自贵州山区的33位校长志愿上了一堂题为“逆境中的成长智慧”的公开课，校长们很受鼓舞，一致称赞。感谢张教授对基金会的支持和奉献！@张维迎 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：3

147:#戈八志愿者招募#答疑（续上）他们是戈友们坚强的后盾，在最需要帮助的时候，他们就会出现在戈友的身边。在戈七挑战赛中，基金会发起了“戈壁励行计划”，志愿者们向戈友广泛宣传，并以自己的实际行动感动了戈友。最后共募得36万余元，为基金会“好校长成长计划”的顺利开展和实施做出了卓越的贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

148:#戈八志愿者招募# 答疑：为什么要请戈友公益基金会担任戈赛志愿者的招募工作？作为一个中立的公益组织，戈友公益基金会前身：玄奘之路公益机构，自第五届戈赛就参与了志愿者工作。他们以老戈友的身份，传承了戈壁精神：理想、行动、坚持；作为救援队和支教队的队员，他们又承担了公益事业的传播大使。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

149:#戈八志愿者招募# 亲爱的大家好！戈八志愿者招募工作已经启动，哪些人可以报名参加志愿者队伍？成为志愿者需要哪些必要条件？... 我们为大家准备了一份关于戈八志愿者招募的问答（Q&A），希望这条长微博可以解答您的所有问题。期待是一种美好的感觉，愿我们以“志愿者”这崭新的身份，在戈壁不见不散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：5

150:致广大戈友：在玄奘之路戈壁挑战赛中，我们发现了全新的自己，也结识了很多志同道合的朋友。在戈友这个大花园里，北京市戈友公益援助基金会（以下简称“戈友公益基金会”）也是这个花园中的一部分，是由很多具有爱心、有意愿...(使用@长围脖 分享，www.changweibo. com ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:重要通知！[话筒]各位亲爱的捐赠人及救援队、支教队队员，大家好！受玄奘之路组委会委托，戈友公益援助基金会将继续以中立的公益组织身份，承办戈八志愿者的招募工作。我们已将招募通知及报名表发至各位邮箱，恳请查收并希望大家积极报名。报名自即日起至2013年3月15日17点结束，具体内容请查阅邮件。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

152:今天是亲爱的监事 @胡晓明_孙权 生日，祝福晓明：安康幸福！生日快乐！愿在公益路上相伴到永远 [蛋糕] @谈义良 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @易到用车周航 @calvin水 @日月参光 @曲向东 @真正的平兄 @侠客行-林 @涯南 @LAURIEGAN @S88706 @LeiShen1527 @郑博元0 @盛宇宏 @那个东东 @了却苦行 @LAURIEGAN ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

153:我们之所以快乐，不是得到很多，而是不计付出。感谢所有支持戈友公益基金会的捐赠人、队友及戈友朋友们，愿能经常看到你们最美的笑脸！新年快乐！@谈义良 @曲向东 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @涯南 @周航 @日月参光 @真正的平兄 @calvin水 @郑博元0 @侠客行-林 @盛宇宏 @LeiShen1527 @S88706 @胡晓明_孙权 ​​​
点赞数：1	 转发数：47	 评论数：8

154:我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjtlsfd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:活动通知[话筒]：第四届上海国际减灾安全博览会将于10月10-12日在上海世博展览馆举行，本次展览共分四个展区：国际展区、技术展区、设备展区和救灾物资区。玄奘之路志愿救援队与主办方联系，免费获得了20张参观券，在上海的戈友如有兴趣参加，请私信救援队干事董达 @了却苦行 索要参观券。@真正的平兄 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

156:2011年9月21日，戈友公益基金会正式成立。转眼一年过去，在大家的关注和关爱下，这个公益嫩芽健康成长，逐渐成熟。感谢一年以来所有戈友对基金会的鼎力支持，祝愿戈友基金会越办越好！祝福戈友基金会生日快乐！[蛋糕][心][礼物] @谈义良 @曲向东 @玄奘之路程雯 @calvin水 @真正的平兄 @涯南 @郑博元0 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：5

157:在贵州脚里小学辛苦工作了2年的张稳 @拉腿的大嘴 圆满结束了长期支教工作，今天他已正式加盟戈友基金会成为秘书处的一员。张稳虽然是个年轻的小伙子，但却有着强烈的公益理想和热情，而且是个非常有才华的人。希望他能够在新的工作平台上开心、快乐，展开理想的风帆，与我们一起驶向灿烂的未来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

158:暑假到咯！城里的孩子们即将开始五彩缤纷的假期生活，而贵州山里的孩子，他们在暑假会做些什么? 他们会有游戏的时间吗？7月20-24日，我们将组织城里的孩子到贵州贞丰，和山里的孩子们一起游戏，一起学习，一起度过一个快乐的夏令营！@玄奘之路志愿支教队 @了却苦行 @calvin水 @那个东东 @玄奘之路程雯 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

159:6月30日，玄奘之路公益机构理事会全票通过了《关于撤销玄奘之路公益机构的决议》，此决议自通过之日起生效。未来将以戈友公益基金会为主体对外开展业务及推广活动。具体文件已发各位队员，恳请查阅。相关内容请浏览基金会网站：www.geyoufoundation.org。@谈义良 @曲向东@日月参光 @calvin水 @郑博元0 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

160:#戈七励行计划# 截至6月30日，戈友基金会收到来自戈七戈友港科大王福清、厦大张昕、上高金鲍明强、中欧胡晓明、人大胡军及支教队丁睿洁为“戈七励行计划”捐赠的善款，共计人民币211,583元。此笔善款将用于“好校长”成长计划。本次活动共有117位戈友参与捐赠，在此向诸位亲爱的戈友表示衷心地感谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

161:2012年6月30日上午，戈友公益援助基金会一届二次理事会在北京顺利召开。戈友基金会理事长程雯、副理事长陈日铃、黄明、于淼、周航、理事林侠、曲向东、郑博元、朱亚男、刘莉，监事会主席沈蕾、监事史军、基金会联合发起人盛宇宏出席了会议。本次会议就《成立捐赠人俱乐部》等事项进行了讨论和表决。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：10

162:如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。http://t.cn/zOgxztb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#联合发起人# 盛宇宏 清华EMBA，戈一。汉森国际伯盛设计集团创始人、董事长、总建筑师。曾徒步墨脱和冈仁波齐。一级注册建筑师，领导200人团队倾情设计，国际化但骨子里很中国，建筑如人生:追求卓越,享受过程,坦然结果。@谈义良 @玄奘之路程雯 @曲向东 @calvin水 @陈日铃 @易到用车周航 @日月参光 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

164:#通知# 北京市戈友公益援助基金会已经获得“2011年度公益性捐赠税前扣除”资格，请在2011年12月31日前为戈友基金会捐赠并得到捐赠收据的各位爱心人士，持此文件、合格名单及捐赠收据到当地税务机关办理税前扣除。文件下载地址：http://t.cn/zOdipHP。如有问题请私信。谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

165:#理事会# 刘莉 秘书长，理事。北京旅游管理学院。戈六A段服务、戈六B、C段。 北京市戈友公益援助基金会秘书长。曾就职于NGO组织阿拉善SEE基金会。热爱户外运动，曾担任2011BC连领队，完成BC连走。更多信息请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

166:#监事会# 孙楠 监事。中国人民大学商学院。戈二、戈四C段、戈五B段。天津国信倚天会计师事务所有限公司所长。玄奘之路志愿救援队、志愿支教队创始队员。热爱户外运动，曾于08年参加长白山徒步活动。更多信息请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org. ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

167:#监事会# 史军 监事。中国人民大学商学院。戈五A段、戈六B、C段。泰得投资执行事务合伙人。玄奘之路志愿支教队创始队员。2011玄奘之路BC连召集人兼队长。热心公益事业，现任首都慈善公益联合会首席顾问。更多信息请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org. ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

168:#监事会# 沈蕾 监事长。长江商学院。戈四，戈五及戈六志愿者。上海贝尔股份有限公司总监、玄奘之路志愿支教队副队长。热爱户外运动，曾参加三届戈壁挑战赛、环青海湖自行车骑行、云南腾冲热带丛林188公里穿越、海拉尔草原徒步等户外活动。更多信息请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org. ​​​
点赞数：0	 转发数：62	 评论数：18

169:#发起人# 胡晓明 发起人、监事。中欧国际工商学院。戈四队员。阿里巴巴（中国）有限公司副总裁。玄奘之路志愿支教队创始队员。热爱户外运动，热心公益事业。更多信息请浏览戈友公益基金会网站:www.geyoufoundation.org. @谈义良 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @易到用车周航 @calvin水 @日月参光 @曲向东 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：5

170:#玄奘之路#戈友基金会，“戈壁之后”不得不说的故事啊！欢迎大家关注我们的防灾减灾和助学助教项目。参与我们助学助教项目的绝大多数短期支教志愿者均是来自戈友或各商学院，在大家的努力下，短期支教项目正在朝着专业化、系统化的方向发展。我们的网站：www.geyoufoundation.org ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

171:#发起理事# 郑博元 理事。北大光华管理学院、对外经济贸易大学、中国人民大学 戈壁履历：戈三、戈四C段、戈五及戈六志愿者。雷石投资合伙人。玄奘之路公益机构理事、玄奘之路志愿救援队、志愿支教队创始队员。更多内容请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org. ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：9

172:#发起理事# 平刚 理事。长江商学院。戈四，戈五及戈六志愿者。DC国际建筑设计事务所创始人、首席建筑师。现任玄奘之路志愿救援队队长、长江高远户外俱乐部秘书长。曾赴北极点参与徒步活动。@谈义良 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @易到用车周航 更多内容请浏览戈友公益基金会网站:www.geyoufoundation.org。 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：6

173:#发起理事# 林侠 理事。复旦大学管理学院。戈二、戈三B段、戈四C段，戈五及戈六志愿者。广东省东莞市鼎泰鑫电子有限公司董事长。玄奘之路公益机构志愿救援队、志愿支教队创始队员。热爱户外运动、热心公益事业。更多内容请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org. @谈义良 @曲向东 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：8

174:#发起理事# 周航 副理事长。长江商学院。戈一A段、戈五B段、戈六C段。北京东方车云信息技术有限公司 CEO。玄奘之路志愿救援队创始队员。热心公益，是玄奘之路公益机构章程委员会成员，致力于机构的内部治理及制度建设。更多内容请浏览戈友公益基金会网站：www.geyoufoundation.org。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

175:#发起理事# 黄明 副理事长。复旦大学管理学院。戈一，戈四C段、戈五及戈六志愿者。精准阳光传媒广告总裁。玄奘之路公益机构理事、玄奘之路志愿救援队创始队员，曾担任首任救援队队长。北京市青少年户外运动协会理事，《户外装备》杂志出品人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

176:#发起理事# 陈日铃 副理事长。中山大学岭南学院。戈三A、B段、戈四C段。万信达（广州）科技制品有限公司董事长。玄奘之路志愿救援队创始队员。曾赴南、北极徒步、并担任北极点亚运会志愿者。致力于推动低碳环保、民间救援等社会公益事业，是中国第一家实现碳中和民营企业的负责人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

177:#发起理事# 于淼 副理事长。上海交通大学安泰经济与管理学院。戈一、戈三B段、戈四C段、戈五及戈六志愿者。上海怡科实业有限公司、上海怡乐邮购有限公司CEO。玄奘之路公益机构理事、玄奘之路志愿救援队、志愿支教队创始队员，现担任志愿支教队队长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：10

178:程雯 理事长。戈一、戈三、戈五B段、戈六C段。北京行知探索文化传播有限公司董事。玄奘之路公益机构秘书长、玄奘之路支教队创始队员。@谈义良 @玄奘之路程雯 @陈日铃 @易到用车周航 @calvin水 @日月参光 @曲向东 @真正的平兄 @侠客行-林 @涯南 @LAURIEGAN @S88706 @LeiShen1527 @胡晓明_孙权 @郑博元0 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：9

179:#发起理事# 曲向东 理事。北大光华管理学院。戈一至戈六。北京行知探索文化传播有限公司董事长。著名电视节目主持人、策划人。玄奘之路、极之美品牌创始人。曾任央视《经济半小时》、《对话》、《大家》节目主持人。2006年策划大型文化考察活动“玄奘之路”，曾受到国家领导人的接见和高度赞扬。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

180:#发起理事# 谈义良，荣誉理事长。复旦大学管理学院。戈二A段、戈三B段、戈四C段，戈五及戈六志愿者。江苏中大地产集团董事长。公益机构理事长、志愿救援队、志愿支教队创始队员、复旦大学EMBA户外运动协会会长。更多内容请浏览：www.geyoufoundation.org。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

181:#戈友公益基金会发起人# 戈友公益基金会成立于2011年9月21日。在理事会、监事会以及众多戈友们的支持和关注下，戈友公益基金会不断成长、不断发展。目前，基金会的助学助教项目确定了“志愿者专项”和“好校长专项”，短短几天，就有20几位戈友纷纷加入。感动之余，我们来认识一下这些可爱可敬的人吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

182:戈友公益基金会即日起拥有独立域名啦！域名为：www.geyoufoundation.org。 网站信息请点击http://t.cn/zOQTrSZ 浏览。@玄奘之路程雯 @LAURIEGAN @谈义良 @侠客行-林 @郑博元0 @曲向东 @日月参光 @真正的平兄 @涯南 @S88706 @LeiShen1527 @易到用车周航 @陈日铃 @胡晓明_孙权 @calvin水 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

183:玄奘之路公益机构将于4月14-15日为机构队员、戈7志愿者及戈友在广州增加一次红十字会初级救生员培训。具体内容已发至各位队员的邮箱，恳请查收并请尽快将参会回执发至秘书处。感谢 @陈日铃 及@侠客行-林 的鼎力支持！@真正的平兄 @玄奘之路程雯 @玄奘之路 @艾米涂 @了却苦行 @LAURIEGAN @大侠-月牙泉 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

184:受玄奘之路戈七赛事组委会委托的戈七志愿者招募工作于2012年3月31日报名截止后圆满完成。最终确定16位公益机构队员为戈七志愿者。玄奘之路公益机构将于4月份在北京、上海、广州为志愿者及戈友举行三场红十字会初级救生员培训，并分别组织各地的戈七志愿者进行首次志愿者培训工作。@玄奘之路 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：7

185:各位戈友好，今天是队员周航的生日，在此我代表戈友公益援助基金会祝周航生日快乐！万事顺心！@易到用车周航 ​​​
点赞数：0	 转发数：54	 评论数：5

186:哮喘病发作，应让患者保持坐位或半卧位，解开领扣、松开裤带，清除口中分泌物，保持呼吸道通畅；若有气管扩张气雾剂应立即让患者吸入；待病情稳定后，用担架或靠背椅，保持病人坐位姿势，将病人安全转送医院；不要背送患者，避免病人胸腹部受压，限制肺部呼吸，严重时可使呼吸衰竭，危及生命。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

187:玄奘之路公益机构将于4月份为机构队员及戈7志愿者在北京和上海分别组织一次红十字会初级救生员培训。此次培训为时两天，参与者可以获得专业知识和国际认可的初级救生员资格证，同时也将在戈7的安全保障中起到关键性作用。具体内容已发送至队员的邮箱，恳请查收并请尽快将参会回执发至秘书处。谢谢！ ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：13

188:玄奘之路救援队与人大户外菁鹰俱乐部共同举行的春季体能拉练活动于3月10日在潮白河顺利举行。活动中我们邀请了户外专业医生为大家带来了一次避免运动损伤及运动前、运动后恢复训练的专业讲座。救援队会将户外运动专业指导内容加入到未来的活动中，以保证让大家更科学、安全地运动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

189:今天是玄奘之路公益机构亲爱的队员李园的生日。公益机构及戈友基金会秘书处祝亲爱的李园：生日快乐！健康平安！别忘了吃长寿面或者蛋糕啊 [蛋糕][呵呵] @玄奘之路程雯 @真正的平兄 @calvin水 @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：8

190:亲爱的各位队友！玄奘之路公益机构救援队将携手人大菁鹰户外俱乐部，于3月10日在顺义潮白河举行春季体能拉练活动，当日全程约30公里。报名通知已发至您的邮箱，恳请查收。活动报名截至日期为3月5日，期待大家踊跃报名！报名可私信戈友基金会秘书长刘莉 @LAURIEGAN 或 救援队实习干事董达 @了却苦行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#“好校长”成长计划#是面向中西部农村中小学校长组织的励志教育、实务切磋、定点帮扶等系列支持计划。首届“好校长”成长计划于2011年8月13-25日举办，有来自贵州贞丰和威宁县的32位校长受益。在此衷心感谢曾为“好校长”捐赠的爱心人士，通过戈6的“励行计划”及校长课堂专项捐赠，共筹款48万余元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

192:亲爱的各位队友！玄奘之路公益机构救援队将携手人大菁鹰户外俱乐部，于3月10日在顺义潮白河举行春季体能拉练活动，当日全程约30公里。报名通知已发至您的邮箱，恳请查收。活动报名截至日期为3月5日，期待大家踊跃报名！报名可私信戈友基金会秘书长刘莉 @LAURIEGAN 或 救援队实习干事董达 @了却苦行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：2

193:今天是玄奘之路公益机构亲爱的队员王旸的生日。公益机构及戈友基金会秘书处祝亲爱的王旸：生日快乐！健康平安！今天是个好日子！祝龙年吉祥如意，新春快乐@王旸-小羊 @玄奘之路程雯 @真正的平兄 @calvin水 @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

194:#戈7志愿者招募# 2012年5月21-26日，戈7赛事即将如期举办。玄奘之路公益机构接受赛事主办方委托，负责戈壁挑战赛的志愿者招募、组织和管理工作。自2011年1月20日公益机构发布戈7志愿者招募通知以后，很多戈友积极报名参加志愿者队伍。同时，我们也整理了一些大家感兴趣的问题，供各位戈友参阅。@mark ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：6

195:亲爱的队友：救援队在2月12日下午与队员@天极鹰-卫旭东 和@涵竹 一起组织了一次紧急生命救援培训，共有队员、戈友15人参与了此次培训活动。现将此次培训的总结发给大家分享。救援队未来将会定期组织此类培训，希望让每一位队友都掌握紧急救援技能和知识！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

196:《戈友基金会致各院校及户外俱乐部的函》尊敬的各商学院及户外俱乐部负责人：感谢您热情的支持和参与，积极的努力和付出，让这个世界上有了戈友这个大花园。北京市戈友公益援助基金会也是这个花园中的一部分，是有很多有爱心有意愿的队友们积极付出成立的一个独立的民间公益NGO。。。详情请点击下图 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

197:友情提示：请报名参加2月12日紧急生命救援培训的各位队友注意，由于这次培训实操性非常强，请大家穿着方便运动的服装。如果膝盖或腰部有旧伤的队友请注意佩戴护具。关于此次培训的地点和时间等详细信息，我们会于周六以短信方式再次提醒各位，届时请注意查阅。周日见～ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

198:诸位亲爱的队员：戈友基金会及玄奘之路公益机构将联合救援队创始队员老卫及涵竹于2月12日（本周日）下午2点在北京举行针对心肺复苏（CPR）的救援培训。培训地点：北京市朝阳区永安东里通用国际中心A座1801室北京天极鹰公司。培训人数约20人，请积极报名。您可以私信、邮件、电话的方式联系我们。 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：13

199:#戈7志愿者招募#玄奘之路公益机构第七届戈壁挑战赛志愿者火热报名中！本届志愿者需求为20人，报名截止日期为2012年3月31日下午17:00，报满为止。报名者必须为公益机构成员，曾担任挑战赛志愿者的队员优先考虑。招募通知已发送公益机构队友邮箱，恳请注意查收！期待戈壁见！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

200:春节长假已经绝尘而去，各位兄弟姐妹也该重新恢复锻炼了吧？希望我们的#户外小知识#能给大家一些启发，在锻炼中消除一些隐患：徒步开拔之前，提醒大家注意检查自己的鞋袜中是否有隐藏的树枝、石子，它们可能会造成不必要的损伤。如在行进中发现脚部不适也须即时查看，户外知识进入更新，请大家关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

201:原来今天也是玄奘之路公益机构亲爱的队员王芳的生日。公益机构及戈友基金会秘书处祝亲爱的王芳：生日快乐！健康平安！今天是个好日子！祝龙年吉祥如意，新春快乐！@中欧王芳 @集爱书库 @玄奘之路程雯 @真正的平兄 @calvin水 @LAURIEGAN @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

202:#玄奘之路长期支教#如果您同我们一样，对中国教育事业发展的平等、优化、开放等问题怀有一份关注，并愿以微薄的一己之力为教育贫苦地区的孩子们出一份力，欢迎加入我们，共同思索和追求自己生命更高的意义！玄奘之路长期支教志愿者招募，请点击了解详情 http://t.cn/z0DAAgX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:今天是玄奘之路公益机构亲爱的队友夏春的生日。公益机构及戈友基金会秘书处祝亲爱的夏春：生日快乐！健康平安！并祝龙年吉祥如意！新春快乐！@玄奘之路程雯 @真正的平兄 @calvin水 @LAURIEGAN @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

204:明儿就是大年三十儿了！希望今年我们会同巨龙一起遨游华夏，创造辉煌！！籍此也提醒您在春节期间注意方方面面的安全，度过一个平安快乐的假期。戈友基金会及玄奘之路公益机构秘书处恭祝大家新春快乐！！万事如意！！龙年吉祥！！合家欢乐！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

205:今天是玄奘之路公益机构亲爱的队友王勇萍的生日。公益机构及戈友基金会秘书处祝勇萍：生日快乐！健康平安！并预祝龙年吉祥如意！新春快乐！@玄奘之路程雯 @真正的平兄 @calvin水 @LAURIEGAN @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

206:今天是玄奘之路公益机构亲爱的队友汪青松的生日。公益机构及戈友基金会秘书处祝青松：生日快乐！健康平安！并预祝龙年吉祥如意！新春快乐！@青松-W @玄奘之路程雯 @LAURIEGAN @calvin水 @真正的平兄 @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

207:年终巨献！这是秘书处精心制作的微型大片，凝聚了我们一年的辛苦工作，欢笑和泪水。藉此大片也感谢另谋发展的@yingchen-莹 和已到公司产品部的 @于爽0301 ，感谢您曾为公益机构所做的贡献和努力！藉此新年到来之际，预祝各位亲爱的队友：新春快乐！请猛击：http://t.cn/z0eE0rG ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：4

208:#支教队的《阅读课》#在揠苗助长的这个故事后面，题目问“如果你想长高个子，怎么办？”，这个孩子回答：“一个人拉你的头，一个人拉你的脚，就长高了。”费老师看后乐不可支地问，孩子是不是在逗我们？@私享会 @calvin水 @玄奘之路程雯 @LAURIEGAN @那个东东 @了却苦行 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：7

209:#支教队的《阅读课》#《5角钱能做什么？》这篇文章后的题目是，问小朋友们最想攒零花钱来干什么？周茂孔这个孩子写着，“我最想攒零花钱来买衣服给父母穿和买菜给父母吃。”很多地方都能看出这是个心思细腻，甚至有些敏感的孩子。在《阅读课》的最后一页，支教老师给孩子写了下面这一段话。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

210:“小朋友们你们好，希望你们喜欢这本阅读书，并请你们和我们一起编这本阅读书，爱你们的支教老师。”这是一份独一无二的教材，这也是一份特供的教材，特供的对象是贵州省黔东南州一所小学三四年级的孩子们，而教材的提供者是北京市戈友公益援助基金会。  http://t.cn/SaoPaf  （分享自 @土豆网教育） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

211:#支教队的《阅读课》#第一册《阅读课》作业交回，一本本翻读，令全办公室的人都开心不已。图片中是一个叫周子鹏的四年级孩子，在《火车站》这篇课文的后面，他写了一个生动的小作文，表达地很完整。但却画错了画，老师想让他画交通工“具”，他却画了一把“锯”，而且一看就是把很漂亮很锋利的锯！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

212:#玄奘之路短期支教#脚里的孩子写给费老师的信。这个叫周茂孔的孩子说“那本阅读课本，已经做完了。我每天都读，读的非常仔细，做起来有点难，怎么难，我也在努力的想。但是不知道对不对，有些阅读题有些简单。还有画画，画的非常不好。”这就是这个孩子“画的非常不好”的画，一看就知是讲“守株待兔” ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

213:#玄奘之路短期支教#支六队员@罗志兰 给孩子的照片寄到了秘书处，她想拜托下届支教老师转交给脚里的孩子们。照片里是12月份脚里小学的圣诞晚会，一个男孩子的街舞让大家惊艳，说不定他的理想是做未来的杰克逊。@玄奘之路程雯 @calvin水 @LAURIEGAN @史军同学 @私享会 @Rain周抒平 @HurdleRacer-CEIBS ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：6

214:央视新闻频道“新闻1+1”栏目在昨天《民间慈善：温暖2011》节目中报道了戈友公益基金会贵州支教项目，欢迎大家浏览啊：http://t.cn/SxlDnA。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：4

215:#玄奘之路短期支教#12月短期支教通讯——“适逢圣诞节，支教队连圣诞老人都请到了脚里小学，孩子们乐疯了，红衣服白胡子老头带了许多糖果，还有每个孩子的一顶小红帽。吴校长也备好了糯米和米酒，一伙人热热闹闹打起糍粑来，又是哪位大力水手呢，居然连续打坏了脚里的三柄木槌！”http://t.cn/SMCxSW ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

216:#点亮心灵之窗厦门马拉松公益跑# 我跑42公里，我将为爱百福济慈之家那些被遗弃视障孤儿捐42元！并恳请身边的朋友以及那些未曾谋面的网络好友，请您为那些需要医疗救助的孩子们捐出42元!户名： GAUVAINGUILLAUMEDG 帐号：6222020200020708141 开户行：中国工商银行北京市分行房山支行城关分理处@畅磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:#点亮心灵之窗厦门马拉松公益跑# 爱百福济慈之家由一对法国夫妻吉勇和李香梅创办，通过国外及国内公益募捐，帮助照顾中国各地被遗弃视障孤儿，向他们提供寄养、教育和医疗救助，并期待这种公益态度、行为和信心能够影响更多周围的人！关注“点亮心灵之窗”公益跑募捐，点亮更多热爱公益事业的人@畅磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#点亮心灵之窗厦门马拉松公益跑# 中国人民大学商学院、台湾大学管理学院、北大光华管理学院、厦门大学管理学院是公益跑联合发起人，其EMBA学员通过参加2012年1月7日厦门马拉松比赛，以奔跑的行动作为号召公益的旗帜，以期提高整个社会对中国视障被弃孤儿生存现状的关注。@畅磊 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:成都地震发生在凌晨，这时候大家都睡在床上，无论地震级别怎样，你当时唯一的反应应该是裹着被子翻下床侧，紧贴床趴卧，抓枕头放在脑后，抓枕巾或睡衣准备在口鼻。等这一震波过去，穿好衣服去到户外，收看各种信息，确定下一步行动。灾难没有预告，时刻准备保护自己！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

220:#玄奘之路短期支教#12月短期支教的8名队员昨日到达了支教点脚里小学，开始2011年的第6次脚里短期支教。由于恰逢圣诞和新年，支六的队员们还将为孩子举办一个快乐的圣诞晚会。一起唱着苗歌、打着糍粑的圣诞节，这得多欢乐啊！@LeiShen1527 @YingChen-莹 @tgsryu @TGS魔鬼 @罗志兰 @西米元生 @calvin水 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

