用户信息
用户昵称：江苏省儿基会
用户id：2681069971
微博数：3205
关注数：731
粉丝数：1109

原创微博内容：
1:2017年7月，由江苏省儿童少年福利基金会与江苏广电融媒体新闻中心联合发起的“和你在一起”助学圆梦行动在青海省隆重启动，江苏省税务师行业率先行动，慷慨捐赠60万元善款，情牵青海困境儿童。7月2日，“‘和你在一起’助学圆梦行动暨‘同心服务 高原助学’爱心捐赠仪式”在青海省化隆县初麻乡中心小学 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:#2017音乐种子# [心]你会看什么来选择想要帮助的小朋友呢？9岁的小女孩高梓涵就“幸运”地找到了一个和她同名的小伙伴并进行了结对资助，因为不同的机缘，因为同一颗爱心，我们相聚在“音乐种子”大家庭，千里缘分，用爱来牵！[可怜] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

3:#2017音乐种子# [心][心][心]夕阳在线QQ群—一个由老年人组成的爱心公益群体，在我们“音乐种子”办公室做志愿服务的阿姨也出自这个公益群体。七月一日是党的生日，在这具有特殊意义的日子里，夕阳在线的三位阿姨带着小朋友们来到儿基会，为“音乐种子”奉献了爱心。他们一共捐助了4名困境儿童，阿姨们 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

4:#2017音乐种子# 今天，音乐种子办公室迎来了一位爱心小暖男！娄校山小朋友自从听到咱们音乐台的广播就一直把帮助困境小朋友放在心上，今天正好奥数班休息，他拉着妈妈就来到了儿基会。妈妈告诉我们，娄校山平时写作业也快，算题也快，这次决定捐款更是毫不犹豫，是个行动力“杠杠”的男子汉，她特别希 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:#2017音乐种子#[兔子]15岁的钱兴呈第一次参与“音乐种子”春蕾助学行动就捐助了一名青海的困境小学生，并冒着酷暑、带着爱心跟随我们一起去青海进行了探访。“我很小的时候家里的长辈们就积极投身公益事业，这给了我很大的鼓舞。我的生活条件还不错，世界上还有那么多需要帮助的人，我应该做些力所能及 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

6:#2017音乐种子# 她是坚强的母亲——独自抚养女儿长大，女儿远嫁德国后，一人在国内生活；她是热心的“天使”——多年来，一直资助困境学生上学，并始终和孩子们保持着联系，关心他们的学习和生活，其中，一个“干儿子”已经30岁了；她还是令人敬佩的志友——志愿捐赠遗体，无私帮助他人。她是我们省儿 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:#2017音乐种子# [心]“妈妈，单亲的小朋友好可怜，我们帮助他好不好？”上小学的彭汇中跟随妈妈汤海燕来到儿基会，看到困境孩子的资料后忍不住这样说道。这次，这对“爱心”母子加入了我们“音乐种子”青海探访活动的队伍，亲身去体验青海困境孩子的生活处境，并尽可能给予他们更多的帮助。“音乐种子 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:[太开心]为积极响应省妇联机关党委关于开展“大走访、大服务”活动的要求，进一步深入学习“两学一做”，争做“四讲四有”新党员，2017年7月1日，江苏省儿童少年福利基金会党支部开展了“微党课”演讲活动，并于当日下午组织党员同志们冒雨走进莫愁湖社区，帮助孩子们实现“微心愿”，用行动为党的生日 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

9:[心][心][心]2017年6月29日，江苏省儿基会“春蕾圆梦工程”捐赠仪式在宿迁市泗阳县举行, 省儿基会汇聚多方爱心力量，在泗阳创建了1个“小方春蕾班”、2个“许兴德图书室”、1个“儿童快乐家园”、1个“杏记公益卫生室”，并为100多名贫困母亲进行了两癌筛查。http://t.cn/RKtXz1z ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:[兔子][兔子]2017年6月28日，“情系教育事业 关注校园安全”图书捐赠活动在徐州市丰县举行，江苏省儿基会联合江苏精雕细绣图书有限公司、河海大学出版社向全县1-8年级所有的学生每人赠送了一册《暑假安全读本》，共价值116.9万元。http://t.cn/RK5RMxn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#“护蕾行动 ——江苏家长大讲堂”#   [心][心][哆啦A梦开心]为贯彻习近平总书记加快发展家庭教育的讲话精神，落实教育部《关于加强家庭教育工作的指导意见》的文件精神，江苏省儿童少年福利基金会联合社会力量共同发起“护蕾行动——江苏家长大课堂”公益项目，为江苏省内的中小学校免费提供青春期家 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：105	 评论数：23

12:#春蕾班主任培训#    2017年6月27日-7月1日，江苏省儿童少年福利基金会与江苏教师培训中心、江苏教育行政干部培训中心联合举办的“2017江苏省高中春蕾班主任培训”在南京教师教育学院成功举行。此次培训以“基于学生心里健康的班级管理”为主题，目的在于提高班主任工作理论素养及人文素养；增强班主任 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#国禹菁英计划# [抱抱_旧][抱抱_旧]2017年6月下旬，省儿基会副理事长唐卫民、国禹集团董事长陶化东一行不畏酷暑，先后前往南京林业大学、南京交通职业技术学院、江苏省淮阴商业学校开展国禹“菁英班”捐赠活动。http://t.cn/RK5pwyb ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:#筑梦起航·爱心永续# [可爱][爱你]2017年6月10日，新生植发与省儿基会再次携手，举办TDDP植发体系“筑梦起航 · 爱心永续”大型公益助学活动，希望汇聚社会各界的爱心力量，帮助3—18岁家庭经济困难的儿童解决生活和学习困难。江苏省儿童少年福利基金会常务副理事长柏志英，副理事长唐卫民，副秘书长兼 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

15:#2017音乐种子#[话筒]2017年6月8日是世界海洋日，江苏音乐广播电台DJ杭程《摩登派》的摩登学堂带领50位来自秦淮区实验小学的优秀同学代表在外籍教师的带领下开展了一堂生动有趣的课外活动。 同时，这场活动也是音乐种子春蕾助学行动在2017年的第一场落地活动。爱心企业南京海底世界捐助了爱心善款，为 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:省儿基会的奶奶们又去看望小朋友们啦！2017年6月8日，江苏省儿童少年福利基金会常务副理事长柏志英，省儿基会副理事长唐卫民、陈秀云，省儿基会副秘书长黎桦、马晨霞一行走进江苏省妇女儿童活动中心艺术幼儿园，给孩子们送去了饱含爱心人士关怀的2万元“迟到”的“六一”慰问金，并给小朋友们发糖果、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:[话筒] 2017年6月5日，“情系江苏教育 关注校园安全” 图书捐赠活动走进南京市六合区，江苏省儿基会联合一路领先•江苏精雕细绣图书有限公司（河海大学出版社）向六合全区中小学生每人捐赠一册《暑假安全读本》共计4.14万册，价值41.4万元，这也是“情系江苏教育 关注校园安全” 图书捐赠活动的第一站 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

18:#为爱向前冲# 江苏综艺频道联合江苏省儿童少年福利基金会，好享购物股份有限公司，联合发起“聚荔爱——关爱儿童公益行动”，《震撼一条龙》推出全新关爱儿童公益直播节目《为爱向前冲》，6月1日起每晚18:00准时开播！节目将邀请全省十三市主持人，带着他们的好友一起为了公益，为了孩子，“撸起袖子加 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:#六一，大爱在行动#为了给新疆恰其村、拉特勒克村、也克力村、苏盖特艾日克村、阔什库都克村、苏亚依迪村、玉斯屯克栏杆村、帕万拉村等8个村的困境孩子送去温暖的儿童节礼物，在省儿基会的大力支持下，2017年5月4日，南京晨报水滴公益和南京市爱心传递社会工作服务中心联合发起了“爱心书包”公益众筹 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#六一，大爱在行动# “六一”儿童节到了，江苏省儿基会携手江苏城市频道、东汇集团来到南京育智学校，举行“东汇集团音乐教室”爱心捐助活动，为孩子们送上了特别的节日礼物。这次活动是今年春风时节，省儿基会与江苏城市频道开展“遇见春天”大型公益活动的延续，也是 “音乐种子”春蕾助学行动在2017 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

21:#六一，大爱在行动#2017年6月1日，江苏省电力公司离退休老同志代表徐松达等一行七人，在省儿基会及栖霞区妇联相关负责人的陪同下，再次来到民工子弟小学甘家巷小学，将前期收集的愿望变成礼物送到孩子们手中，陪他们共同欢度了一个特殊的六一儿童节。[心][心][给力]http://t.cn/RSKoATt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#六一，大爱在行动#[太开心]2017年 6月1日下午，“凤凰春蕾图书馆”捐建活动在河北省平山县岗南镇西岗南小学隆重举行。省政府副秘书长王思源，省新闻出版广电总局巡视员沈建国，凤凰集团总经理周斌，河北省出版集团副书记赵瑞霞，江苏省儿基会副理事长陈秀云，凤凰传媒总经理、江苏新华发行集团董事长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:[太开心]2017年5月24日，江苏鸿信工会组织青年志愿者和江苏省儿基会代表一行15人来到六合竹镇镇乌石希望小学开展“播种爱心，收获希望”助学圆梦活动。今年是江苏鸿信与乌石希望小学结对共建的第三年，恰逢鸿信成立十周年之际，鸿信工会还通过学校在六年级140名毕业生中开展“见字如面 — 写给未来的自 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

24:#2017音乐种子#   2017年5月28日上午，“音乐种子春蕾助学行动”第一批受助学生——南京市秦淮区高岗里社区13名特困学生每人拿到了1200元的助学款，江苏省军区警备连的战士、省电信员工等爱心人士专程来到现场，为孩子们送去了端午节和“六一”儿童节的节日祝福！[心][心][心]http://t.cn/RSfMo0J ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:[哆啦A梦笑][哆啦A梦笑]“六一”儿童节，中国邮政航空公司的领导和员工们始终牵挂着他们长期帮扶的南京市溧水区邰村小学的孩子们。2017年5 月26日，中国邮政航空公司工会主席胡晓光，中国邮政航空南京分公司党委副书记、纪委书记、工会主席郭雪林一行，在省儿基会和溧水区妇联同志的陪同下，专程来到学 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:#2017音乐种子# 2017年5月28日上午，“音乐种子春蕾助学行动”第一批受助学生——南京市秦淮区高岗里社区13名特困学生每人拿到了1200元的助学款，江苏省军区警备连的战士、省电信员工等爱心人士专程来到现场，为孩子们送去了端午节和“六一”儿童节的节日祝福！http://t.cn/RSfMo0J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:#2017音乐种子#  2017年5月23日，“音乐种子”春蕾助学行动在江苏音乐广播FM89.7、FM97.5空中启动，同时迎来了江苏音乐广播台的第24个生日。省儿基会副理事长唐卫民走进直播间，为大家介绍“音乐种子”的累累硕果，为江苏音乐台送上生日祝福。 2017年“音乐种子”的主题是“让梦想发光”，活动将在继续 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:[话筒][哆啦A梦笑]2017年5月25日，由徐州市妇联与徐州市市级机关工委联合举办的2017，让爱接力---淮海农商银行杯第四届徐州最美家庭颁奖暨庆“六一”爱心储蓄罐公益行动在徐州市总工会礼堂举行。江苏省儿童少年福利基金会常务副理事长柏志英，徐州市委副书记杨时云，市人大副主任李玉娟，市政府副市长 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:[心]风雨中的蓓蕾，满怀着绽放的渴望；逆境中的学子，珍藏着成才的梦想。2017年5月26日，经过9个月由下而上的层层寻访和推荐，江苏省儿童少年福利基金会在全省共寻得30名“最美春蕾”的基础上，又经过近3周的网络投票，先后吸引了近30万人次网民关心了解事迹，并从13万多张选票中按得票多少排序选取了1 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

30:当端午节遇见儿童节，用满满的爱心作为儿童节礼物真是充满正能量！[太开心][太开心]今天，郭沁琳女士带着张壬逸小朋友来到儿基会现场，并捐赠了两名贫困儿童，作为张壬逸小朋友的儿童节礼物。源源不断暖童心，慷慨奉献爱同行！[爱你][good][good][鲜花] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

31:[太开心]“少小离家老大回，共商基金乡情会。盐商务实大爱浓，喜待明朝放光辉。”2017年5月11日，带着对儿童慈善事业的热忱，带着苏北人民的热情，江苏省儿童少年福利基金会·盐商公益基金筹备工作会议在温馨愉快的气氛中举行。http://t.cn/Rae9SsJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:“罐爱大走访”，泰州经验在分享！[哆啦A梦微笑] 2017年5月17-18日，江苏省儿童少年福利基金会常务副理事长柏志英、副理事长唐卫民带领省儿基会党支部一行10余人，深入泰州各地开展“罐爱大走访”活动，在泰州市妇联主席黄海燕、泰州市妇联儿童部部长刘晶梅，以及泰兴市妇联、高港区妇联、海陵区妇联等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

33:[心][心]2017年5月21日，为落实习近平总书记“要让留守儿童感受到社会主义大家庭的温暖”的要求，认真落实国务院政府工作报告关于“从家庭到学校、从政府到社会，都要为孩子们的安全健康、成长成才担起责任，共同托起明天的希望”的部署，省妇联、省儿基会在六一前邀请部分知名书画家开展笔会活动，在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

34:[围观][围观] 2017年4月28日，人间最美春天里，江苏省儿童少年福利基金会“爱心联络员”研讨和联谊活动如期举行。江苏省儿基会常务副理事长柏志英、副理事长唐卫民，省儿基会专家、江苏天诚会计师事务所副总经理王正荣出席活动。来自国企、民企、爱心机构的“爱心联络员”代表以及省儿基会相关负责人， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:[心][话筒]2017年4月30日，“慈济慈善事业基金会春蕾班”助学金发放仪式在盐城市阜宁县和宿迁市三县两区同时举行，近360名慈济志工走进学校，与孩子们面对面传播爱的种子，当地党政领导、妇联及学校师生共同参与春蕾学子助学金发放仪式，来自苏北地区的因贫因灾致贫的1740名春蕾学生获得了春季助学金共 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

36:[哆啦A梦微笑]2017年5月1日，在江苏省儿童少年福利基金会爱心传递大使姜丹君女士的精心策划下，”爱心储蓄罐 传承好家风”项目被融入力学小学成长礼活动中，传播礼仪文化，传承良好家风，孩子们踊跃参与。养成慈善习惯从小抓起！http://t.cn/Ra72QXO ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:[心]2017年4月25日，“足球种子”青少年圆梦计划第2所受益学校——南京河西外国语学校启动仪式隆重举行。江苏省儿童少年福利基金会常务副理事长柏志英，钱旺集团上海钱柳电子商务有限公司品牌总监李伟杰及南京市妇联、建邺区妇联、建邺区教育局等有关方面负责同志和南京河西外国语学校的师生们共同见证 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:[哆啦A梦花心]读书关乎个人生命的质量，关乎国家民族的兴衰，世界读书日当天（2017年4月23日），江苏爱融资产管理有限公司携手江苏省儿童少年福利基金会党支部，将132本新书和15套文具送到了莫愁湖社区15名困境孩子的手中，鼓励孩子们在知识的海洋里遨游。[心][兔子][给力]http://t.cn/RXY3RrF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

39:#4.23世界儿童日# [哆啦A梦微笑]迎接4.23世界儿童日，江苏体育休闲频道、江苏省儿童少年福利基金会和哈雷车主会南京分会联合主办的“让哈雷唤醒宝贝的耳朵”活动，短短一小时慈善公益环节成功募集到近20万元善款。哈雷轰鸣振奋人心，荔枝体育公益同行！为慷慨捐赠的哈雷车主和泰森46志愿团点赞！  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

40:[酷]2017年4月8日，历时二十多天的南京晨报少儿达人秀及爱心义卖活动在江宁太阳城圆满落幕！活动当天，200多名“小天使”边欣赏少儿达人秀表演，边义卖筹款献爱心，为儿童慈善贡献了大能量。截止到当天，共募集善款16419.4元，71个爱心罐被认领。江苏省儿童少年福利基金会党支部的4名党员来到现场，为 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

41:“我多想见到帮助我的人，我一遍一遍地想，他们是否长着像天使一般的翅膀.....”[泪]受助学生稚嫩而真诚的声音回荡在操场上，台下的不少人都悄悄抹了眼泪，这是徐州市窑湾小学“爱心储蓄、罐传承好家风”——省级机关女干部捐赠仪式上的一幕。[心]2017年4月7日，来自江苏省省级机关、南京市市级机关近3 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:[心][赞][赞][赞][威武][威武][威武]2017年1月初，中国领先的原创新媒体集团界面发布了其第一份基金会榜单，即“2016中国最透明慈善公益基金会排行榜”，旨在揭示中国慈善公益基金会的透明现状，为慈善公益基金会透明提供路径，同时为公众捐款提供参考。该榜单共有50家基金会入选，江苏省儿童少年福利 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:[话筒] 2017年4月18日，“亲情中华•心系老区”欧洲华侨华人妇女联合总会捐资助学公益活动在六合竹镇乌石希望小学温馨举行。在江苏省侨联的积极牵线下，该会来自9个国家12位华侨华人代表怀揣着一片深情远道而来，通过江苏省华侨公益基金会，向江苏省儿童少年福利基金会捐资36万元助学款，为竹镇108名困 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:[围观][围观][围观] 2017年4月19日，江苏省档案局首个“高中春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在宿迁市泗洪县淮北中学举行，30名困境学生领取了每人1000元的助学金。江苏省档案局局长谢波，江苏省儿童少年福利基金会副理事长唐卫民，江苏国禹集团董事长、南京宿商投资公司董事长、南京宿迁商会常务副会长陶 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

45:[哆啦A梦微笑] 2017年4月21日下午，正值“世界读书日”到来之际，“新华书店成立八十周年纪念大会”在南京凤凰广场报告厅隆重举行。省委常委、省委宣传部长、省委统战部长王燕文，凤凰集团暨凤凰传媒董事长张建康，国家新闻出版广电总局印刷发行司副巡视员董伊薇，省儿童少年福利基金会常务副理事长柏 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:[哆啦A梦微笑]2017年3月30日，在这万物复苏、百花争艳的季节里，江苏省儿童慈善宣传与项目拓展专题研讨会首次在南京圆满举行！来自省委宣传部、新华日报、江苏卫视、江苏城市频道、扬子晚报、南京晨报、新华网、江苏网、江苏新闻广播等各大电视广播、报纸、网络等部门和媒体的专家、记者、编辑共19位“ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

47:#音乐种子春蕾助学行动#近期，省军区纠察连的战士们发起爱心众筹，向困境儿童献爱心。2017年3月25日，强指导员和战士代表冒着寒风，走进秦淮区高岗里社区两户特困家庭，给2个艰难求学的弟弟妹妹送去助学款和书籍等礼物。向英武帅气又有爱心的军人致敬！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

48:2017年3月20日，天空阴雨连绵，这里却春意盎然！江苏音乐广播和江苏综艺频道、江苏省儿童少年福利基金会联合举办的大型全媒体公益文化行动《遇见春天》在江苏广电总台一楼分享大厅准时与大家见面。江苏省广播电视总台党委委员任桐，江苏省儿童少年福利基金会副理事长唐卫民女士，江苏省新闻出版广电局 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:[围观][给力]2017年3月18日，21世纪太阳城“太阳之星”少儿达人秀——暨南京晨报小记者艺术团选拔赛隆重开幕，来自南京市的500多名孩子分六场展示才艺，角逐太阳之星，同步开始的还有六场爱心义卖活动。该活动由江苏省文化馆、南京市文化馆、南京晨报主办，21世纪太阳城和圣诞的魔法城承办，江苏省儿童 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:[哆啦A梦微笑]3月21日，2017中国儿基会牵头的江苏省儿童营养食品“蜜儿餐”发放仪式于在东海县青湖中学举行。江苏省儿基会副理事长唐卫民，中国儿基会项目合作部副主任于盈，如新集团“善的力量”经理朱小青，连云港市妇联主席、党组书记徐希娟，东海县委常委、组织部长徐冰，县妇联主席李腾等参加活动 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:[心][话筒]2017年3月17日下午，“爱心储蓄罐 传承好家风”江苏省档案局“高中春蕾班”捐赠仪式在省档案局多功能厅举行。省档案局局长、省儿基会荣誉理事长谢波，省儿基会副理事长唐卫民，省档案局副局长赵深、欧阳旭明、陈万田等领导以及全体党员干部参加活动。http://t.cn/R66GJLz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:[爱你]春暖花开，正是播种的好时节，美丽三月，“足球种子”再次被播撒。2017年3月16日，“足球种子”青少年足球圆梦计划第三所受益学校的捐赠与合作协议在江苏省儿童少年福利基金会成功签订。钱旺集团上海钱柳电子商务有限公司再次捐赠50万元，将为南京市雨花外国语小学提供“打造一支校园足球队、举 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:[哆啦A梦微笑]阳春三月，万物复苏，草长莺飞，正是出游踏青的好时节，而旅行不应该只是传统意义上的景区游玩，更应伴随心灵的成长。2017年3月2日，江苏省儿童少年福利基金会联合江苏爱融资产管理有限公司、北京幸运国际旅行社有限公司共同开展主题为“旅途有爱，公益久久”的公益旅行活动，100多名爱心 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:[心] 近期，省妇联下发了2017年度家庭和儿童工作要点，其中，省妇联和省儿基会去年开始实施的“爱心储蓄罐，传承好家风”公益项目成为全省妇联系统年度重点工作任务之一。同时，全省妇联系统开展“书香飘万家”主题活动也将为省儿基会即将开展的“易悦读春蕾公益书屋”建设提供良好的机遇。[兔子] ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:[话筒]2017年2月13日下午，江苏省儿童少年福利基金会召开第六届理事会四次会议。理事会全体成员听取并审议通过了《2016年工作总结和2017年工作意见》《2016年财务决算及2017年财务预算》《江苏省儿童少年福利基金会专项基金管理办法》和《江苏省儿童少年福利基金会县（市）区工作站管理办法》。省妇联 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:[心][围观][给力]用爱心点亮希望，用行动传递温暖！2017年2月13日下午，一场别开生面的以“感恩有你 ‘罐’爱同行”为主题的江苏儿童慈善爱心联谊会在南京举行。江苏省人大副主任赵鹏，省人大原副主任、江苏省儿童少年福利基金会原理事长凌启鸿，江苏省妇女联合会主席、省儿基会特邀理事长缪志红及有关 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:[爱你]2017年1月19日，在澳大利亚留学的杨星宇度过了他20年来最难忘的生日。在这个意义重大的20岁成人礼上，杨星宇在父亲的引领下向江苏省儿童少年福利基金会捐赠了首笔善款18300元，并承诺持续捐赠，创建“爱心助学基金”，支持“音乐种子”春蕾助学行动，帮助苏北地区15名家庭困难、成绩优异的学生一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

58:[哆啦A梦微笑]寒假在即，为了培养孩子们对科技的兴趣，丰富孩子们的寒假生活，南京儒创教育联合江苏省儿童少年福利基金会开展中小学科普公益活动。2017年1月19日，“放飞梦想”制作橡皮筋动力飞机的亲子教育活动秦淮实验小学举行，儒创航模队给孩子们带来了一堂精彩的航模课和表演，并且向困境孩子们捐 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

59:[哆啦A梦微笑] 腊月初一，坐落于南京著名景区大报恩寺遗址公园的玄林苑报恩主题餐厅盛大开业。此次开业庆典的目的，是要将“报恩情，报恩社会，报恩心”的报恩文化发扬光大，活动现场，多名企业家通过江苏省儿童少年福利基金会为200多名困境儿童捐赠11200元感恩餐费，省儿基会网络募捐部同志应邀参加活 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

60:[话筒]2017年1月15日，南京市涟水商会“情系宁涟，不忘初心”新春团拜会暨现场公益捐赠活动在南京情侣园瑞庭婚礼宴会中心大厅举行。南京松翠园林建设有限公司、南京国路沥青有限公司、南京安东石油化工有限公司三家爱心企业向江苏省儿童少年福利基金会捐赠善款共计11万元。省儿基会副理事长陈秀云女士 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

61:[心]2017年1月6日，江苏省儿童少年福利基金会和燚公益联合发起爱心探访活动，克服种种困难，把上海定菱互动传媒捐赠的价值5万元的物资送到了四川凉山彝族自治州雷波县烂坝子乡中心小学，为在校学生发放书包412个、文具盒412个、发光中性笔412盒共计4944支，并为69位特困学生每人发放1件羽绒服以及帽子 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

62:[哆啦A梦微笑]要过年啦，辞旧迎新，一起来做些有意义的事情吧！南京市石鼓路小学的校长在听到咱们的宣传广播后，专程在年末打来电话，希望用孩子们新年义卖活动中募集到的钱，给“音乐种子”春蕾助学行动中的困境孩子送去温暖和希望，让孩子们过个好年。今天，学校代表专程来到省儿基会，捐出46229元， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

63:[哆啦A梦微笑]“关爱孩子的人，才是真正有远见的人”。近日，江苏省儿童少年福利基金会就迎来了这样一群“有远见的人”——她们是江苏省省市级机关42名退休女干部。2017年1月13日，42名退休女干部带着孙子孙女们一起来到省儿基会，认领爱心储蓄罐，每人捐出365元，共捐赠15330元，所捐善款将全部用于资 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

64:#2016音乐种子春蕾助学行动#  时光不老，爱心不断，新的一年，“音乐种子”春蕾助学行动探访再次出发！2017年1月7日，在江苏省儿童少年福利基金会工作人员和宿迁市泗阳县穿城镇妇联的陪同下，人合教育工作人员和爱心家庭等一行26人来到了穿城镇中心小学，给21名困境孩子送去了助学款和礼物，并和孩子们 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

65:[爱你]2017年1月5日，数九寒天，阴雨淅沥，江苏省福建商会、南京闽侨投资促进会共同举办的新春联谊会上却暖意盎然。江苏省福建商会、江苏省儿童少年福利基金会的领导们为来自涟水中等专业学校2016级“江苏福建商会职教春蕾班”的11名困境学生送上了新年礼物和每人1000元的奖助学金，喜悦的笑容在每个孩 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

66:[兔子]2016年12月29日，江苏省儿童少年福利基金会联合江苏广电融媒体新闻中心发起“温暖多一度•高原助学”公益行动，为青海地区的困境孩子募集爱心善款。项目开展以来，得到了社会各界的广泛关注和大力支持，山东三客柚电子商务有限公司从江苏省儿童少年福利基金会了解到这一项目后，立即决定捐赠20万 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

67:[心]新年上班第一天，爱让#温暖多一度#！1月3日，南京一位不愿透露姓名的先生联系到了咱们儿基会，一次性捐赠6万元，结对资助了50名青海叶贡多完小的孩子！在此之前，他已经向“音乐种子春蕾助学行动”捐赠了101260元，给83名困境孩子送去了帮助！鉴于对儿基会的了解与信任，同时，也经过和其他基金会 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

68:#温暖多一度# 刚才接到安徽合肥郑小姐来电，询问如何捐款？当问起她捐款的原因，她说一直都希望尽自己绵薄之力帮助需要帮助的孩子们，但苦于找不到合适的渠道，当看到江苏卫视的报道，立即拿起手机行动起来。她还要了当地妇联的联系方式，准备给孩子们寄些东西，有机会还想去当地支教。媒体的强大力量 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

69:[心]在这辞旧迎新之际，12月28日下午，迎着冬日的暖阳，2016年“新生植发高中春蕾班”助学金发放活动在南京市高淳区举行。江苏省儿童少年福利基金会项目管理部艾叶芳部长一行陪同南京新生植发院长张春杰、总经理陈瑞元，为高淳区湖滨高级中学30名品学兼优的困境学子送去爱心善款5万元，并承诺将连续3年 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

70:[话筒]2016年12月24日，江苏省儿童少年福利基金会党支部全体党员，化身“礼仪文化传播者”和“圣诞老人”来到莫愁湖社区，与社区干部以及困境儿童和家长们面对面、心贴心地交流互动，充分了解他们的困难和需要，并给困境孩子们送去文明礼仪知识和暖心圣诞礼物，陪同孩子和家长享用 “圣诞大餐”，观看 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

71:叮叮当~叮叮当~铃儿响叮当~，圣诞老人为了给孩子们准备礼物从不缺席。儿基会也迎来了这样一位“圣诞老爷爷”，为了在“荔枝助梦”项目里帮助6个青海的孩子，他冒着雨专程赶来。他就是博世汽车原工会主席金冬林爷爷，他虽然已退休了，但还是一直牵挂着孩子们，希望可以帮助他们在困境中快乐学习、健康成 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

72:[哆啦A梦微笑]  2016年12月24日，新华小记者江苏公益行暨全国“两会”采访体验江苏选拔仪式在新华网江苏频道多功能演播厅正式启动。新华小记者江苏组委会为鼓励新华小记者更好地传播社会正能量，弘扬真善美，发起新华小记者爱心基金，向江苏省儿童少年福利基金会捐赠50万元人民币，拟资助800名贫困儿童 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

73:[话筒]2016年12月18日上午，盐城市阜宁县首个“慈济慈善事业基金会职教春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在阜宁中等专业学校举行，慈济慈善事业基金会捐赠12.5万元，将连续两年为50名家庭经济困难的高中学子提供每人每学期1250元的助学金。[给力][心][哆啦A梦微笑]http://t.cn/RIXrvmd ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

74:[哆啦A梦微笑]源源不断暖童心，慷慨奉献爱同行！ 2016年12月16日，“足球种子”青少年足球圆梦计划第二所受益学校的捐赠与合作协议在江苏省儿基会成功签订。钱旺集团上海钱柳电子商务有限公司再次捐赠50万元，将为南京河西外国语学校提供“打造一支校园足球队、举办2次校园联赛、举办一次足球训练营、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

75:今天，2016年“音乐种子”春蕾助学行动探访活动在泗阳城厢小学完美收关！从新疆伊宁到江苏涟水、六合、宝应、扬中、淮安、泗阳，7场，7000多公里，200多个孩子，每一次的爱心陪伴，欢笑与泪水，关爱与感恩，值得我们永远珍藏，感恩每一个您，让音乐种子发光发热[心][心][心]！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

76:[话筒]12月15日，沐浴着冬日的阳光，带着浓浓的爱心，2016年江苏省“春蕾慈善工程”、“关爱贫困孤儿”救助项目实施工作会议在南京浦口中等专业学校隆重举行，活动现场，与会领导为20个冠名春蕾班授牌，各地市妇联代表领取了2016年孤儿受助款，受助学生代表领取了第一年助学款。[爱你]冬日送暖，棒棒哒 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

77:今天下午，北京旋转四维健康科技有限公司的张长建董事长一行专程来到江苏儿基会，表达了致富思源、回馈社会的公益心愿。在了解儿基会的项目后，他毫不犹豫立即捐出10万元善款，用于创办“宫美人春蕾班”，资助45名贫困学生完成中等职业教育。张总说，他也是穷苦人家出身，现在创业成功，有一定的经济实 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

78:#2016音乐种子春蕾助学行动# 叮~您有一份来自海外的爱心礼包，请注意查收！今天下午，咱们“音乐种子”就收到了爱心人士樊奶奶送来的这么一份温暖“大礼包”。樊奶奶的女儿郝承晖身在国外，一直想为江苏老家的困境孩子们做点什么，经过交通银行爱心人士的牵线搭桥，樊奶奶最终选定了 “音乐种子”这个 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

79:#2016音乐种子春蕾助学行动# 爱心一动，立马行动！今天下午，绿城东方建设管理有限公司·产品中心的3名员工代表专门来到了咱们儿基会，以公司的名义结对资助了1名困境孩子，他们经过朋友的宣传得知咱们“音乐种子”项目，立刻就赶在年前把善款送过来啦！在“音乐种子”大家庭里，很多成员都是被这样的口 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

80:泗阳县春晖爱心小屋关注留守儿童和困境孩子帮扶!其项目获宿迁市妇联“巷里阳光"公益创意大赛金奖，12月13日下午，省儿基会常务副理事长柏志英与春晖负责人张帆签定协议，儿基会设立春晖爱心基金，由春晖组织募资并服务于爱心小屋的困境儿童!为春晖点赞!祝张帆在大爱平台上张开大帆乘风破浪前行![心] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

81:[话筒]2016年12月5日，江苏省儿童少年福利基金会副理事长陈秀云一行就关爱妇女儿童工作到沭阳县钱集镇进行调研，省工商局私个协领导和安利公司负责人参加调研。[鼓掌]此次调研旨在进一步了解农村留守妇女儿童的相关问题，提高这一弱势群体的关注度，为建立健全留守妇女儿童关爱服务体系，促进家庭和睦 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

82:[话筒]今天下午，江苏广播听众节在河西万达隆重启动。江苏广电总台黄信副台长，江苏省妇联副主席、省儿基会特邀副理事长崔娟等有关领导出席，所有的主持人都来到现场啰！还有我们最具影响力慈善项目“音乐种子春蕾助学行动”的温暖展示！[心][good][good][求关注][求关注] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

83:#2016音乐种子春蕾助学行动#12月7日，张新悦的爸爸带着她和妹妹张新怡来到了儿基会，为2名困境孩子献出了自己的爱心。这是他们第二年参与“音乐种子”，活泼可爱的姐妹俩还认领了呆萌的大白“爱心罐”，并在爸爸的带领下准备设立个人冠名基金，给困难的小朋友贡献更多的力量；和他们一起来到儿基会的还 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#2016音乐种子春蕾助学行动# 2016年12月4日，“音乐种子”春蕾助学行动爱心探访活动再次出发！一大早，在江苏音乐广播爱心DJ王辰、吴继宏的带领下，爱心家长和小朋友们，江苏省儿童少年福利基金会的工作人员和志愿者，江苏音乐广播的工作人员等一行75人，经过3个多小时车程，来到了淮安市淮安区泾口镇 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

85:#2016音乐种子春蕾助学行动#[话筒]转眼间，“音乐种子”春蕾助学行动开展已经快半年了，截止到目前为止，所募善款已突破300万元！1410多个爱心家庭和个人积极参与，2400多名困境孩子得到了帮助！感恩有你，一路同行！天气越来越冷，孩子们也快放寒假啦，我们期待更多好心人的参与，给孩子们一个温暖的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

86:#2016音乐种子春蕾助学行动#[心]寒冬送温情，棉衣暖童心！今天，江苏国通家宴酒业有限公司的代表胡萍萍来到了儿基会，同时，也带来了55件崭新又厚实的棉衣。她告诉我们，自从在广播里听到 “音乐种子”春蕾助学行动的宣传，公司就一直想为困境孩子做点什么，在电话了解了目前的情况后，最终决定送来最 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

87:[话筒]2016年11月29日，江苏省儿基会“江苏絮飞春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在盐城市伍佑中学隆重举行，涌动的爱心为寒冷的初冬注入了阵阵暖意。省老领导、省儿基会功勋理事长凌启鸿，省儿基会常务副理事长柏志英，省儿基会特邀副理事长、省妇联副主席崔娟以及江苏絮飞园林科技发展有限公司常务副总经 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

88:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

89:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

90:[心]2016年11月25日，中国儿童少年基金会和丰盛集团共同主办的“丰盛童康爱问候礼包”在江苏省南京市发放。礼包总价值2760万元，将惠及我国8个省共4万余名儿童。[威武][给力][兔子]http://t.cn/RfjieFR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#2016音乐种子春蕾助学行动#天气放晴，艳阳高照，在这样好的周末，陈彦冰一家4口来到儿基会奉献爱心，捐助了5名困境孩子。自2013年他们就成为“音乐种子”的忠实粉丝了，4年来从未间断。陈先生说,之所以会一直选择“音乐种子”，是因为相信儿基会，相信儿基会的工作人员，他还希望孩子们能努力学习，以 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

92:#2016音乐种子春蕾助学行动#怎么过生日才最有意义，柳惠勤女士给出了自己的答案，她选择在生日当天来到儿基会为困境孩子送上自己的一份爱心，希望自己的微薄之力能帮这个孩子减轻生活和学习上的负担，为她点赞，也祝愿她以后每个生日都过得充满意义和正能量！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:[话筒]2016年11月15日，“微笑公益助学春蕾班”助学金发放活动在泰州市姜堰区蒋垛中学举行，爱心企业家代表向春蕾学生发放了“微笑公益助学春蕾班”第一学年每人1500元的助学金。江苏省儿基会秘书长胡优优、江苏综艺频道主持人王婧欣、江苏信实资产管理有限公司总经理赵高徵、信实泰州国际商贸股份有限 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

94:#2016年音乐种子春蕾助学行动#2016南京第一场雪美哭了，但更美的是这里的故事。昨天，在南京外国语学校仙林分校的教室里，省儿基会副秘书长马晨霞 为家长和孩子们带来了一次关爱和感恩的主题班会，分享了很多感人至深的爱心故事，大家无不为之感动。前段时间，汤轶轩和陈卓然的妈妈专程赶到了儿基会捐 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

95:#2016音乐种子春蕾助学行动# 冒着金陵城的初雪，顾智云女士带着上大二的儿子李晨浩同学来到我们“音乐种子”的现场进行捐赠啦。在2014年，顾女士在广播里听到介绍“音乐种子”，就和丈夫来到现场捐赠过两个孩子。昨天，虽然下着雪又特别寒冷，但仍然又带着儿子过来捐赠了2个孩子。其中的一位孩子，可是 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

96:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

97:#2016年音乐种子春蕾助学行动#[心] 迎着大雾，带着晨露，2016年11月19日，我们早早出发，开始了“音乐种子”春蕾助学行动的第5次爱心探访之旅！江苏省儿童少年福利基金会、江苏音乐广播默契合作，新沂市妇联积极配合，爱心DJ王辰、李遥带队，大蓝鲸APP全程直播，我们一路向北，和来自全国不同城市的通 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

98:#2016年音乐种子春蕾助学行动# 周末，刘思彤女士一家人专程来到儿基会，捐助了一名困境孩子。谈到参与捐资助学的初衷时，刘女士微笑着对女儿说：“施比受有福。今天妈妈努力工作，有能力帮助别人，你要好好学习，以后尽自己所能地帮助别人，社会因为有我们一份的光和热会变得越来越温暖。”看到他们一 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

99:[话筒]2016年11月9日上午，南京市涟水商会秘书长秦寿海和江苏省儿童少年福利基金会副理长陈秀云一行来到涟水安东学校，参加南京市涟水商会爱心助学活动，共捐助200名品行兼优、家境困难的学生，在安东中学、河网中学、涟西中学、滨河中学、徐集中学设立五所春蕾班。商会副会长张玉岭、叶雷一起参加了此 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

100:在这寒意浓浓的秋末，有三位特殊的捐赠者来到了我们“音乐种子”的现场。这三个平均年龄超过六十的老奶奶都是念佛小组的成员。说到捐赠的原由，其中的一位老奶奶介绍到说，刚开始的时候是自己坐车的时候听到广播介绍这个活动觉得特别的有意义，然后自己记下地址来到现场捐赠过一次。后来看到自己所在的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

101:[话筒]2016年11月17日，江苏省儿童少年福利基金会“专家顾问组”考察研讨活动在南京市溧水区举行。在“雨濛濛、情深深”和谐愉快的气氛中，来自机关有关部门、慈善、法律、宣传、审计等领域以及爱心单位的14位专家顾问欢聚一堂，为省儿基会2017年事业布局和创新发展建言献策。省儿基会常务副理事长柏志 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

102:#2016音乐种子春蕾助学行动# 在秋雨如烟的周末，徐姝彤小朋友在爸爸妈妈的陪同下来到我们“音乐种子”现场进行捐赠啦。虽然姝彤才上五年级，却有着一颗超越她年龄的大大爱心。这位漂亮的小姑娘说，希望被帮助的小朋友能像她一样在充满爱心的环境中快乐无忧的成长。等以后长大了，自己变得强大了，还会 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：0

103:#2016音乐种子春蕾助学行动# 近日，南京外国语学校仙林分校六年纪的汤秩轩和陈卓然的两位家长，代表孩子来到儿基会各捐赠了一名困境儿童。两位妈妈说，希望通过这种方式教育引导孩子从小养成乐于助人、关爱他人的良好品行。她们觉得“音乐种子”这个活动特别棒，并立即在家长群和朋友圈里进行宣传，班 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

104:#2016音乐种子春蕾助学行动#[围观][围观]2016年11月12日，许多人还沉浸在“双十一”购物的兴奋中，咱们的爱心之旅却已早早开启啦！江苏省儿童少年福利基金会、江苏音乐广播精心组织，爱心DJ苏文、李尧带队，爱心家长和孩子积极参与，这一次，我们来到了扬中市八桥镇永胜中心小学，为24名接受“音乐种子 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

105:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

106:[围观][围观]为积极参与江苏省儿童少年福利基金会、江苏省发展体育基金会联合推出的“江苏体彩公益行——送千场体育电影”活动，同时，贯彻落实“党建工作如何更好地服务基层”工作要求，更好地做好农村妇女儿童关爱工作，东海县妇联在白塔埠镇、青湖镇等6个乡镇13个行政村试点实施“阳光成长”农村妇 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

107:#2016音乐种子春蕾助学行动#  在这秋日暖阳中，上周六音乐种子现场迎来了一位幼儿园大班捐赠者——陈奕洲小朋友。在外公外婆的陪同下，小奕洲在翻阅贫困孩子的资料后选择了淮安市泾口镇中心小学的陈立旭为自己的捐赠对象，并十分期待有机会能够实地去看望他。小奕洲说，希望所有的小朋友都能像他一样健 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

108:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

109:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

110:#2016音乐种子春蕾助学行动# [心]2016年10月29日，淅淅沥沥的雨带来冬的寒意，但参与“音乐种子”春蕾助学行动探访活动的大家伙儿心里却是暖洋洋的。由江苏省儿童少年福利基金会、江苏音乐广播共同组织策划，爱心DJ唐炜、李遥带队，招商地产领导、员工热情参与，宝应县妇联负责人积极配合，探访活动第 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

111:#2016音乐种子春蕾助学行动#博世汽车部件（南京）有限公司长期以来将工会活动与慈善活动相结合，形成了独特的企业文化特色。今年公司主动选择了江苏最具影响力慈善项目——“音乐种子”春蕾助学行动，筹资24400元，捐助革命老区淮安盱眙镇中心小学的20名困境孩子。2016年10月22日下午，第三届博世中国 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

112:#2016音乐种子春蕾助学行动#“[心]2014、2015音乐种子春蕾助学行动”2016年度助学款已陆续发放到位，全省共计136.96万元，3424名儿童受益[心]（图为盐城东台市时堰镇后港小学49名学生在领取助学款，学生的反馈材料将陆续寄送到爱心人士手中）@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#2016音乐种子春蕾助学行动# 今天，从广播里听到“音乐种子”介绍的姚华女士和汪灏先生专程来到儿基会，捐款资助了两名贫困学生。在了解到还有爱心储蓄罐活动时，又毫不犹豫的当场领走两个爱心大白。姚华女士说，虽然自己的力量很小，但还是希望能用自己的绵薄之力，长期帮助这些学习生活动遇到困难的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

114:[话筒]2016年10月21日，江苏省儿童少年福利基金会在宿迁市召开春蕾助学工作座谈会，听取各县区妇联、社会组织负责人和春蕾班班主任们的经验体会和建议，旨在共同推动儿童慈善工作创新发展！[给力][给力][兔子][兔子] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

115:[话筒]2016年10月21日，江苏省儿童少年福利基金会宿迁市泗阳县工作站揭牌成立啦！[鼓掌][鼓掌][心][给力][围观][威武]此处应有掌声！撒花~[xkl奔跑] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

116:#江苏省儿基会“爱心联络员”队伍成立啦！# [兔子]为加强与爱心单位的日常联络工作，建立畅通的信息渠道，更好地达成捐赠方的慈善意愿，2016年10月14日，江苏省儿童少年福利基金会“爱心联络员”队伍正式成立，并开展了首次联谊活动。省国资委、苏豪集团、友邦保险等捐赠单位“爱心联络员”和省儿基会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

117:10月17日，在全国第三个扶贫日到来之际，省妇联主席缪志红、副主席顾敏，省儿基会常务副理事长柏志英、副理事长唐卫民、副理事长陈秀云以及福建商会会长吴建发，淮安市委常委、组织部长张彤等领导，赴省定经济薄弱村、省妇联结对帮扶点涟水县徐集乡季安村开展了以“送技能、送健康、送温暖，帮增收”为 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#2016音乐种子春蕾助学行动# 刚刚过去的周末，江苏音乐广播FM97.5《音乐爱生活》DJ燕子，江苏省儿童少年福利基金会和南京市、六合区妇联负责人，大学生志愿者以及参与 “音乐种子”春蕾助学行动的爱心家长和小朋友们，一起走进南京市六合区黄冈小学，在这个充满关爱的季节，将温暖和帮助送给了黄冈小学 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

119:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

120:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:2016年10月13日上午，2016南京首届地铁文化节在地铁2号线集庆门大街站开幕，在此次文化节中，江苏省儿童少年福利基金会、南京地铁集团、腾讯大苏网联合推出爱在地下铁——“白血病患儿生的期盼”慈善项目，为急需救助的100名白血病孩子发起“100颗爱心，100个期盼”公益义拍。省儿基会副理事长陈秀云女 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:早安！今天又是充满正能量的一天！[二哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

123:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#做个幸福女孩# “春蕾计划”是江苏省最具影响力慈善项目，以资助困境儿童完成学业、成长成才为主要内容，以女童为捐助重点。[心]“一对一”助学是“春蕾计划”的主要形式，资助对象和善款使用公开透明，为爱心人士与受助孩子零距离接触、深入了解和帮扶创造了机会。您的一份爱心，也许能照亮孩子们的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#2016音乐种子春蕾助学行动# 幼儿园小朋友也来做慈善啦！暑假期间，南京青河幼儿园的园长和老师从广播里听到了“音乐种子”的项目介绍，开学后立即在园里发起爱心捐赠活动，号召小朋友们把自己闲置的玩具和书籍拿到“跳蚤市场”进行义卖，得到了家长和小朋友们的积极响应，短短几天就筹集善款1500多元 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:金秋九月，又是一年开学季。由江苏省儿童少年福利基金会与南京晨报、江苏广电新闻中心等媒体联合开展的“春蕾圆梦助学行动”创出佳绩。短短2个多月，通过南京晨报和江苏广电新闻中心广泛宣传，用贫困学子刻苦求学的真实故事打动人心，唤起社会关注和捐助热情，募集130.01万元善款，资助412名贫困学子如 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:2016年9月24日，南京市妇联、市文广新局联合组织了“关爱儿童，千名儿童手拉手免费观影”暨“传承好家风，‘罐’爱共成长”启动仪式。来自建邺区“辣时花开”生活社的200多名辣妈带着自己的孩子积极参与，认领爱心储蓄罐的现场气氛火热。江苏省儿基会副理事长陈秀云、南京市妇联副主席魏群、南京市文广 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:2016年9月28日，淅淅沥沥的秋雨带来丝丝凉意，传递爱心的脚步却没有因此停歇。江苏省儿童少年福利基金会携手南京新生植发，冒雨来到南京市六合区龙袍镇新桥小学举办“新生春蕾助学金”发放活动，为25名困境孩子送来1.5万元的善款，帮助他们解决部分生活和学习困难。活动现场，孩子们给新生植发的领导和 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#2016音乐种子春蕾助学行动# 昨天，南京埃伯顿自动化设备有限公司慷慨捐助30名困难家庭孩子，这是该公司继2013年开始参与“音乐种子”后的第三次捐款，三年来已捐助了100名困境孩子。作为一家民营企业，埃伯顿在注重自身发展的同时，也不忘承担社会责任，投身儿童慈善，回报社会。为埃伯顿点赞，为埃伯 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#2016音乐种子春蕾助学行动#2016年9月24日，2016 “音乐种子”春蕾助学行动江苏农村学校探访第一站，走进淮安市涟水县徐集乡季安小学。江苏音乐广播的爱心DJ尚华、吴俊鹏，江苏省儿基会工作人员和捐赠单位的代表带着书包、图书、护眼灯等一大堆爱心礼物来到学校，和孩子们同吃一顿饭、同上一堂课、同做 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:2016年9月24日，苏豪集团在南艺音乐厅举行了“两学一做”好家训颁奖暨树家风亲子表演活动，并现场举办了“爱心储蓄罐”捐赠仪式。集团将参与“爱心储蓄罐”项目纳入“两学一做”学习教育活动中，766个党员主动认领爱心储蓄罐，捐赠132019元，向苏北困境儿童奉献了爱心。江苏省国资委、江苏省儿基会、苏 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:为宣传“公益在身边，人人可慈善”的慈善理念，让社会大众能更加方便地参与慈善，也让慈善成为一种生活习惯， 2016年9月24日上午，江苏省儿童少年福利基金会在华海广场组织了“爱心储蓄罐 传承好家风”暨“蝴蝶计划”环保公益活动。本次活动募集的资金将专项用于资助阜宁、射阳等地受灾的困境儿童。省 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:2016年，中国电信集团工会江苏鸿信委员会捐赠25000元创建了冠名基金。9月23日下午，办公室主任郁文、副主任沈琪带领工作人员专程来到南京市六合乌石希望小学，给六年级20名困境孩子送来了每人600元的助学金，并向乌石希望小学捐赠了一批书柜和图书。http://t.cn/Rc35QG5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:2016年9月24日，在江苏省儿童少年福利基金会和宿迁市三县两区妇联的支持与配合下，300多名慈济志工又一次来到宿迁地区走访探望困境孩子，并为1556名春蕾学子送上了本学期174.55万元的奖助学金。25日上午，“慈济春蕾奖助学金”签约仪式在宿迁市泗阳县举行，慈济慈善事业发展基金会承诺于2016年9月至201 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

145:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:2016年9月14日，江苏农林职业技术学院团委一行专程来到江苏省句容市白兔中心小学，探访在“音乐种子”春蕾助学行动中得到资助的5名困境孩子，将凝聚着全校师生爱心和期望的助学款送到孩子们手中。镇江市妇联和白兔中心小学的相关领导共同参加了助学金发放仪式。http://t.cn/RcWJl8D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:2016年9月8日， 中国儿童少年基金会、如新集团主办的“蜜儿十载，预见未来”——“蜜儿餐”项目十周年交流会在上海举行。中国儿基会秘书长朱锡生、如新集团大中华区域总裁姜惠琳以及有关省妇联、省儿基会等实施单位代表出席会议。江苏省有25所农村寄宿制学校、福利院、幼儿园共4342名儿童受益，江苏省 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#2016音乐种子春蕾助学行动##杨幂生日公益行#今天是@杨幂 的生日，什么样的生日礼物最合杨幂的心意？几个月前蜜蜂们就开始准备啦！他们了解到“音乐种子”春蕾助学项目是一个公信力很高的品牌项目，一对一捐助，善款使用全透明，就特意派代表找到江苏省儿基会咨询捐赠详情，回去后在蜜蜂们中呼吁大家都 ​​​ 全文
点赞数：345	 转发数：152	 评论数：113

169:【喜报】胡丹丹为江苏军团赢得里约残奥会首金，祝贺丹丹！告诉大家一个秘密，丹丹不仅是体育界的强者，也是“音乐种子”春蕾助学行动的捐赠者和爱心传递者！今年3月，听到“音乐种子”广播的丹丹专程在去北京集训前，和丈夫一起赶到省儿基会，捐赠了一个来自老家徐州的困境孩子，为奥运冠军的慈善情怀 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

170:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:长期以来，今世缘集团在创新发展、持续发展、跨越发展的同时，积极参与公益活动，投身慈善事业，通过与全国先进社会组织江苏省儿童少年福利基金会合作，把大爱献给困境儿童，慷慨无私捐助春蕾，2015年获评“江苏儿童慈善突出贡献单位”。2016年9月6日，省儿基会常务副理事长柏志英赴今世缘集团南京分公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:2016年9月4日，第三届“江苏慈善奖”颁奖仪式在南京举行，江苏省政府对2013—2014年来为我省慈善事业发展作出突出贡献的单位和个人予以表彰，颁发“江苏慈善奖”奖牌。江苏省儿童少年福利基金会和江苏音乐广播联合打造的“音乐种子”春蕾助学行动榜上有名，荣获“江苏慈善奖——最具影响力慈善项目”， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:2016年9月3—4日，由江苏省委宣传部、省文明办、省民政厅、省团委联合主办的首届江苏志愿服务展示交流会在南京艺术学院美术馆举办，省儿基会被授予“爱心单位”，省儿基会副理事长陈秀云出席会议，接受颁奖，听取精品志愿者项目集中推介，参加主题沙龙和志愿课堂等活动。http://t.cn/Rcyauqp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#2016咪豆音乐节#咪豆音乐节，我们来啦！明星DJ轮番演唱"音乐种子"春蕾助学行动主题曲，更有给力观众现场捐！您还在等什么，赶快加我们的爱心歌友团，音乐节，不止是high，还有爱！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:#2016咪豆音乐节#咪豆音乐high翻天，爱心闪耀不停歇！江苏省儿基会来到溧水幸庄公园音乐节现场，倡议书捐款箱甚至还有困境孩子的资料一应俱全！献爱心就是分分钟的事儿！紧急救助站旁，“音乐种子”春蕾助学行动，等您来约哦！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

182:#2016音乐种子春蕾助学行动#2016咪豆音乐节在溧水幸庄公园火爆开场，数万人到场！爱心DJ唐玮、尚华激情演唱他们自创的“音乐种子”主题曲。“音乐种子”呼吁您的参与，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#2016音乐种子春蕾助学行动#2016咪豆音乐节在溧水幸庄公园火爆开场，数万人到场！爱心DJ唐玮`尚华激情演唱他们自创的“音乐种子”主题曲。“音乐种子”呼吁您的参与，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:2016年8月27日晚，江苏省儿童少年福利基金会、江苏音乐广播联合碧桂园 湖光山色（南京）销售中心举行慈善艺术夜大型拍卖会，号召爱心企业和业主用手里的号牌举起那些需要帮助的孩子们的未来。本次参拍作品共9幅，拍卖所得共6万元善款，全部捐赠给“音乐种子”春蕾助学行动中来自淮阴、盱眙等地的34名困 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

185:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:重大喜讯！！！2016年，江苏省儿基会联合社会各界力量捐资创办的“春蕾班”毕业生中，有133名学生金榜题名！为了帮助她们顺利走进大学校园，江苏省儿基会开展“春蕾圆梦爱心行动”，动员捐资单位和爱心个人再次伸出援手，助力莘莘学子圆大学梦想。8月26日，弘业期货股份有限公司领导和员工代表特地赶在 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:2016年8月29日，江苏省儿基会副理事长陈秀云，江苏中睿实业投资有限公司副总陈永恒等一行齐聚宿迁市宿城区，为30名家庭贫困的大学新生送去13.08万元的助学金。同时，省儿基会、市委驻宿城帮扶工作队、中睿公司三方现场签订扶贫助学协议，成立中睿奖学金,承诺将持续资助这批大学生完成学业。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#2016音乐种子春蕾助学行动# 爱跳舞的王婧萌小朋友用奉献爱心迎接开学季。婧萌是个文静的孩子，也很有爱心，平时她会关注一些特困的残疾儿童，但一直没有找到合适的资助平台，在听到妈妈说有一个“音乐种子”的项目可以近距离接触困境孩子时，她便决定让妈妈带自己来到现场捐助一名困境儿童，用奉献爱 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

190:2016年8月23日上午，镇江市妇联、市残联、市体育局在行政中心市民大厅举办镇江市第七届“助学快车”暨“罐”爱行动公益项目启动仪式，全国最美家庭代表张叶宏宣读了“罐”爱行动公益项目倡议书。活动现场发放助学款91.45万元，用于结对资助全市1600余名留守流动等困境儿童。http://t.cn/RchTmIj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#2016音乐种子春蕾助学行动#腼腆的山东大学男孩锦文从广播里了解到音乐种子春蕾助学行动后，已连续三年捐资助学。他帮助孩子的钱都是自己平时节省下来的，钱虽不多，却代表了他的一份爱心和责任心。涓涓溪水汇成河，小小善心终成爱！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:2016年8月26日，正值开学之际，江苏省儿基会携手新生植发南京市鼓楼区新生门诊部，专程来到南京市高淳县举办新生植发春蕾助学金发放活动，为5名家庭贫困的大学新生送去1万元的爱心善款，助力他们的大学梦想扬帆起航。http://t.cn/RcPTmtH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#2016音乐种子春蕾助学行动#18.3万元，连续3年，150个孩子受助……这已经成为南京高佳路桥工程有限公司的李志华女士和她的孩子们每年开学前必做的爱心功课！3年来，她们已累计捐款48.6万元，化作爱心小天使向南京、盐城和新疆等地区400名急需帮助的孩子传递这份爱的信息！其中溧水30名受助孩子已顺利读 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

194:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#2016音乐种子春蕾助学行动# 已近8月份的尾声，又是一年开学季，当很多孩子满怀期待跨进新的年级时，还有一些孩子因为种种原因，存在着求学路上的困难。南京拉萨路小学三（7）班蔡昊哲同学特地在开学前赶到现场资助了8名困境儿童，为同龄小伙伴减轻负担，兑现了他在年初“音乐种子”爱心联谊会上许下的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

196:#2016音乐种子春蕾助学行动# 发挥余热、尽自己所能地帮助困境孩子，是赵先生退休后养成的良好习惯，三年来他已捐助15个困境孩子！2014年他在广播上听到有一些困境孩子需要帮助时，就立刻通过银行汇款的方式资助了5个孩子，并一直坚持到现在。今天他带着可爱的小外孙女子诺赶到了现场，再次捐助了5名孩 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

197:2016年8月21日，江苏省儿基会携手友邦保险江苏分公司，共同打造的“友邦保险足球嘉年华”活动在苏州市吴中区体育中心体育场完美呈现。400多个家庭受邀来到现场，充气城堡，海洋球，桌上足球，水上足球，相扑足球等，每个游戏都趣味十足，活动现场笑声不断，精彩连连。http://t.cn/RtgNEls ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

199:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:#2016音乐种子春蕾助学行动#对即将出国留学的胡雯卿来说，与“音乐种子”相伴成长的5年，可能是青春岁月中最独特的回忆。胡雯卿来自雨花中学，5年来，她和爸爸坚持每年捐助2-3个困境孩子，是我们“音乐种子”的“老功臣”，今天可能是她最后一次来到捐赠现场了，相信这位善良的小姑娘不管在哪都会发扬 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

203:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

204:#2016音乐种子春蕾助学行动#一条捐款的朋友圈状态，很快让另外4个孩子得到了资助，这大概是“爱心传递”最生动的体现了。昨天捐款的小小牙的爸爸妈妈把这次“爱心之行”分享到了朋友圈，他们的朋友杨一尘看到后立刻来到了儿基会，以自己和妹妹的名义分别资助了两个困境孩子，而今天一大早，姜盛星等三 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

205:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

206:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

207:#2016音乐种子春蕾助学行动# 每个人都希望自己的童年是快乐的，纯真的，充满希望的，但有一些孩子因为家庭原因陷入困境之中。让人欣慰的是有一大批善良可爱的人会及时伸出援助之手，为困境孩子减轻一定的生活负担。小小牙的爸爸妈妈就是其中的一份子。从去年开始他们就加入音乐种子的大家庭了，今天他 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:#2016音乐种子春蕾助学行动# 把献爱心当做送给自己的生日礼物，用帮助别人的独特方式纪念自己的生日，这是李小锁爷爷今天给我们留下的深刻印象。65岁的李爷爷是法院陪审员，在地铁上看到“音乐种子”的宣传广告后，在生日当天来到了儿基会，捐助了一名困境孩子。李爷爷说，他一大早就在小区里做义工捡 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

209:#2016音乐种子春蕾助学行动#南京磐能电力科技股份有限公司党总支：随着“音乐种子”项目的开展，越来越多的单位加入了我们的“爱心大军”，南京磐能电力科技股份有限公司党总支的代表们今天也来到了儿基会，捐助了浦口区龙山学校的4个孩子。“一直想为困境孩子做一些事情，只是没找到合适的机会，听到 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

210:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:2016年8月12日下午，淮安经济技术开发区妇工委、团工委联合江苏化石文化传播有限公司、淮安左岸电影院有限公司举办了以“走近古化石，探索生命的奥秘”为主题的科普公益活动。全区30名困境儿童及科技爱好者共同听取了化石科普讲座，参加了《食品安全与科学饮食》教育活动，并观看了科幻电影《神秘世界 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

212:#2016音乐种子春蕾助学行动#当奉献爱心成为一种常态，当捐资助学成为一种习惯，生活也将因此充满意义。这是刘未希和妈妈三年来连续捐助“音乐种子”最大的体会。即将上初一的刘未希是个多才多艺的大长腿小帅哥，他热爱足球，同时也是二胡十级的“小音乐家”，父母注重对他兴趣引导的同时，更注重对他品 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:#2016音乐种子春蕾助学行动#一传十，十传百，爱心离不开每个人的持续传递！游府西街小学的刘子璐同学和妈妈就是被爱心传递的力量带到了捐赠现场。妈妈经同事介绍过来的，希望通过这次捐助，让子璐学会珍惜现在的生活、拥有乐于助人的胸怀。当问及子璐的感受时，她没有言语，但是从她甜甜的微笑可以知道 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

216:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#2016音乐种子春蕾助学行动#老父身患癌症，家庭依靠低保，这样的描述总是让我们下意识地想到急需帮助的人，而身处这样困境的王勇彪来到儿基会却不为求助，只为助人。一大早骑着公共自行车来捐款的他满头大汗，却笑得格外满足。这是他第二次捐“音乐种子”，自从值夜班的时候听到广播，他就始终把帮助困 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

219:2016年8月10日，已90岁高龄的张为民爷爷再次来到江苏省儿基会，捐出了12000元，资助4名已经考上大学的困境学子。张爷爷已经是第4年参加“春蕾圆梦助学行动”了，4年来累计捐款39000元，帮助13名困境孩子顺利走进他们梦寐以求的大学校园。http://t.cn/Rt00O3I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:#2016音乐种子春蕾助学行动#温馨提示：暑假余额不足，孩子们即将开学啦！来儿基会捐款，让困难的小朋友能开开心心地开学，是赤壁路小学的王开平小朋友在听到音乐台的广播后，和爸爸早就商量好的计划。7岁的他不仅是学校里的“扬子晚报小记者”，更是生活中的“爱心传递小使者”，今天他和爸爸一起来到 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

221:2016年8月8日，中国盐商网签约投资的南京阿波罗运营中心揭牌仪式暨大型联合晚会在阿波罗演艺广场演出大厅隆重举行，江苏省儿基会常务副理事长柏志英受邀为阿波罗运营中心揭牌并向中国盐商网董事长单立海颁发了省儿基会荣誉理事长聘书，对单董事长长期支持儿童慈善事业，特别是今年6月积极联络江苏省内 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

223:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天下午，家在常州的周兮研小朋友和爸妈一块赶来资助了一名困境小伙伴。兮研一直是个乐于助人的小姑娘，在学校里看到小朋友摔倒了，都主动上前去把人家扶起来，所以在听到妈妈说有一些孩子家庭贫困、需要帮助的时候，兮研更是毫不犹豫地捐出了自己的压岁钱。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

224:#2016音乐种子春蕾助学行动# 8月6日，金陵中学河西分校（小学部）的高宇乐小朋友和外公一起来结对了一个浦口的困境孩子。外公说，以后会和宇乐一起经常去看望这个小姑娘，也希望宇乐能和她多多交流，共同成长。截止今日，省儿基会已收到爱心捐款1571585.05元，1279名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

225:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天上午，南京证券固定收益总部的吴华南女士第三次来到儿基会，送来了部门同事一起捐赠的2440元善款。2014年该部门老总王宁先生第一次听到音乐种子广播后，就立即动员员工捐款，至今已持续坚持了3年，共资助8名困境孩子！捐资助学已成为部门文化得以传承。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

226:#2016音乐种子春蕾助学行动# 暖男爸爸带可爱女儿一起献爱心！昨天下午，南京外国语学校的江毓灵同学和爸爸来捐助了连云港的一名困境孩子。小毓灵是个成绩优异、活波可爱的女孩，但是爸爸认为小朋友更要有一颗善良、慈悲的心，所以就带毓灵来到捐赠现场，让她亲身体会帮助别人的快乐。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

227:#患病少年满怀希望待救助#一个苦难妈妈，孝顺懂事的儿子王意霏是她的全部希望。2016年3月14日，小意霏被诊断为恶性骨肉瘤，病情的确诊让这个多灾多难的母亲陷入痛苦与绝望，巨额治疗费用使得全家一筹莫展。我们希望为小意霏众筹40万元善款，帮助他凑齐化疗、手术以及药物等巨额费用。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

229:#2016音乐种子春蕾助学行动#昨天冯茂岩先生捐助了浦口的一名困境孩子。“这些孩子有幸得到了社会的关爱，只希望他们将来尽自己所能地回报社会”，冯先生诚恳地说。他在2014年就来献过爱心，除了给受助的孩子寄送了书包和一些书籍外，还主动与孩子的班主任和妈妈通电话了解孩子的学习、生活情况，鼓励孩 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

230:#2016音乐种子春蕾助学行动# “我骑自行车从江宁过来的，大概花了2个小时！”彭啟保先生来到我会的时候全身都汗透了，虽然天气炎热，但他没有丝毫抱怨，因为在他心里一直认为做善事让人感觉很幸福、很快乐。彭先生自己经营了一个理发店，从2014年开始就把理发收入的一部分用来帮助困境儿童，三年来从未 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

231:2016年8月2日下午，江苏省儿童少年福利基金会召开第六届理事会三次会议。理事会成员听取了常务副理事长柏志英所作的《关于2016年上半年工作总结和下半年工作打算》的报告，表决通过了《关于苏豪控股集团刘平华同志任省儿基会副理事长的提议》，并就今年工作进行讨论，提出建设性意见。特邀理事长、省妇 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

232:#2016音乐种子春蕾助学行动#不留名的白衣天使乐于助人！昨天下午，一位衣着简单、质朴的姑娘来到我会献爱心，她已经是今年第二次捐款了。在阜宁遇灾时，她还特地咨询有没有当地的困境孩子可以捐助，“我平时不用化妆品，也不怎么逛街，等我攒够了1220元就再来捐一个孩子”，真是一个正能量满满的女孩！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:2016年7月26日，来自江苏省10个市20个县区、36个“春蕾班”所在学校的80名“春蕾志愿者”骨干代表和当地妇联、学校负责人齐聚南京，参加2016年江苏省“春蕾志愿者”骨干培训。从《志愿服务的基本理论知识》到《演讲稿写作》，从手语歌曲的学习到南京博物院红色景点教育活动，培训课程丰富且有意义。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:#2016音乐种子春蕾助学行动#匿名爱心人士一次捐助40名困境孩子！今天早上，一位累得满头大汗的爱心人士走进音乐种子的办公室，微笑着说道：“我要捐助40名困境孩子！”。后来我们了解到他是一大早专门从连云港赶过来的，当问及他的姓名、电话时，他说自己是代表连云港一批爱心人士来捐钱的，只要能把钱 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

235:2016年7月27日， 南京苏玉泰德化妆品有限公司的两名美丽姑娘来到儿基会，将公司员工共同捐出的1000元爱心善款捐赠出来，资助了一名金榜题名的贫困学子。同时，他们还冠名了“苏玉泰德”儿童慈善基金，承诺以后每年都会将公司举办义卖等公益活动筹来的善款全额捐出，帮助更多处于困境的孩子实现人生理想 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

236:2016年7月29日，“幸福万家•母婴1000天健康行动”在江苏启动。江苏省儿基会、南京市妇联、南京市栖霞区妇联联合在栖霞区图书馆青春剧场举办了首场专题讲座，220名准妈妈听取了母乳喂养和过敏预防等知识讲座。该项目由全国妇联、民政部、国家卫生计生委、中国儿童少年基金会共同组织实施，雀巢（中国） ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:#2016音乐种子春蕾助学行动#7月30日，已多次参加农村小学探访活动的缪佳倪小朋友和妈妈又来到现场捐助了一名困境孩子！妈妈说她们已经连续三年参加“音乐种子”了，每年都会去看望结对的孩子，和他们面对面接触，心与心交流，因为她知道困境孩子不仅需要物质上的帮助，更加需要精神上的关怀！  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

238:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:#2016音乐种子春蕾助学行动#“每天进步一点点，我就想力所能及地帮助那些处于困境中的人！”吴恒先生一大早就来到儿基会奉献爱心，捐助了一名困境孩子。他表示不仅要从物质上帮他度过难关，还要亲自去看望这个困境孩子，从精神上鼓励他勇敢、坚强。吴先生还说既然开始了就不会间断，以后每年都会来捐助 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

240:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:#众筹为脑瘫儿跑起来#6岁脑瘫男童需要长期康复治疗，稚嫩童声喊出对童年的期望，希望可以站起来、跑起来！然而巨额医疗费面前，家庭因病返贫，相当困难。江苏省儿童少年福利基金会为曹宝宝发起募捐，筹集康复治疗费用3万元，力助孩子实现奔跑梦!http://t.cn/RtbjCfM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:为了动员更多的爱心人士参与到“音乐种子春蕾助学行动”，为困境孩子雪中送炭，江苏省儿童少年福利基会携手苏酒集团，从2016年5月21日开始分别在南京虹悦城沃尔玛、龙江金润发超市开展“梦之蓝公益助学行动”，以义卖的形式为“音乐种子”的困境孩子筹集善款5429.9元。http://t.cn/Rt5qTjG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天，可爱漂亮的张钥然同学和妈妈一同来到我会，捐助了一名困境儿童。“我的压岁钱不太够，剩下的要妈妈来帮忙补上。”张钥然同学害羞地说道。小钥然是金陵汇文小学4年级的学生，从小就乐于助人，今天早上她还把自己闲置的课外读物全部捐给了需要的小盆友们哦！为懂事、有 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

245:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:#2016音乐种子春蕾助学行动#“快毕业了，剩下的班费是退换给大家，还是出去聚餐呢？”中华中学2016届高三（10）班的生活委员征求同学们的意见，“要不我们做些更有意义的事吧？我每天上学的路上都会听到音乐种子的广播，有些困境孩子急需我们的帮助，我们就把班费捐献给他们，怎么样？”大家都觉得这会 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

247:2016年7月20日，已连续三年捐资助学的徐长福爷爷再次捐出6000元，用来资助两名即将升入大学的高中毕业生。因为前几个月徐爷爷不小心将腿摔断，行动不便，江苏省儿基会工作人员上门接受了徐爷爷的爱心捐款。自2013年以来，他已经捐助了17000元爱心善款，持续资助了数名困境孩子。http://t.cn/Rtbuzeh ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

248:2016年7月22日，已经82岁的张士恒老先生，独自乘坐公交车来到江苏省儿基会，捐出了省吃俭用的12000元，资助了南京市高淳和宿迁市沭阳的两名大学新生，帮助他们圆大学梦！http://t.cn/RtbmgyC ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

249:#2016音乐种子春蕾助学行动#把压岁钱捐献出来做慈善已经成为一种良好的风尚！雨花台中学的杨柏清同学就是践行这一风尚的一员。今天上午，他和妈妈一同来到儿基会，特意捐助了浦口的一名困境孩子，以方便去看望她。这是他们第二次来奉献爱心了，杨同学还承诺以后每年都会来捐钱，让热心公益慈善成为他们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

250:#2016年音乐种子春蕾助学行动#余泽晨同学捐献压岁钱帮助同龄小伙伴。2016年7月23日，活泼开朗的余泽晨和爸爸妈妈一起来到儿基会，结对了一个盐城的困境孩子。泽晨小盆友刚刚结束中考，还是金陵河西高一的准学生哦！爸爸在泽晨还在上小学的时候就参加工会活动了，从小教育他要善良有爱心。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

251:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

252:“足球从娃娃抓起”！江苏省儿基会与友邦保险联合发起友邦中国青少年足球发展项目。项目将向南京和苏州地区180名足球爱好儿童提供免费足球体验、训练、比赛、嘉年华活动等系列公益服务。南京站第一场海选，顺利结束！http://t.cn/Rt403cf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

255:2016年7月18日，是王国义先生50周岁的生日，为了纪念这个特殊的日子，他专程来到省儿基会捐赠2420元，其中1220元资助了一名“音乐种子”的困境孩子，另外1200元捐入2013年他和儿子捐建的“星辰儿童慈善基金”中，为自己送上了一份特殊的生日礼物。其实，王先生近期家中特别困难，他的孙子不幸得了重病 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

256:2016音乐种子春蕾助学行动#骑行路上最美的是沿途的风景，那刻骨铭心的又是什么？山东兵哥哥吴平未参军前骑行去过云南、甘肃等偏远地区，在那里他认识了一位家境非常困难的小朋友，想帮助他，也互相留了联系方式，但之后却因为入伍等原因耽搁了。3年前，从广播里听到的“音乐种子”助学项目瞬间唤醒了他 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:#友邦足球夏令营报名开始啦！[哈哈][哈哈][哈哈]#友邦保险、江苏儿基会强强联手，打造国内一流青少年足球公益夏令营,南京地区公开招募60名足球学员！苏州地区公开招募120名足球学员！所有学员将从活动海选中脱颖而出，接受专业青少年足球培训机构（拓博少儿足球俱乐部）10天充满乐趣的专业培训。培训时 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:#2016音乐种子春蕾助学行动#“我要预支压岁钱，去帮助困境孩子!”玄武区外国语学校的周晗驰小盆友掷地有声的说。小晗驰在2014年就成为“音乐种子”的忠实粉丝了，去年，因为“小升初”,学习紧张，没能来献爱心。今年暑假刚开始，就催促爸爸妈妈一起来现场，并且她承诺以后所有的零花钱都会攒起来。除了 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:2016年7月18日，江苏省教育厅、省儿基会联合举办的江苏省职教春蕾班班主任培训开班暨“最美春蕾班主任”表彰仪式在扬州举行。全省26名“春蕾班”老师获得“最美春蕾班主任”荣誉称号，30名新任“春蕾班”班主任聆听了班级管理经验，并将接受为期7天的“春蕾班主任“相关专业课程的培训。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:#2016音乐种子春蕾助学行动#别样的生日庆祝！今天是王国义先生50岁的生日，他特地赶到儿基会，用原本要置办酒席的钱捐助了一个困境孩子。做慈善已经成为王先生的一种生活习惯，早在2013年，他就带着儿子捐建了“星辰儿童慈善基金”，资助了三个孩子,并且每年坚持去看望和关心他们!@江苏音乐台 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

261:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:#欣欣，奶奶想你回家#白血病彻底打破了南通海安一个普通农村家庭三世同堂生活的欢乐。奶奶意外烫伤后卧床生活不能自理，2016年3月，4岁小雨欣又被确诊为白血病，一家人难以相信这一结果。雨欣在用小小身躯顽强地支撑自己、鼓舞家人。江苏省儿童少年福利基金会为雨欣发起募捐，希望集聚社会大爱帮助雨欣 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

264:#2016音乐种子春蕾助学行动#好同学带动好行为！鼓楼区第一中心小学四年级的许楚灵同学了解到身边的小伙伴参加了音乐种子活动后就一直念念不忘。最近，在广播里了解到参与方式后，就立刻和妈妈来到现场，结对了一位连云港地区的困境孩子。希望楚灵的爱心行为可以带动更多的小伙伴加入到音乐种子的大家庭 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:根据江苏省儿童慈善事业发展需要，近期，省儿基会连续一周利用午休时间，在驻会常务副理事长柏志英、副理事长唐为民、副理事长陈秀云的带领下，通过全员参与，以集体发言和重点发言相结合的形式，就“儿童慈善事业的创新发展”、“儿童慈善理念的学习与写作运用”、“项目实施与规范管理”、“宣传与策 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

266:退休了如何发挥余热？栖霞区退休中学教师蔡厚宏先生用行动做出了回答。今天，蔡先生不畏炎热来到捐赠现场，详细了解一番情况后，捐赠了2000元结对了1名东海地区即将步入高三的学子，并表示会去看看孩子，和孩子保持密切联系，有长期资助的意愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:#爱我不能抱抱我#两个单亲家庭因组合而完整，原以为就此可以过上安稳的生活。然而，一场火改变了原本的平静，孩子不小心将存放在老式锅灶口的麦秸点燃，两个孩子均被火烧伤，男孩40%烧伤，女孩70%烧伤。江苏省儿童少年福利基金会为烧伤孩子发起募捐，祈望社会大爱能够帮帮这两个孩子。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

269:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天，已捐助多年的朱静子奶奶又来到了儿基会，这次她还带上了两个漂亮可爱的孙女苏昱文和赵桠萱，共捐助了2个困境孩子。“我自己年纪大了，希望两个孙女将爱心继续传递下去”。姐妹两人都很活泼开朗，还说希望以后可以在儿基会做志愿者，奉献自己的爱心力量。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

270:#2016音乐种子春蕾助学行动#为了让孩子亲身体验帮助别人的感觉，今天妈妈带着一年级的庄加琥小朋友一起来到了儿基会。“我的压岁钱够捐2个小朋友的，我要用自己的钱捐！”7岁的小暖男大方取出自己的压岁钱，和妈妈一起捐赠了4个小朋友。他们因为行程安排错过了新疆探访之行，但在“音乐种子”现场一样 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

271:#2016音乐种子春蕾助学行动#每个人对于爱心助学行动的理解是不同的，林慧慧女士对此有着自己独特的认识：在某个并不遥远的地方，有一个孩子，即使素昧平生 ，未曾见过，此刻却因为她的存在，而多了一丝温暖和希望，这就够了……短短几句话，温暖人心 ，让爱的种子生根发芽，终会长成参天大树。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

272:#2016音乐种子春蕾助学行动#丁克彪父子前年就加入“音乐种子”的大家庭了，去年因孩子生病缺席了，今年孩子一放假，就立刻来到现场，结对资助了一位江浦的小朋友，让爱心延续。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

273:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

275:2016年7月8日，江建华、王晓云、何美霞、卓丽萍、袁春春、谢长涛6位爱心书画家齐聚江苏省儿基会，首批慷慨捐赠书画作品14件，用于为灾区重建增添助力。据悉，爱心书画家江建华还参与了红十字会、九三学社江苏画院等多家单位的爱心捐赠，并时刻关注着灾情和灾后重建情况。http://t.cn/R5r9mDK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

277:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动启动一月有余，我们见证了许许多多爱心人士的慈行善举，许多匿名人士的捐赠更是让人感到温暖和感动。无限大爱让“音乐种子”茁壮成长，孩子的上学路因此芬芳弥漫！谢谢满怀爱心的您们！截止今日，省儿基会已收到爱心捐款1037035.85元，842名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

280:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

282:  #2016 音乐种子春蕾助学行动# “音乐种子”的影响力到底有多大？9月份将读高三的长腿妹妹吴冉每天听着江苏音乐广播FM89.7，对于献爱心早就迫不及待啦！一放暑假，她就立刻和妈妈来到了儿基会，用自己平时从生活费里攒出来的钱资助了连云港的1名困境孩子，音乐种子大家庭又添新成员啦！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

283:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:#2016 音乐种子春蕾助学行动# 今天，董平先生在听到广播之后立刻赶到现场捐助了1名困境孩子，这已经是他第二次捐款了。截止到今天，“音乐种子”捐款已突破100万大关啦！衷心感谢各界爱心人士和企业的大力支持。受助的孩子们将永远记住并感恩您们！我们将再接再厉，携手并肩，共同为儿童的未来而努力！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:#2016音乐种子春蕾助学行动#走进新疆伊宁哈萨克族乡村小学。爱心捐赠、专家眼检授课、同歌共舞、共享抓饭、拔河跳绳比赛、家庭探访…一天的陪伴对于孩子们来说太短太短，可能成为他们永久的回忆吧。我们没有能力去改变所有人的困境，但我们可以尽己之力去尽量改变更多孩子的命运！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:# 2016音乐种子春蕾助学行动#7月2日，周艳萍妈妈带着可爱的儿子徐韬然又来献爱心了。去年他们就参加“音乐种子”了，资助了1名困境孩子。妈妈觉得“音乐种子”项目一对一捐助，善款使用全透明，值得信赖，所以这次一共资助了4个困境孩子。截止目前为止，我会已收到爱心捐款983043.35元，796名困难孩子 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:2016年6月30日，江苏省儿基会全体成员为党庆祝95周岁生日，举行了“我创新、我快乐”为主题的汇演，省儿基会常务副理事长柏志英，驻会副理事长陈秀云、唐卫民全程参与，从演讲到朗诵，从歌唱到舞蹈，美轮美奂，感人生动。http://t.cn/R5mBnQp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:# 2016音乐种子春蕾助学行动#今天是党的生日[心][心][心]，你们都是怎么为我们敬爱的党庆生的吶？季峰先生就选择了到儿基会奉献爱心，结对资助了高淳幼儿园的一名困境孩子，给党送去了一份特别的生日礼物。这已经他第三次捐款了，他还表示以后想去看看孩子，想和他保持紧密的联系。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

290:# 2016音乐种子春蕾助学行动#爱心爸爸殷建春带着漂亮可爱的姐妹俩又来捐钱了，这次他们捐了2个新疆的孩子。他们从“音乐种子”项目开始实施时就参与进来了，这些年从未间断地奉献爱心，也见证了“音乐种子”的成长。在捐赠现场，还由衷地称赞“音乐种子”项目越办越好！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

291:# 2016音乐种子春蕾助学行动#一大早，曹武军一家三口特地从苏州冒雨赶来，捐助了2个困境孩子。女儿曹艺严把自己攒的压岁钱全都拿出来了，希望用它做一些有意义的事。他们从苏州出发时就下雨了，妈妈担心安全问题，想天气好点再来献爱心，但艺严斩钉截铁地说已经答应了，就要说到做到，真是一个有爱心又 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:阜宁受灾牵动着数以万计人的心，一大批爱心企业、爱心人士前来捐款。今天我会收到江苏省建筑工程质量检测中心有限公司捐赠的26810元，将全部捐给受灾严重的盐城阜宁县的学龄儿童。我们坚信，在广大爱心人士的共同帮扶和资助下，百万阜宁儿女一定能够万众一心，不畏艰难，顽强拼搏，勇往直前！阜宁的明 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:#2016音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，我会迎来了一对可爱的姐弟何敏和何维正。姐弟俩各自选择了自己想资助的困境孩子，他们希望这两个同龄小伙伴能和自己一样阳光善良、快乐成长！截止目前为止，我会已收到爱心捐款926703.35元，750名困难孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:# 2016音乐种子春蕾助学行动#来自南财附小五年级酷酷的小男子汉华禹辰在听到广播后来到了儿基会现场，结对资助了高淳漆桥幼儿园的一个小男孩。华禹辰对机器人特别感兴趣，暑假还会参加机器人比赛哦！华禹辰也特别喜欢音乐，尤其喜欢收听江苏音乐广播FM 97.5的节目。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:#2016音乐种子春蕾助学行动#昨天，在凤凰小学读一年级的刘祺乐小朋友刚拿到成绩报告单就来资助了1个新疆的困境孩子。他去年就参加音乐种子了，还参加了泗洪农村小学的探访活动呢，还打算以后每年都来捐钱吶！小天使在行动又添了一名新成员！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

297:阜宁受灾以来，江苏省儿基会密切关注灾情动态，多方募集救灾资金和物资，并开通了网络众筹通道。省妇联领导高度重视，缪志红主席全面动员，常胜梅副主席立即到儿基会现场办公，对阜宁受灾儿童的捐助正在火热进行中。截至6月29日上午9时，省妇联机关和直属单位的全体党员干部、部分爱心企业、支付宝商家 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298:一方有难、八方支援。江苏省妇联党组号召机关全体党员干部、直属单位党员职工，踊跃为阜宁灾区人民奉献爱心。6月27日下午，省妇联机关、领导班子成员带头捐款，广大党员干部纷纷解囊，离退休党员闻讯也赶来捐款，现场共收到捐款12.75万元。省妇联将通过省儿基会及时送往灾区，帮助受灾妇女、儿童和群众 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

299:近几天射阳灾区一直阴雨连绵，2016年6月27日12时左右，江苏省儿基会收到射阳县妇联急需雨具的消息，立即联合南京市涟水商会紧急采购所需雨具，连夜将500件雨衣、500把雨伞、500双雨靴送往受灾地区，用爱心为射阳百姓遮风挡雨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

300:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

301:2016年5月28日，爱德基金会e万行动——农村孤儿助养项目联合江苏省儿基会，在南通市海安县举办“爱德基金会e万行动2016上半年助学款发放仪式暨‘逆风飞扬’心灵成长活动”，给受助孩子们提前送上了一份暖心的“六一”儿童节礼物。http://t.cn/R5HVkGb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:2016音乐种子春蕾助学行动#今天下午，在五十中读初一的相瑞嘉同学，上午一考完期末考就立刻赶来捐赠了1220元，资助了高淳固城的一名困境孩子。这虽然是她的第一次捐款，但是她和爸爸都说能够来现场看孩子的资料后进行捐款，感觉很真实、靠谱，还打算以后长期结对这个小孩。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天上午，秦淮区五老村小学的徐子晔小朋友和妈妈一起来捐助了2个困境孩子，他们已经连续3年参加“音乐种子”了。这笔钱是奶奶给他买“六一”儿童节礼物的钱，他舍不得花一直攒着，在听到今年的“音乐种子”广播后就立刻拉着妈妈一起来为同龄小伙伴献爱心。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

304:2016年6月21日，江苏省儿基会与天翼电信终端有限公司江苏分公司再次举办“心系天下，书香助学”公益活动，在盐城市射阳县长荡小学创建“心系天下，书香助学”爱心图书室，现场捐赠价值30831元的图书，共计1470册。http://t.cn/R5HbcQh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

305:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天，王女士一下班就赶到我会以孩子的名义捐助了1名困境孩子。她还代替她的朋友杜先生捐助了1名困境孩子。他们已经是第三次捐款了，杜先生工作比较忙，但还是心系这些困境孩子，就全权委托她来献爱心。做一件善事容易，能坚持做善事实属不易！截止目前为止，我会已收到爱心 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

307:2016年6月24日，来自南师附中小学部二（5）班的许正阳同学和妈妈一次性捐出7220元，资助7名困境儿童。他们首先资助了“音乐种子”春蕾助学行动的1名困境孩子，看到还有很多家庭困难的小伙伴需要帮助时，腼腆的小正阳主动提出将自己攒下来的6000元压岁钱全部捐出来，不仅如此，还现场认领了1个“爱心储 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天，我会迎来了现场为阜宁献爱心的项思语小盆友，他和妈妈一同捐出了1000元为阜宁赈灾增添力量，同时又捐助了“音乐种子”的1名困境孩子。在“音乐种子”刚启动时，妈妈就一直关注，今天思语一放假，就主动提出和妈妈来到现场献爱心。不仅如此，还认领了一个爱心储蓄罐， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

309:#2016年音乐种子春蕾助学行动# 6月23日，大雨没有阻挡爱的脚步。曹先生在听到江苏音乐广播后，立即动员公司员工共同捐款，最终如愿结对捐助了一名南京浦口地区的中学贫困生。曹先生的影响带动力不小啊！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

310:2016年6月23日下午14:30左右，江苏盐城阜宁县等地遭受强雷电、短时强降雨、冰雹等强对流天气，形成龙卷风恶劣天气，县开发区和多个乡镇遭受龙卷风袭击，造成大量房屋倒塌、人员伤亡、道路受损、设施农业受损等灾害。目前灾害已造成98人死亡，800人受伤。江苏省妇联、江苏省儿基会、江苏音乐广播等多方 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:今天，江苏省儿基会、江苏音乐广播联合南京壹玖柒玖公司继续在全城掀起慈善热潮，和善园等400家商家门店参与，帮助盐城阜宁受灾孩子。今天一天，夫子庙秦淮人家堂人街街区和大洋百货新街口店久留米寿司店旁都可以参与义卖！南京电视台新闻综合频道、江苏城市频道、江苏广电调频89.7和97.5、金陵晚报等 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:2016年6月23日，12级龙卷风使得江苏盐城阜宁地区受灾严重。使得幼儿园、小学被掀翻、毁坏、垮塌，孩子们不同程度的受伤、被困，让所有人看了都非常揪心。6月24日上午，江苏省儿基会通过码上公益平台发起公益募捐项目《阜宁我们与你同在》，呼吁社会大爱，为受灾百姓送去温暖，让爱传递。在募捐发起的第 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:2016年6月23日，12级龙卷风使得江苏盐城阜宁地区受灾严重。使得幼儿园、小学被掀翻、毁坏、垮塌，孩子们不同程度的受伤、被困，让所有人看了都非常揪心。江苏絮飞园林科技发展有限公司董事长、省儿基会副理事长翁红军专门从四川打来电话了解受灾儿童情况，表示在今年继续捐赠50万元“春蕾班”助学款的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:2016年6月23日，12级龙卷风使得江苏盐城阜宁地区受灾严重。使得幼儿园、小学被掀翻、毁坏、垮塌，孩子们不同程度的受伤、被困，让所有人看了都非常揪心。江苏絮飞园林科技发展有限公司董事长、省儿基会副理事长翁红军专门从四州打来电话了解受灾儿童情况，表示在今年继续捐赠50万元“春蕾班”助学款的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:#为了阜宁受灾儿童   爱心不断向上攀登# 距离盐城阜宁龙卷风、冰雹灾害已经过去34个小时，救援工作有序开展，社会各界都在用爱来温暖这片刚刚遭受创伤的土地。2016年6月24日上午，江苏省儿童少年福利基金会通过码上公益平台发起公益募捐项目《阜宁我们与你同在》，到目前短短9个小时共募集资金24167.86 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天仿佛掀起了班级集体捐助的热潮，我们迎来了另一个爱心班级“南京致远外国语小学五（2）班”，可爱的孩子们用心选择受助对象，生怕漏下任何一个困境孩子，爱心不是一个人奉献很多，而是每个人奉献一点点！感谢他们加入“音乐种子”的大家庭，为爱接力！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:#2016音乐种子春蕾助学行动#你的零花钱会用来做什么？南师附中小学部二（5）的11名小朋友用爱心做出了回答。他们用自己攒下的零用钱捐助了11名困难小朋友，希望小伙伴们能和自己一样快乐健康地成长。这群小天使让音乐种子的大家庭更加温暖！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:#2016音乐种子春蕾助学行动# 今天，我会迎来了两位特别的爱心人士，他们捐助了连云港的2名困境孩子。他们平时就是非常善良有爱心的人，看到生病的小猫、小狗都不忍心，主动带它们去看医生，照顾它们直至痊愈。对需要帮助的孩子更是倾注了满腔的关爱。献爱心的形式多种多样，只要你有一颗乐善好施的心， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

321:#2016音乐种子春蕾助学行动#启动以来，省儿基会已收到爱心捐款606125.85元，爱心的汇聚，使491名困难家庭的孩子得到资助。爱心人士的热情感动并激励着“音乐种子”项目办公室的每一位工作人员。我们郑重承诺，你们的拳拳爱意将全额、及时地送到困难儿童手中。爱心传递不停歇，向各位爱心人士致敬！！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:2016年6月1日，为了让长期帮扶的社区困境儿童也能过上一个快乐祥和的“六一”儿童节，江苏省儿基会党支部联合莫愁路社区党支部开展了“传递关爱，欢乐童心”爱心活动，为社区的7位困境儿童购买了书包、课本，陪同孩子们一起吃饭，与孩子们亲切交流、互动。http://t.cn/R5NWpr4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

325:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天，曹女士又一次来到了“音乐种子”捐助现场。曹女士说，“音乐种子”陪伴着她和女儿已4年有余。女儿一直坚持用自己的压岁钱捐助困难小伙伴，还参加了江苏音乐广播“为爱发声”的宣传录制活动，在参与中感受到了快乐，得到了锻练。慈行善举，从点滴做起，让我们为这个善 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

326:#2016音乐种子春蕾助学行动#6月19日，刚读一年级的吕心扬小朋友和爸爸特地赶来捐助了2名困境儿童。心扬的爸爸一直以来都教育女儿要有爱心和感恩之心，珍惜现在的生活，所以这次特地带心扬到“音乐种子”捐赠现场，以亲身行动培养她乐善好施的好习惯，为以身作则的父亲点赞，也为善良的小心扬点赞！  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:#2016音乐种子春蕾助学行动#6月18日，南京外国语学校的李美萱同学和妈妈一同来捐助了一名困境孩子。美萱是一个特别懂事、有爱心的小姑娘，这次捐助就是她主动提出的，她和妈妈都希望自己奉献出的小小力量能与所有“音乐种子”的爱心汇聚在一起，抚慰那些困境孩子的心田。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

329:#2016音乐种子春蕾助学行动#炎炎夏日，江苏省儿基会“音乐种子”春蕾助学办公室又迎来了一位爱心人士。55岁的董女士已经连续三年共计捐助了11个孩子。收到董女士递过来的沉甸甸的善款，我们由衷的感谢董女士对我们的信任！让我们一起行动起来，跟随“音乐种子”，播撒爱，传递爱！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

330:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

331:2016音乐种子春蕾助学行动#今天，李沅骏妈妈带着儿子满满的心愿来捐助了1名困境孩子。沅骏是大三的学生，妈妈说沅骏从小就很有爱心，在听到广播后就叮嘱妈妈前来捐款，想尽自己的微薄之力帮助这些困境孩子。自6月1日活动启动以来，我会已收到爱心捐款508525.85元，411名困难孩子得到资助。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

332:#血癌患儿的求生希望#活泼可爱的5岁小男孩尤睿患急性淋巴细胞白血病，因病致贫的家庭又陷困境，巨额治疗费用缺口让贫苦之家走投无路、借债无门。江苏省儿童少年福利基金会为尤睿发起募捐，筹集后续化疗费用共3万元，给小尤睿一道爱的曙光和生的希望。http://t.cn/R5a7xWt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

333:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:2016年5月31日，“向爱出发”大型公益助学活动新闻发布会暨启动仪式在南京鼓楼新生门诊部举行。新生植发在江苏省儿基会设立“新生春蕾助学专项基金”，捐出首笔基金10万元。6月1日，“新生春蕾助学专项基金”惠及南京市六合竹程小学25名困境儿童，为他们送去每人600元的助学金。http://t.cn/R5Xm0ET ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:2016年6月6日，江苏省儿基会携手强生（中国）公司走进镇江市丹徒区上会中心小学，开展“关爱留守儿童、绿色童年计划”的公益活动，强生公司向江苏省留守儿童捐赠价值50万元的儿童护肤及洗护用品。儿基会副理事长陈秀云、全国知名足球明星成耀东、刘越与ICS上海外语频道主持人李思哲出席活动并与孩子们 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:江苏省儿童少年福利基金会在2016年国际“六一”儿童节期间，联合南京卫岗乳业有限公司，为江苏3000名留守流动儿童送上价值近15万元的儿童营养牛奶，为孩子们的健康成长助力。http://t.cn/R5XE9U1 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

338:2016年5月31日，江苏省儿基会副理事长唐卫民出席 “保护儿童 关爱成长”为主题的未成年人保护广场宣传活动,并代表省儿基会向南京市玄武区困境儿童捐赠2万元，用于关爱困境儿童。http://t.cn/R5X8yrO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:#2016音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困难家庭的小学或初中生，关注“江苏省儿童少年福利基金会”官方微信公众号或扫描下方二维码，就可以实现微信直捐，为困境孩子送去关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名家庭困难的小学生或初中生，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

343:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天，柏岚女士专程来到音乐种子现场，捐出上百套崭新的米奇童装，她说希望送给新疆和江苏的部分贫困家庭的孩子，让他们能和自己的儿子一样穿上自己喜爱的衣服，度过幸福快乐的的童年。如果时间允许她还想带着自己的孩子一起参加农村小学探访活动！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:#2016音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

345:#2016音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

346:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动，1220元即可结对捐助一名困境小学或初中生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:#2016音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境小学生或初中生，同时还能参加新疆农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

348:#2016音乐种子春蕾助学行动#2016年6月8日，吴伟先生陪同自己的父母来到我会捐赠了1220元，资助了赣榆1名困境孩子。这笔钱是吴伟为两位老人准备母亲节、父亲节礼物的钱，慈爱的老人不忍花费，特地赶来捐助困境儿童，同时吴伟先生还表示7月份的探访新疆困境儿童爱心之旅也会积极参与，为这样有爱的一家人 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

349:#让血癌女笑容更灿烂#5岁女童患急性白血病，巨额化疗费用令困难之家雪上加霜，但爱和希望同在的生存曙光使得一家人为救孩子苦苦支撑。江苏省儿童少年福利基金会为周语涵发起募捐，为她筹集化疗费用7.3万元，恳请有爱的你伸出援助之手，让不知病魔可怕的孩子重展笑颜，继续像阳光那般灿烂！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

350:船停在码头是最安全的，那不是造船的目的；人呆在家里是最舒服的，那不是人生的意义。最美好生活方式，莫过于和一群志同道合的人奔跑在理想的路上！回头，有一路故事；低头，有坚定脚步；抬头，有清晰远方。人生没有彩排，每一场都是现场直播，把握好每次演出，便是对人生最好的珍惜。早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

351:2016年6月5日，”音乐种子春蕾助学行动”走进了爱心学校－南京外国语学校仙林校区，爱心DJ尚华作为今年主题曲《爱，继续存在》的创作人首次献唱，江苏省儿基会副秘书长、宣传拓展部部长马晨霞为“爱心学校”授牌，同学们掌声不断！很多家长现场表达了捐款意愿……2016年期待有更多的南外学子参与捐赠， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

352:2016年6月5日，“爱心储蓄罐，传承好家风”启动仪式在南京举行，省老领导、江苏省儿基会原理事长凌启鸿，省儿基会常务副理事长柏志英等领导出席活动，近200个爱心家庭代表参与活动。活动现场，10个爱心家庭率先响应并领取“爱心储蓄罐”，表示要长期捐赠，奉献爱心。http://t.cn/R5tex8y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

353:#小小女汉子患病求生存#5岁小女孩患急性白血病，骨髓移植手术使得这个普通农村家庭倾尽所有，负债累累。移植后，又突现急性肠排与肺部感染，小小生命命悬一线。江苏省儿童少年福利基金会为吴妍淑发起募捐，为她筹集排异费用9万元，恳请社会各界爱心人士伸出援助之手，帮助这枚小小女汉子渡过难关。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

354:2016年5月25日下午，泰州市庆“六一”暨“让爱住我家——呵护成长 ‘罐’爱”项目启动仪式，在泰州电视台演播厅举行。泰州市副市长王学锋、省儿基会副理事长陈秀云为“爱心罐”揭牌，省儿基会、市慈善总会分别捐赠了“音乐种子春蕾班”、困境儿童慈善救助金和儿童爱心书屋。http://t.cn/R5U6KFS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:2016“音乐种子春蕾助学行动”再次启航！江苏音乐台大卫总监激情致辞，省儿基会副理事长翁红军亲自为爱心车队授旗，50多辆爱心汽车齐聚现场助阵，将全年为音乐种子宣传、结对助学、爱心传递！今年的“音乐种子”的主题是“让爱继续”，期待您的加入！http://t.cn/R5yExn8 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

356:#正能量# 童真可贵，爱心无价！今天上午，徐煜萱小朋友的家长来到了江苏省儿童少年福利基金会，带来了1000元现金和满满的感动。来自石鼓路小学一年级的徐煜萱小朋友，在了解到有许多小朋友仍然生活困难的时候，毫不犹豫地捐出了自己平时的零花钱和过节准备买裙子的钱，共计1000元，给其他困难的小朋友 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

357:2016年5月28日，江苏省儿基会携手苏酒集团在南京虹悦城沃尔玛超市开展了“梦之蓝公益助学行动”第二站，以义卖的形式继续支持“音乐种子春蕾助学计划”。经过一天的努力，义卖共获善款1920.8元，慈善接力，让爱继续！[good][good][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

358:2016年5月24日上午10点，中国邮政航空公司捐建的南京市溧水区晶桥镇邰村小学“春蕾食堂”正式投入使用。飞行员代表还向学校捐赠了价值5万元的图书、向32名困难学生和留守儿童捐赠了助学款。中国邮政航空公司工会主席兼总会计师胡晓光，省教育厅机关党委书记、省儿基会副理事长王煌等领导出席活动并讲话 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

359:2016年5月21日，江苏省儿基会携手苏酒集团在南京虹悦城沃尔玛超市开展了“梦之蓝公益助学行动”，以义卖的形式参与“音乐种子春蕾助学计划”。义卖共获善款1377元，许多家长都带着孩子积极参与，小朋友们的笑脸格外温暖人心，这是爱心的传递，更是慈善的接力！http://t.cn/R5zoevz ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

360:#血癌患儿的求生希望#泗阳5岁男孩尤睿患急性淋巴细胞白血病，本是因病致贫人家再陷困顿，巨额治疗费用缺口让贫苦之家走投无路、借债无门。江苏省儿童少年福利基金会汇集社会大爱，为睿睿发起募捐，筹集后续4次化疗费用共11万元，给小尤睿一道爱的曙光和生的希望。http://t.cn/Rqerug7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:2016年5月8日，省儿基会常务副理事长柏志英亲自为综艺频道魅力爱心主持王婧欣颁发爱心传递大使证书，王婧欣表示一定会不负众望，将爱心持续传递下去，争取为更多的困境儿童奉献一己之力。http://t.cn/RqdoTmT ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

362:#助2月婴儿救哥哥#为用脐带血救急性淋巴细胞白血病大儿子，连云港妈妈高龄产下小儿子，孩子刚出生即患缺氧缺血性脑病。江苏省儿童少年福利基金会现为肖秋言发起募捐，筹集鞘靶向联合化疗费用14万元。患难兄弟共求助，希望汇集社会大爱，帮助这个家庭渡过难关！http://t.cn/Rqd5rE9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

363:2016年5月8日，江苏省儿基会党支部组织党员青年和50名妇女代表参观大报恩寺，聆听精忠报恩故事，感悟报恩文化精髓，进一步坚定党员青年听党员、跟党走，争做党的好儿女，在平凡岗位上建功立业报效祖国母亲的理想信念，同时向2名困境儿童转赠了爱心单位捐赠的护眼灯，勉励他们以优良的品行和成绩报答家 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

364:2016年5月11日，泗洪县爱心志愿者协会满少萍一行专程从泗洪来到南京，向江苏省儿基会赠送了一面“救天下孤贫患儿，助民间公益团队”锦旗，并就共同开展困境儿童救助项目、规范化管理大病儿童项目资料等方面进行了进行了学习交流。http://t.cn/RqrfmJb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

365:2016 年5月，中国电信江苏公司率先行动，向“音乐种子春蕾助学行动”捐赠首批善款12200元，资助了10名连云港赣榆厉庄中心小学的困境学生。4日，中国电信江苏公司代表在赣榆县妇联陈部长陪同下，专程赶到厉庄中心小学，为孩子们送去了每人600元的爱心善款和礼物，临别前爱心人士和受助儿童共同种下了爱 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:2016年4月26日，“萤火虫基金捐资助学仪式”在栖霞区龙潭街道长江小学举行。江苏省儿基会、萤火虫慈善基金会及长江小学三方代表共同签署“捐资助学备忘录”，对栖霞区龙潭中心小学的10位困难家庭的学生进行帮扶，直到受助学生小学毕业。仪式上萤火虫慈善基金会捐赠了首笔资助款15750元。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:2016年4月30日上午，由江苏省儿基会、华海电脑数码通讯广场连锁股份有限公司联合开展的“蝴蝶计划”儿童公益行动启动仪式在南京华海3C广场举行，仪式上将每个月的最后一个周六设立为“蝴蝶日”。活动现场首次募集“蝴蝶基金”爱心善款13530元，二手图书约300本，玩具近100件。http://t.cn/Rquqdhe ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

368:2016年5月6日，慈济慈善事业基金会一行17人到江苏省儿基会参观学习，儿基会常务副理事长柏志英、秘书长胡优优热情接待了志工们，并从儿基会的宗旨、理念、工作重点等方面为慈济志工进行了系统和全面的介绍。http://t.cn/RquGxeW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

369:温暖的早安心语如温柔的晨曦，打开心门，照亮你的世界。满满的正能量，送给你！早安，朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

370:#7岁白血病娃求救#泗阳男孩纪少祖患急性白血病，治疗期间又出现脓毒血症、急性胰腺炎等并发症，5份病危通知书未改父母救子的坚定之心。医生建议只有先治好胰腺炎才能进行后续的十次大化疗。省儿基会现为他筹集胰腺炎治疗费用以及2次大化疗费用共计177500元，恳请社会大爱帮他渡过劫难。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

371:2016年4月23-24日，江苏省儿基会携手慈济慈善事业基金会为宿迁市“慈济春蕾班”的1356名春蕾孩子送去了2016年上半年助学金，共计149.55万元，并走访慰问了受助学生家庭，为他们送上了爱的温暖。http://t.cn/Rqj9coc ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

372:早安[心][心][心][xkl转圈]成功根本没有秘诀可言，如果有的话，就有两个：第一个就是坚持到底，永不言弃；第二个就是当你想放弃的时候，回过头来看看第一个秘诀，坚持到底，永不言弃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:#唐睿再次遭死神纠缠#7岁唐睿患急性髓系白血病，病情恶化，必须进行骨髓移植方能保命。目前，唐睿和哥哥骨髓配型成功，若骨髓移植手术成功，有望恢复健康。骨髓移植手术费用高达40万元，医保报销比例为30%，尚有28万元的费用缺口。江苏省儿童少年福利基金会为唐睿发起募捐，帮他重返校园！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

374:2016年4月15—16日，江苏省儿基会“杏记卫生室”揭牌仪式暨春蕾母亲两癌筛查公益活动走进射阳长荡，南京杏记医疗器械有限公司再次捐款为长荡小学建设“杏记公益卫生室”，为80名困难学生的母亲进行了两癌筛查等免费体检，同时请妇科和儿科专家分别为孩子和母亲们进行了健康保健科普知识讲座。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

375:#脑瘤单亲男孩求生存#15岁男孩三年前丧父，现不幸又患恶性脑瘤，救治求生难倒单亲之家。一年多治疗已花30多万元，家中早已举债难继，为了孩子的治疗，外公外婆卖了唯一的房子。省儿基会现为浩严发起募捐，筹集6次化疗费用以及6个月中药费用共计66000元。恳请社会各界爱心人士都能伸出援助之手，帮帮这 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

376:【你知道吗？腰椎保护有五忌！！】　　由于工作的原因，很多人常常一坐就是一整天，可是你知道吗?你在享受舒适的同时其...推荐大家阅读@唐都神经外科贾栋 的文章 你知道吗？腰椎保护有五忌！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

377:在每一丝曙光破晓之前，一定是快要窒息的漫长黑夜；在每一次荣光到来之前，一定有太多狼狈的时刻，被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘，太多冷眼；在每一个山顶峰巅，总有贝壳；所以，在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：加油，挺住！一起勉励，传递正能量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

378:今天上午，钱女士专程来到儿基会捐赠了1220元，资助了连云港的1名困境孩子。她是看到地铁上“音乐种子”春蕾助学行动的广告宣传之后前来捐款的。刚工作不久的她，就把自己的一部分收入用来奉献爱心，还不愿透露自己的姓名，只想默默地帮助那些困境儿童，为她点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

379:最好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。早安[可爱][围观]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:今天下午，年近90岁的秦素萍奶奶和老伴唐如浴爷爷亲自赶到儿基会再次捐赠1万元，资助困境儿童。自1984年儿基会成立以来，两位老人就开始定期捐赠，捐赠善款达30万元之多，并创办了“秦素萍、唐如浴儿童慈善基金”，如此和蔼可亲、善良慈祥的两位老人，值得我们每个人尊敬和爱戴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

381:今天下午，新城小学的金姝言小朋友在妈妈和外公的陪同下，捐赠了2000元，创建了“金姝言儿童慈善基金”。姝言在3月份就填写了“爱心传递卡”，不仅自己捐款，还要动员自己的同学也来奉献爱心。姝言的妈妈也表示会动员自己的同事，让关爱儿童的慈善理念传递得越来越远。为这样有爱的一家人点赞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:#用爱救单亲两岁娃#两岁子轩不幸患肺炎、败血症、脑炎、急性喉梗阻等多种疾病，子轩妈妈出走未归，爷爷无劳动能力、爸爸陪护看病，家中已无经济来源。接下来3个月的康复治疗每天花费1000多元，贫困之家无以为继。省儿基会为子轩现为子轩筹集5万元的后续治疗以及康复治疗费用。http://t.cn/RqwFhxq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

383:江苏省儿基会是全国先进社会组织，也是5A级社会组织。是动员社会力量，服务儿童、造福儿童，促进困境儿童健康成长，推动全省儿童慈善事业发展的公募基金会。现根据工作需要，拟招聘网络募捐部项目主管1名及网络募捐部、综合服务部文员各1名，共3 人。具体岗位职责和任职要求，请点开此处链接 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:棒棒哒[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

385:2016年3月中下旬，宿迁市宿城区双庄镇和埠子镇的38名受助学生陆续领取2015“音乐种子”春蕾助学行动第一年度爱心资助款。近期，孩子们将陆续向资助他们的爱心人士寄去反馈表，汇报自己的学习生活情况并表达感谢之情。http://t.cn/RqzASLN ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

386:2016年3月24日上午，“江苏苏豪国际集团股份有限公司高中春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在灌南高级中学举行，30名困境学生受益，将得到连续三年的资助。http://t.cn/Rqzwa0M ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

387:#助大病女童最后一搏#2016.3.23，儿基会工作人员与爱心妈妈飘扬前往南京市儿童医院看望张依菲，并为她送去网友们捐赠的21045元及腾讯配捐的6755元善款。小依菲正进行最后一个疗程治疗，预后很好。在医院里，小依菲拿出自己心爱的卡通贴纸送给大家，小小年纪的她已经懂得分享。为依菲点赞，祝她早日康复 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

388:#九泉之下祈求救孙儿#白血病患儿靖璇和姐姐早先已配型成功，3月23日、24日，8岁的姐姐进行了骨髓以及干细胞采集，躺在床上的小姐姐承受着莫大的痛苦，但为了弟弟靖璇能够活下去，姐姐始终坚持着。姐姐给予了小靖旋生命延续的希望，一家人都祈祷靖璇能够早日康复。http://t.cn/RG3Y0wZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

389:2016年3月5日，江苏省民政厅发布《关于授予江苏省质量协会等416个社会组织“江苏省示范性社会组织”称号的通知》，江苏省儿基会榜上有名，荣获“江苏省示范性社会组织”称号。http://t.cn/RGsjCGD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:#5万元急救少年生命#爸爸肺癌刚去世，17岁少年雪阳又患脊柱侧弯。面对20万元的手术费用，困难低保户家庭中的孤儿寡母如何一筹莫展。幸得多方帮助，已凑到15万元善款，只因还有5万元的缺口，雪阳一直未能接受手术，至今仍在医院焦急等待，让生命延续，恳请社会各界爱心人士都能伸出援助之手。  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

391:【马拉松已成为猝死重灾区？！】国内近年马拉松猝死案件频发参加马拉松比赛的门槛很低，虽然不同的马拉松比赛报名条件...推荐大家阅读@骨外帅田爸 的文章 马拉松已成为猝死重灾区？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

392:#2016音乐种子春蕾助学行动#今天上午，蓝鲸爱心车队送来了一笔特殊的爱心捐款，这笔钱是车队里23个家庭的孩子主动捐出的零花钱汇聚而成。爱心车队的一位家长去年就开始支持音乐种子，在她的倡导下，车队自愿将每天第一笔乘车收入积攒起来，每月捐助一名困境儿童。每一颗爱心都很珍贵，更珍贵的是将爱心 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

393:#九泉之下祈求救孙儿#小靖璇3月12日进入无菌仓进行预处理，这几天，孩子输血浆过敏，单是治疗过敏的费用就花去了2万多元，在仓里每天还要5000元左右药费和护理费，巨额的治疗费用缺口让家人焦急万分，恳请大家帮帮小靖璇吧！http://t.cn/RG3Y0wZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

394:灌南县特困家庭男孩小靖璇患急性髓系白血病，急需移植手术，多病爷爷不愿拖累家庭，自缢离世。小靖璇父亲残疾，奶奶忍住爷爷离世的锥心之痛，奔走求助，孩子和姐姐配型成功，手术在即，17万元移植费用缺口没有着落，恳请社会各界爱心人士帮帮这个鲜活的小生命和这个苦难的家庭。http://t.cn/RG3Y0wZ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

395:“生活需要爱心，快乐源于奉献”，几年来，江苏省儿基会副理事长，江苏金羽集团股份有限公司、江苏絮飞园林科技发展有限公司董事长兼总经理翁红军先生捐赠156万多元支持“春蕾圆梦工程”和“音乐种子春蕾助学行动”。聆听他的儿童慈善感悟，感受一位民营企业家对社会的责任担当！http://t.cn/RGnrvnr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

396:#用爱助5岁女童摆脱死神#5岁女孩璐璐不幸患上恶性神经母细胞瘤，重症监护室中，每天8000元的费用，让这个困顿之家一筹莫展。生命之花的绽放等待着爱心之水的浇灌，恳请社会各界爱心人士都能伸出援助之手，帮助这个可爱的小女孩渡过难关，帮助这个濒临绝望的家庭重拾希望。乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

397:2016年3月4日下午，江苏省儿童少年基金会召开第六届理事会二次会议。理事会成员共同审议通过了《2016年工作意见》 、《关于创建创新型社会组织的实施意见》、，《2015年财务决算及2016年财务预算》 ，对今后工作进行了研究探讨，表决通过了刘浩同志任副理事长及聘任马晨霞同志为副秘书长、设立综合服务 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

398:2016年3月4日，以“关爱孩子 与爱同行”为主题的儿童慈善爱心联谊会在南京举行。省人大副主任赵鹏，省老领导、省儿基会功勋理事长凌启鸿等领导及2015年热心为江苏儿童慈善事业乐捐大户的国企、民企和省慈善总会、其他社会组织负责人齐聚一堂，共话慈善创新，传递爱心力量！http://t.cn/RG87gqs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

399:2016年2月25日下午，淮安市苏嘴镇中心小学举办了“2015音乐种子春蕾助学行动”助学款发放仪式，30名品学兼优的困境孩子每人收到了第一学年的爱心助学款400元。淮安市、淮安区妇联负责人、学校有关领导、班主任代表、受助学生及其家长参加仪式。http://t.cn/RGjO59I ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

400:世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。早上好，为了生活和理想拼搏的人们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

401:【汉方美颜 ——#中医论美白#白皙看的见】草药美白草药美白，最大的好处就是安全。不要以为“美容”是现代社会的专利，其实古代...推荐大家阅读@程氏针灸_程凯 的文章 汉方美颜 ——#中医论美白#白皙看的见 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

402:#帮小开心果仔程抗癌#2月19日下午，省儿基会荣誉理事长胥志斌、省儿基会工作人员和部分捐款的爱心人士，一同前往江苏省人民医院看望白血病男孩王仔程并送去了码上公益爱心网友捐赠的48932.9元善款。仔程目前进仓移植费用缺口仍有6万元，恳请各位爱心人士再帮帮他吧！[心]http://t.cn/RGX6VkX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

403:#帮小开心果王仔程抗癌#王仔程小朋友是用抖眉毛绝活逗笑大家的开心果，是好人缘的智多星， 可去年仔程被查出白血病，姐姐辍学妈妈打4份工，现在仔程急需做移植手术，缺口16万元。我们在京东众筹平台为仔程发起众筹，生的希望就在眼前，恳请各位爱心人士伸出援手！感恩！[心]http://t.cn/RGxEekm ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

404:在我们喜迎猴年与家人团聚欢笑时，有的家庭却是在痛苦疾病中度过，16岁男孩刚被诊断为恶性尤文氏骨肉瘤，我们在腾讯公益为他筹集化疗手术费20万。孩子母亲是外来妹，父亲丧失劳动力，全家的生计都靠母亲一人，孩子是她活着唯一的希望。希望大家救救她的孩子吧！ 乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

405:#2015年音乐种子春蕾助学行动#今天上午，雅趣学堂的工作人员送来了一笔特殊的爱心捐款。他们近期组织了5场“城里娃写字，帮山里娃识字春蕾助学春联义卖活动”，70名爱心小朋友参与了义卖，筹得善款10980元，资助了9名困境儿童。这样有才华又有爱心的小朋友们，值得我们每个人为他们点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

406:2016.1.21，江苏省 “恒爱行动-—百万家庭亲情一线牵”爱心毛衣捐赠仪式在涟水县五岛湖公园广场举行，为新疆少数民族的困境儿童送去了3419件爱心衣物。省儿基会副理事长陈秀云出席活动，同时还为涟水县留守流动困境儿童送去了10000元的慰问金。http://t.cn/RbgBnPS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

407:2015年江苏省儿基会成绩斐然，卓有成效地实施“春蕾计划”、“春蕾圆梦工程”、“音乐种子春蕾助学行动”、“关爱贫困孤儿援助计划”、“护蕾行动”等一系列儿童慈善项目，共募集善款善物2108.47万元，募资... 2015年度江苏省儿基会成绩斐然，荣获多项荣誉! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

408:四九寒冬，新春临近，省儿基会了解到在云南省福贡县上帕镇的大山里，有150名特困家庭的孩子急需御寒衣物。2016年1月29日，省儿基会紧急调配打包，为孩子们每人送去一件恒爱毛衣、一件羽绒服和一套文具，希望在春节前运达上帕，帮助山里的孩子们过个暖冬。 [心]http://t.cn/Rb19ryC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

409:重大喜讯！第三届“江苏慈善奖”揭晓，江苏省儿基会与江苏音乐广播联合实施的2015年“音乐种子”春蕾助学行动榜上有名，荣获“最具影响力慈善项目”！2016年1月28日《新华日报》全篇刊发了省人民政府的表彰决定和获奖名单。特此衷心感谢每一位倾情奉献的爱心人士和爱心单位！http://t.cn/Rb3MEQu ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

410:2016年1月25日，江苏省儿基会党支部开展新年送温暖活动，争取社会爱心人士捐赠，为长期帮扶的三位困境儿童每人提供1000元爱心基金，陪伴他们到大商场逛街购物，添置新年新衣，感受新年气氛。愿他们能承载着爱心人士的关爱和祝福，过一个快乐、平安的新年！http://t.cn/RburBAx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

411:【为什么每天要刷3次牙】俗话说得好：“牙好，胃口就好。”一口好的牙齿是健康身体的保证，每天你都刷牙几次？...推荐大家阅读@牛见世口腔医师 的文章 为什么每天要刷3次牙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

412:2016年1月27日上午，江苏儿童慈善大使黄菡老师不惧严寒来到儿基会，再次为个人冠名基金捐赠大额善款，儿基会的工作人员都是她的忠实粉丝，纷纷与她合影留念。http://t.cn/RbuyHNg ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

413:发布了头条文章：《寒冬里的温暖一刻》 寒冬里的温暖一刻 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

414:2016.1.23，涟水五岛南京商会年会隆重举行，陈秀云副理事长受邀参会，副理事长、南京松翠园林发展公司总经理秦寿海向儿基会捐赠5万元。很多企业家踊跃参加爱心拍卖活动，最高拍卖款高达4万2干元呐，拍卖总额94100元，将全部用于涟水家乡的儿童慈善事业。儿基会4位小美女献舞致谢！http://t.cn/RbExEGJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:2016年1月22日，窗外大雪纷飞，寒风刺骨，在江苏音乐广播的多功能厅里却暖意融融。由省儿基会、江苏音乐广播联合举办的“音乐种子”春蕾助学行动•2016新春爱心联谊会温馨举行。残疾儿童的灯笼舞、爱心小朋友的陶笛合奏和爱心DJ的《感恩的心》让整个活动现场掌声不断、泪光闪现。http://t.cn/RbQ3RbX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

416:【转  女性最健康的作息时间表】7:00：起床英国威斯敏斯特大学的研究人员发现，那些在早上5:22―7:00 分...推荐大家阅读@骨科老葉 的文章 转  女性最健康的作息时间表 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

417:救1岁白血病宝宝 1岁宝宝患有罕见白血病，已花费60万元，宝宝目前已经进仓手术，仍缺术后维持排异20万元的费用。我省儿基会现在发起公益众筹，帮助宝宝渡过难关。 http://t.cn/R4l5R3L ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

418:2016.1.8是周恩来总理逝世40周年纪念日，88岁高龄的沈月华奶奶和老伴孙鹰厅长特地在当天赶来，捐赠了10000元善款，用满满的爱心纪念老一辈革命家。儿基会成立32年以来，他们从未停止爱的脚步，累计捐款211800元，并创办了“孙华儿童慈善基金”，如此善良、慈祥的两位老人，值得我们每个人尊敬和爱戴！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

419:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

420:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

421:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

422:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

423:#2015音乐种子春蕾助学行动1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

424:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

425:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

426:#2015音乐种子春蕾助学行动1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

427:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

428:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

429:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

430:#2015音乐种子春蕾助学行动1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

431:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

433:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

434:2015年11月22日，宿迁市沭阳、泗阳、泗洪三县和宿城、宿豫二区同时举行江苏省儿基会2015级“慈济春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式，省儿基会秘书长胡优优一行、慈济慈善事业基金会邱玉芬师姐前往泗阳县参加仪式。此次慈济慈善事业基金会为宿迁五片区的春蕾学子送去了43.9万元助学金。http://t.cn/R4f33Cl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

435:昨天，我会收到了蒋冬梅女士汇来的10000元善款，蒋女士在6月份“音乐种子”刚启动时就参与了进来，资助了宿迁的孙叶旺同学，同时还创办了个人冠名儿童慈善基金，资助了淮安的周彩艳、周彩霞两姐妹。这次的10000元善款，她想分别捐给孙叶旺和周彩艳两个困苦不堪的家庭，让他们过一个平安、快乐的新年！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

436:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

437:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

438:#2015音乐种子春蕾助学行动#在爱心人士们的大力支持下，截止今天，我会已收到2656405.1元善款，2076名困境儿童得到资助。岁末年尾，2015“音乐种子”也将接近尾声，但目前仍有最后80名困境儿童亟待资助，在此急切地期盼您能伸出双手，让这些孩子一同迎来新年的曙光！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

439:深秋初冬，当我们陪同爱心人士来到困境儿童身边，时常看到孩子们赤脚穿着破旧的凉鞋甚至拖鞋。新年临近，我会发起#新年新鞋袜，温暖小脚丫活动，希望为苏北农村和新疆地区500名以上困境儿童添置一双合脚的过冬鞋袜，期望爱心朋友们伸出援手，用爱温暖孩子们的小脚丫！捐赠链接乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441:2015年12月28日，江苏省儿基会工作人员到南京市儿童医院，为肾母细胞瘤患儿心悦送去了乐捐网友捐赠的3265.4元善款，这是心悦的第八个疗程了，近期的化疗效果越来越好，看到心悦和妈妈乐观开朗的笑容真好！[可爱]感谢大家的关心和帮助，祝愿这个漂亮的小姑娘早日康复！[xkl转圈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

442:015年12月20日下午，慈济慈善事业基金会2015年冬令发放签约仪式在泗阳县举行。慈济慈善事业基金会将于2016年1月24日，向泗阳县6个乡镇的477个慈济春蕾学生家庭、共2105名家庭成员以及4495名五保老人发放棉被、冬衣、粮油等生活必需品等冬令物资。 http://t.cn/R4VJhWN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

443:2015年12月24日，窗外寒意料峭，室内暖意融融，江苏省儿基会常务副理事长柏志英一行为盐城市射阳县长荡小学的80名孩子每人送去了1220元的 “大红包”。 2015年以来，在省儿基会已动员爱心企业和个人为射阳县长荡小学送去了15万多元物资和现金资助。http://t.cn/R4cRDQ8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

444:#2015音乐种子春蕾助学行动#昨天，南京信息职业技术学院彩虹社信息服务学院爱心联合会的大学生们，捐助了1名困境孩子。这笔钱是他们在校内义卖“平安果”所得，苹果的购买、包装的设计都是他们独自完成。同是过平安夜，他们却过出来别样的色彩，为这些可爱又可敬的90后们点赞!@江苏音乐台 @爱在南信 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

445:#2015音乐种子春蕾助学行动#昨天，南京信息职业技术学院彩虹社信息服务学院爱心联合会的大学生们，捐助了1名困境孩子。这笔钱是他们平安夜在校内义卖“平安果”所得，苹果的购买、包装的设计都是他们独自完成。同是过“平安夜”，他们却过出来别样的色彩，为这些可爱又可敬的90后们点赞@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

447:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2624165.05元，2050名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

448:#2015音乐种子春蕾助学行动1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

449:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

450:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天下午，苏州的侯凯文先生通过银行转账，捐赠了2个困境孩子。侯先生已经连续参加音乐种子春蕾助学行动两年了，今天是侯先生的生日，他用做慈善的方式，送给自己一份有意义的生日礼物，为这个生日增添了一种别样色彩，也为困难家庭孩子传递了一份温情关怀！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

452:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

453:特大喜讯！特大喜讯！特大喜讯！重要的事情说三遍！江苏省儿基会被民政部表彰为“全国先进社会组织”！http://t.cn/R4bFMuu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

454:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

455:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天上午，同修佛法的4位爷爷奶奶特地赶来，用自己的退休金捐赠了5个困境儿童。他们以前也向寺庙捐过善款，但发现善款并不能送达那些真正需要帮助的人手里，在朋友的强力推荐下，才选择了全透明、一对一资助的“音乐种子”，他们还相约明年6月份会再来捐款。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

456:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2594885.05元，2026名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

457:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

458:2015年12月22日，冬至时节、寒气袭人，省儿金会常务副理事长柏志英、省注册税务师协会副会长徐火财等多位领导专程赶到南京市高淳区砖墙中心小学，为我省首个“税务师春蕾班”和“税务师爱心图书室”揭牌，为30名春蕾学子送去了助学款和爱心护眼灯。http://t.cn/R4GU13n ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

460:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

461:江苏省儿基会淮安市代表处揭牌暨首笔公益基金捐赠仪式在淮安市市民健身广场隆重举行！省儿基会副理事长唐卫民和淮安市妇联主席顾晓芳为代表处揭牌，并现场收到由淮安广济医药连锁有限公司、碧生源控股有限公司和淮安快鹿牛奶有限公司三家爱心企业每家捐赠 10万元的首笔公益基金。http://t.cn/R4bKZEE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

462:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

463:#2015音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，南师附中树人国际学校初一（1）班的陈宇轩同学在爸爸妈妈的陪同下来到“音乐种子”办公室，用自己努力学习获得的奖励资助了1名同龄小伙伴，这是他送给自己妈妈的一份特... 南师附中树人国际学校初一（1）班的陈宇轩同学为自己的妈妈过了一个非常有意义的生日 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

464:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

465:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

466:#音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，南京市萌宝比赛冠军沈意程小朋友来捐赠了4名困境儿童，这笔善款是用他的冠军奖品一部苹果手机变卖而来，意程年轻时尚的爸爸妈妈想用这份爱心回馈大家对意程的支持和厚爱，也让意程学会传递爱心，回馈社会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

467:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

469:灌南县十岁女孩姗姗身患白血病，已在苏州儿童医院完成2次化疗，救治乐观。现在姗姗面临第三次化疗，无奈家中已是负债累累，因为没钱姗姗只能在家中焦急等待。省儿基会现在腾讯公益为姗姗发起募捐行动，为她筹集相关治疗费用5万。时间就是生命，迫切希望大家伸出援手，给这个乖巧的女孩以生的希望！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

470:#2015音乐种子春蕾助学行动#12月14日下午，南京港港务工程公司项目管理党支部的6名党员专程赶到捐款现场，资助了浦口的钱君小朋友，以特殊的方式表达共产党人对社会的一份责任和担当。他们表示会动员更多的人参与到“音乐种子”活动在来。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

471:2015年12月7日，“添彩酒业春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在埠子中学举行，30名春蕾学生每人获赠第一学期助学金1000元。江苏省儿基会副理事长唐卫民、宿迁市妇联主席周海涓和添彩酒业有限公司董事长戎华等领导出席活动。http://t.cn/R4wWRkn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

472:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

473:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2520465.05元，1965名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

474:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

475:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

476:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

477:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

478:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2513145.05元，1959名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动征集的孩子多是因单亲、疾病原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

480:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

481:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

482:2015年“音乐种子“农村小学爱心探访活动完美收官，最后一站走进泗阳黄圩小学。12月5日，江苏省儿基会工作人员、江苏音乐台爱心DJ海燕和王辰以及爱心人士冒着寒风为黄圩小学的孩子们送去温暖。此次探访增加了新的活动环节——航模表演和小飞机模型制作，让孩子们流连忘返。http://t.cn/R4PcDPH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

483:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2478965.05元，1931名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

484:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

485:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2489965.05元，1940名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

486:2015年11月30日，江苏省儿童慈善项目实施工作会议在扬州召开。省妇联副主席、特邀副理事长常胜梅主持会议，省儿基会常务副理事长柏志英讲话，苏北、苏中10市妇联项目执行人参加会议。与会人员就募集资金、规范实施项目、共同打造新品牌、创建志工队伍等内容进行了研讨、交流。http://t.cn/RUFYmOt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

487:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动征集的孩子多是因单亲、疾病原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

488:2015年12月2日，在江苏省残疾人联合会第五次全省自强模范暨残联工作者表彰大会上，省儿基会在全省众多申报单位中脱颖而出，被授予江苏省“扶残助残先进集体”称号。省委书记罗志军，省委副书记石泰峰等多位省领导亲切接见省儿基会副理事长陈秀云等先进单位代表。http://t.cn/RUk8Shp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

489:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会 。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

490:初冬回暖，阳光灿烂，2015年11月28日，“音乐种子”春蕾助学行动爱心探访活动走进宝应残疾人康复中心，江苏音乐广播爱心主持陆莹、吴继宏、美美与江苏省儿基会工作人员以及社会各界70多位爱心人士往返400多公里，前往宝应残疾人康复中心，陪伴那里的残疾儿童度过了难忘的一天。http://t.cn/RUkhJrC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

491:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

492:倡导博爱、健康的生活方式，2015年11月29日上午，南马亲子公益活动在奥体中心圆满落幕，372个参赛家庭完成了全长2公里的爱心长跑。此次公益跑的所得报名费111600元已全部捐赠给江苏省儿童少年福利基金会，用于资助南京、盐城88名困境儿童，为他们送去冬日暖阳和求学的力量。http://t.cn/RUDTJxA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

493:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

494:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2478965.05元，1931名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

495:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会 。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

496:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

497:2015年11月26日下午，江苏省民政厅分管社会组织管理的副厅长戚锡生、省民政厅社会组织管理局局长朱龙英等专门听取了省儿基会法人、常务副理事长柏志英同志关于理事会换届及今后一阶段儿基会工作计划的汇报，共同就发展江苏儿童慈善事业进行讨论研究，并提出了指导性意见。http://t.cn/RUgC90u ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

498:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

500:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

501:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

502:2015年11月21日，“音乐种子春蕾助学行动”爱心探访活动第三站走进泰州胡庄中心小学。江苏音乐台爱心DJ吴俊鹏、江苏省儿基会工作人员和爱心家长、小朋友近40人来到困境儿童身边，大手拉小手，小手牵小手，爱意满满，温暖人间。http://t.cn/RU1Qiy8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

503:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

504:#2015音乐种子春蕾助学行动#11月21日上午，家住栖霞区丁家庄的吴玉嘉小朋友和妈妈专程冒雨赶来，捐助了徐州的赵子涵同学。为了资助困难小伙伴，小玉嘉奉献出了自己平时不舍得花的零用钱。更值得称赞的是玉嘉和妈妈平时就一直热心帮助弱势群体，做了很多好事。为她们点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

505:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

506:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

507:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

508:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

509:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

511:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

512:今天上午，江苏省儿基会副理事长唐卫民专程冒雨赶来捐赠1万元，创建了“唐卫民儿童慈善基金”。目前儿基会第六届理事会已有多位领导率先垂范，捐赠个人积蓄，创建了个人冠名儿童慈善基金，其中还有常务副理事长柏志英捐赠5万元、副理事长陈秀云携小外孙女捐赠1.43万元，拳拳爱幼之心令人敬佩、感动。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

513:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止今日，我会收到爱心捐款2266705.05元，1849名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

515:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天下午，江雯女士顶着寒风来到了儿基会，捐助了泰州海宁小学的1名小朋友。江雯、卢强夫妇的儿子明年就要去国外进修了，她想把浓浓的母爱也分享给那些需要关爱的孩子，并诚恳地告诉我们，既然捐了，就要负责任，并将持续关注这个孩子。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

516:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

517:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

518:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

519:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:2015年11月9日下午，省儿基会和南京绿叶制药有限公司共同举办“绿叶大学生助学基金”助学款发放暨大学生见面会。南京绿叶制药有限公司每年捐赠20万元，资助36名贫困大学新生，每人5000元，帮助他们圆大学梦想。http://t.cn/RUOn6b2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

521:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

522:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

523:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

524:2015“音乐种子春蕾助学行动”农村小学探访活动走进泗洪上塘小学，江苏音乐台爱心DJ燕子、江苏省儿基会人员和40名爱心家长、小朋友来到困境儿童身边。小善大爱，风雨无阻。 http://t.cn/RU04KXa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

525:2015“音乐种子”春蕾助学行动正在京东众筹平台为沭阳县20名困难家庭孩子筹款，急切需要各位爱心人士的支持，筹款目标24400元，截止日期2015年12月14日，期限内达不到目标，已筹集的款项也会退回，为了这些可爱的孩子们能够得到帮助，希望大家给予支持，或多多转发，感恩！[玫瑰] http://t.cn/RUwLEj6 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

526:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

527:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

528:#音乐种子春蕾助学行动#农村小学探访活动再次出发了，虽然大雨磅礴，但依然没有阻止爱心人士[爱心]️的步伐，泗洪上塘小学，我们来了[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

529:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

533:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

534:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

535:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

536:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

537:2015年10月29日，江苏省儿基会理事会换届会议在南京召开。省人大副主任赵鹏，省政府副省长、省妇儿工委主任许津荣，省政协副主席范燕青，省老领导、省儿基会功勋理事长凌启鸿等出席会议。会议选举产生了新一届理事会。http://t.cn/RUcBzlV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

538:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

539:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

540:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

541:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

542:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

543:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

545:2015年10月20日下午，江苏省儿基会召开第五届理事会十二次会议。理事会成员共同审议了《第五届理事会工作报告》和《章程（修正案）》，审议通过了《第五届理事会财务工作报告》和《第六届理事会理事候选人名单》，圆满完成了会议的各项议程。http://t.cn/RU7Jxnf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

547:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:#2015音乐种子春蕾助学行动#10月16日，去年就开始参与活动的蔡孟桥同学又捐助了一名南京的困难家庭孩子，孟桥的妈妈非常注重对孩子进行爱心教育、责任教育，这次，她们还在省儿基会创办了“孟桥”儿童慈善冠名基金，坚持长期捐赠，用爱心温暖更多的孩子。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

549:2015年10月10日至11日，慈济慈善事业基金会宿迁市“慈济春蕾奖助学金”签约仪式及2015-2016级慈济春蕾助学探访活动在泗阳县举行。江苏省儿童少年福利基金会秘书长胡优优一行6人、慈济慈善事业基金会邱玉芬师姐等近200位慈济志工以及当地妇联和有关学校负责人参加活动。http://t.cn/RUPcEsT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

550:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:2015年10月14日，中国邮政航空公司、省儿基会联合开展“邰小起航 放飞希望”爱心助学活动，此次活动受到邮航广大干部职工的广泛参与，共募集善款23万余元，用于邰村小学春蕾食堂的建设。为了将项目落到实处，省儿基会、南京市妇联、邰村小学共同签订了《建设春蕾食堂合作协议》。http://t.cn/RUPLyzz ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

552:2015年10月17日，是中国扶贫日，“音乐种子”春蕾助学行动农村学校探访活动再次启动，爱心DJ欣悦陪同南京66名爱心家长和孩子走进盱眙县古城希望小学，给34位困境儿童送去了助学款和学习用品等礼物，结对捐赠、音乐课、拔河游戏、爱心集市…每一个环节都充溢着爱的感动和快乐！http://t.cn/RUvRhB2 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

553:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

558:#2015音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，“音乐种子”家庭最可爱一对双胞胎萌宝宝－宋朕维、宋政阳和全家人又一次来到儿基会捐赠了2440元。哥俩从刚满周岁起，就参加了音乐种子活动，已连续3年资助了6个小伙伴，其中一对也是双胞胎呢。爸爸说，他想让孩子从小养成慈善的习惯。为他们点赞！ @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

559:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:2015年10月9日下午，泰州市妇联在海陵区泰东实验学校举行2013级“音乐种子春蕾班”主题班会。会上向30名春蕾班的孩子每人发放了400元的助学款，他们也一一上台，向大家讲述了自己心中的梦想，汇报了几年来取得的成绩。孩子们非常感恩省儿基会和爱心人士给予的关爱和资助。http://t.cn/RyBUQcv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

562:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

564:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天上午，61175部队门诊部的两个医护人员送来了2440元的爱心款。去年门诊部主任资助过一个孩子，觉得“音乐种子”项目一对一资助，公开透明，值得信赖。今年动员整个门诊部的同事共同参与，捐助了2个浦口的困难孩子，而且选在世界扶贫日去探望他们。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天下午，杜文轩同学在姑姑的陪同下来到了儿基会。文轩拿着自己平时攒的200块硬币，兴高采烈地说，他想选一个和他同年级的孩子，能和他互相学习、共同进步！最后文轩和姑姑共同资助了1个浦口乌江小学的孩子。姑姑很欣慰，文轩年纪这么小，却如此善良、懂事！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

568:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

569:2015年9月29日，江苏省儿基会为在南京市儿童医院进行康复治疗的紫涛送去了爱心人士捐赠的7600元善款。紫涛的状态很好，虽然仍需要轮椅才能活动，但他脸上始终洋溢着阳光、温暖的笑容。目前紫涛的后期治疗，还需要爱心人士的慷慨解囊，请大家再帮帮这个艰难的家庭吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

570:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

572:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

573:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

574:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

575:唐睿，一个6岁的孩子，却不幸患上急性髓系白血病，更不幸的是，他还有一个患脑瘤的姐姐和一个患严重眼疾的哥哥。一个农村家庭三个孩子同时患重病，近百万的医疗费对他们来说简直是天文数字。唐爸爸只能决定先给一个孩子医治，姐姐主动放弃治疗，只愿弟弟早日康复。乐捐 扫码即可捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

576:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

577:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

578:#音乐种子春蕾助学行动#“十一”国庆节怎么过？南京梅彤夫妇带着儿子梅凌峰给出爱心答案：到江苏省儿基会“音乐种子”办公室捐助2个困难学生！捐资助人是他们一家多年的坚持，己成为他们的慈善习惯。真心为善良的梅家点赞！ 南京·南湖体育场 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

579:#2015音乐种子春蕾助学行动#9月29日，我会收到了一笔特殊的爱心捐款，这笔钱是南京苏杰学校二（2）班全体同学的义卖款，其中一位同学的妈妈专程把捐款送到了“音乐种子办公室”，捐助了浦口的苗天雪小朋友。这位妈妈还说二（2）班的同学们以后还要经常邀请苗天雪参加他们的活动呐！ @江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

580:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

581:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

583:2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

584:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

586:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

587:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

588:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

589:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

590:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

591:#音乐种子春蕾助学行动#截至今日，我会已收到捐款1942696.17元，1586名困境孩子得到了资助。明天下午，我们还专门邀请了10组爱心家庭参加江苏音乐台“爱心发声”的录制。他们将分享各自的爱心故事和育儿经验，也可以让更多的人了解“音乐种子”项目。“音乐种子”需要您，期待您的加入！ @江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

592:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

594:2015.9.19，87岁高龄的沈月华奶奶自已坐公交车来到省儿基会捐赠了10000元善款。沈奶奶是江苏省妇联老主任，从1984年儿基会成立至今，她和老伴孙鹰厅长从未停止爱的脚步，已累计捐款177500元，并创办了“孙华儿童慈善基金”，用于资助困难家庭的孩子。如此善良、慈祥的奶奶，值得我们每个人尊敬和爱戴！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

595:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

596:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

597:#音乐种子春蕾助学行动#今天下午，来自消费者协会的陈世凌先生送来了一笔爱心捐款。陈先生一直支持公益事业，曾参加过自己所在街道的一对一资助和单位的集体捐赠。他说以前的捐款去向不够明晰，所以才选择了“音乐种子”，因为它善款使用全透明，还能和受助者保持紧密的联系。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

598:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

599:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

600:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

603:李心悦，10岁，一个乐观开朗的小女孩，却不幸患上了肾母细胞恶性肿瘤，花蕾般的年纪却要承受非常痛苦的病魔摧残。李心悦父母为了给她医治，已经花费了近10万元，高额的医药费用让这个贫困的农村家庭更加艰难。在此希望更多的爱心人士能帮助她早日远离病痛的折磨！乐捐扫码可直接捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

604:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

606:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天下午，胡德宝先生专程赶到省儿基会，捐助了连云港赣榆区宋庄中心小学的尚善超小朋友。胡先生是在9月4号的咪豆音乐节上了解到“音乐种子”这个项目的，他觉得这样的助学形式非常透明、有意义，所以想为这些困境孩子奉献自己的一份力量。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

607:前天中午，家住在栖霞区的王爷爷独自一人来到了儿基会，一次性捐了8000元,资助了两个贫困大学生。王爷爷怎么也不愿意留下姓名和联系方式，他只希望自己的这笔钱能真正帮助到困难家庭的孩子。爷爷请放心，我们会尽快把捐款送到孩子们手中的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

608:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

610:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天下午，年迈的魏金光爷爷独自一人来到了儿基会，捐助了浦口桥林小学的李子煜小朋友。魏爷爷还很风趣的说这虽然是他第一次捐助困难小朋友，但绝对不是最后一次。谢谢善良又风趣的魏爷爷！截至今日，我会已收到捐款1876796.17元，1532名困镜孩子得到了资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

611:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:#音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，陈艳女士一下班就立刻赶到了捐助现场，替妈妈韦春芳代捐了泗洪的1个困境儿童。这已经是韦妈妈第二次捐助了。陈艳说以后还要和妈妈一块去看望孩子，给她带去一些学习和生活用品。为爱心母女点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

614:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:#音乐种子春蕾助学行动#今天下午，南京中央路小学也有同学来捐赠了！孟崇恩小朋友一放学就立刻和爸爸赶到了捐助现场，细心挑选后资助了2个困难孩子。孟爸爸说自己年轻的时候也很贫困，所以能体会到这些孩子的无助，他想带着小崇恩参加农村小学探访活动，教育她要懂得感恩。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

617:您的一份爱心就是孩子们未来的希望。@真爱梦想公益基金会 的文章 孩子，你看见未来了吗？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

618:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天下午，我们收到一笔特殊的爱心捐款！这是化销江苏分公司物流党支部的党员们缴纳的特殊党费，他们希望能为困难家庭的孩子奉献一份爱心，所以特意在开学季把捐款送过来，捐助了2个浦口的小朋友。他们是所有党员的榜样，也值得我们每一个党员学习。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:2015年9月2日，江苏省儿基会向淮安、连云港、盐城、宿迁4市下拨2015“音乐种子”春蕾助学行动第一年度资助款，共计22.64万元。开学后，首批566名受助学生将领到2015年第一年度每人400元的资助款。http://t.cn/RyUTOzI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

623:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

624:2015年9月1日，开学的第一天，乌石希望小学155名春蕾受助学生收到了“音乐种子”助学金6.2万元。http://t.cn/Ryyr9Cq ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

625:#音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，我们收到了刚上一年级的徐筱冉小朋友的捐款。筱冉因为开学不能来到捐助现场，所以特意请妈妈的朋友帮忙代捐的！最值得赞扬的是，这笔捐款原来是她帮妈妈做家务获得的奖励。小小年纪却有如此大的爱心，为她的善行点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

626:重大喜讯！！！泗阳县“慈济春蕾班”128名春蕾学子考上了大学！为了帮助特困学生顺利步入大学校园，慈济慈善事业基金会等爱心单位和爱心人士再次慷慨解囊，资助了泗阳中学60名春蕾学子，为他们圆大学梦想。http://t.cn/Ryyudy7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:#2015音乐种子春蕾助学行动# 所有爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报。截止今日，我会收到爱心捐款1809566.17元，1477名孩子得到资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天上午，吴先生专程送来11000元捐款，资助了9名苏北地区的困难孩子。吴先生非常低调，不愿留下姓名，他非常信任我们，决定把受助学生的信息资料和以后的反馈资料都交给儿基会留存。我们一定不辜负吴先生的期望，公开透明，每年及时把捐款送到孩子们手中。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

632:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

633:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

634:2015年7月3日，由省儿基会组织实施的“音乐助困境儿童健康成长计划”——图书、足球发放仪式在连云港市赣榆区宋庄小学举行，50名困境儿童受益。http://t.cn/RyAwFrZ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

635:2015音乐种子春蕾助学行动#8月31号下午，雨花台小学的洪泽晟同学和爸爸也特意赶到“音乐种子”办公室，捐助了一个困境孩子。洪爸爸告诉我们捐助的钱都是小洪泽收到的压岁钱攒起来的，他们希望受助的孩子能好好学习，将来有能力报效国家。多么有爱的一对父子啊！为他们点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

636:#2015音乐种子春蕾助学行动#开学前夕，学生和家长捐赠掀起了一个小高潮。拉萨路小学二（5）班的陈柘宇小朋友和爸爸妈妈是“音乐种子”的忠实粉丝，为了让农村家庭困难的小伙伴也能开开心心地迎接新学期的到来，他们再次来到现场捐助了一名浦口的小学生。谢谢萌萌哒且充满正能量的陈柘宇！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

637:昨天上午，88岁的抗战英雄朱奶奶在保姆的搀扶下再次来到省儿基会捐款资助贫困大学生。这笔钱是为纪念抗战胜利70周年发给她的补助款。奶奶舍不得用，毫不犹豫地把补助款捐给了上大学有困难的孩子。向抗战英雄朱奶奶致敬！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

638:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

640:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天下午，殷先生和小女儿殷晓倩再次来到了捐助现场。殷爸爸从2012年就开始关注“音乐种子”了，到现在已经捐助了6个孩子。他说自己的大女儿还和受助的小朋友通信了呐，并且买了鞋子送给他们。殷爸爸用这样的方式教育引导孩子值得家长们学习！@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

641:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

642:#2015音乐种子春蕾助学行动# 1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

643:2015年高考后不久，南京绿叶思科药业有限公司再次慷慨解囊，创建了“绿叶大学生助学基金”，资助家庭贫困但励志求学的大学新生每人5000元，帮助他们走进梦寐以求的大学校园。在此感谢绿叶思科一直以来对儿童慈善事业的支持。[鼓掌][给力][心]http://t.cn/RyZXj7N ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

644:2015年6月15日，连云港市赣榆区“音乐助困境儿童健康成长计划”的50名受助学生得到了免费体检。体检中，医生对每个儿童都认真细致地进行检查，对体检结果作详细记录，还为他们提出了合理的保健建议，并将体检出的异常情况及时地反馈给了学校和家长。http://t.cn/RyZJBAo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

645:8月25日，在“友邦保险英才计划足球训练营”结营仪式上，友邦保险捐赠5万元爱心善款支持儿童慈善事业。http://t.cn/Ryhr3sc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

646:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

647:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

648:#2015音乐种子春蕾助学行动#昨天下午，去年就参加“音乐种子”的胡先生再一次来到现场，以女儿胡晨静的名义捐助了江浦的1个困难孩子。他说以后还会继续捐助，并想把捐助过的孩子组织起来成立一个学习小组，让他们互相激励和进步，以利于孩子们健康快乐地成长。感谢他的爱心和这个好创意！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

649:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

650:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

651:喜讯！！！来自2012级灌南高级中学苏豪“天泓汽车春蕾班”的18个孩子考上大学啦！正当高额的学习和生活费用让他们苦恼时，曾经资助他们高中三年的江苏天泓汽车集团有限公司又送去了5.4万元的资助款，圆了她们的大学梦想。孩子们献上自己亲自制作的爱心卡片，以表感激之情！http://t.cn/RyPrrdP ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

652:咪豆音乐节还有8天就要开演啦！9月4日在溧水卧龙湖上您将看到曹格、陈珊妮、欧豪等大腕明星及江苏音乐台DJ天团的精彩表演。为答谢2015年音乐种子春蕾助学行动资助人，音乐台向每捐赠1名困境儿童的家庭赠送价值150元的音乐节门票1张。在献爱心的同时还能聆听动人的歌声哦，快快行动起来吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

654:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天下午，一个年迈的老奶奶独自一人来到省儿基会。她拎着沉甸甸的一包十字绣缓缓地走进了音乐种子办公室。老奶奶家里非常贫困，还有一个生病的女儿需要照顾，在听到了广播后，决定把自己十分喜爱的十字绣捐给那些困难的孩子们，多么慈祥、善良的奶奶啊！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

655:#2015音乐种子春蕾助学行动#前天下午，南京市鼓楼区第二实验小学的蒋增祎和妈妈来到了捐助现场。蒋增祎小朋友非常有主见，自己主动选助了一个浦口的小女孩。这么可爱善良的小朋友，值得我们为她点赞[心]！到目前为止，我会已收到捐款1620000元，1323名学生得到资助，感谢所有的爱心人士！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动，1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

657:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天下午，将就读南京外国语学校的邓心怡和妈妈一起来到现场捐款。妈妈说，女儿在听到FM97.5音乐种子的广播后，很想帮助这些困难小朋友。最后她捐助了浦口的一个小学生，方便以后去探望他，并希望能和他成为好朋友。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

658:8月22日，江苏省儿基会和全国文明单位江苏梦兰集团共同举办的“梦兰儿童慈善基金”2015年专项助学金发放仪式在梦兰村举行。苏州地区100名将步入大学的贫困生不仅得到了梦兰集团董事长钱月宝的资助，还参加了“为梦想加油”青少年道德讲堂活动。感谢钱月宝妈妈的无私大爱！http://t.cn/RyvfrGf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

659:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

660:#2015音乐种子春蕾助学行动# 8月22—23日，在南京儿童启智展会的公益宣传展区，吸引了很多前来观展的家长和孩子，当这些城市的孩子们听到苏北农村有一些同龄的小伙伴因家庭特殊原因而无法正常学习和生活时，都毫不犹豫地牵着自己的爸妈走向捐款箱，伸出自己稚嫩的小手，奉献出自己的大爱。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

661:#2015音乐种子春蕾助学行动#音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:#2015音乐种子春蕾助学行动#所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

663:#2015音乐种子春蕾助学行动#喜讯！南京浦口区龙山学校的17名困难孩子全部得到了捐助！张晓波、胡赟夫妇近期汇来了20740元助学款，对这些处于困境中的孩子来说，这份雪中送炭般的温暖也许会改变他们的一生！新学期就要来了，还有一些孩子正盼着我们送去好消息，快快行动起来吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

664:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

665:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

667:#2015音乐种子春蕾助学行动#  窗外漂着雨，77岁的朱奶奶独自一人专程赶来，选助了一个盐城将读二年级的小孩。这是她第二次为音乐种子活动捐款了。她是一位热心捐助的老人，20多年前就捐助过一个困难孩子，直至他长大成家，朱奶奶还去参加了他的婚礼哪。我们年轻一代真应该向朱奶奶学习！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

668:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天下午，南京的陆跃进和她的好朋友张瑛再一次来到捐助现场，8月14号她们已来各自捐建了个人冠名儿童慈善基金，分别捐助了宿迁泗洪的1个孩子。张瑛这次是受已80岁高龄的老母亲汪伏珍的委托来捐款的，她母亲多病，希望在有生之年多多奉献自己的爱心。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

669:#2015音乐种子春蕾助学行动#1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠江苏省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

670:2015.8.18，南京嘉远特种电动车制造有限公司的孙克兵先生专门在出差前赶到捐助现场，为了能以后方便去探访受助的孩子，最终选助了南京六合区的一名幼儿园小朋友，谢谢爱心满满的孙先生！真切地希望越来越多的爱心人士能奉献自己的力量，帮助那些困难的孩子们，让他们能更好地学习和生活。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

671:2015年8月18日，“筑梦起航——金肯学院•2015爱心助学圆梦行动”在金肯职业技术学院启动，该院缪玉溶董事长个人出资，向20名即将奔赴大学校门的寒门学子，每人捐赠了4000元助学款，并为他们购买了学习必需品，帮助他们助学圆梦、铸就希望。http://t.cn/RLeOQr7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

672:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

673:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:2015.8.17，南京琅琊路小学明发分校二年（4）班雏鹰假日小队的5个小朋友，专程来到江苏省儿基会，共捐助1004.7元。他们选助了2名淮安的一年级男孩，这笔爱心捐款是5个小朋友在暑假义卖文具、玩具和书籍以及平时省下的零花钱，孩子们表示会尽快去淮安看望2名小弟弟，和他们交朋友。http://t.cn/RLgY3qc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天下午，南京市五老村小学的徐子晔来到捐款现场，像去年一样，他又自己选择了资助的小朋友。他妈妈告诉我们，去年春节子晔还给受助的小朋友写了信并寄去了衣服和书籍，受助的小朋友寄回一箱花生作为答谢。是爱为两个小伙伴搭建了一座友谊的桥梁。[赞]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

676:#2015音乐种子春蕾助学行动# 所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报，向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，刚上三年级的杨丹睿小朋友一家专程开车从常州赶到捐赠现场，一家三口经过商量，挑选捐助了泰州一名也上三年级的小女孩，丹睿说会和爸爸妈妈一起去看望这位小妹妹，跟她交朋友，一起成长。截止今日，我会收到爱心捐款1497940元，1223名孩子得到资助。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

678:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

680:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，捐赠现场来了一位非常聪明、有主见的小男孩吴硕杨，硕杨前天刚做了个小手术，昨天中午一出院便央求妈妈带他过来，将舅舅去医院看他给的红包用于捐助了一名孤儿小弟弟。这已经是硕杨和妈妈第二年来捐赠了，谢谢爱心满满的母子俩，也祝硕杨早日康复！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

681:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

682:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动，1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天现场接到一张大额支票——共18.3万元的爱心捐款！创下今年活动的最高记录！ 南京高佳路桥工程有限公司的李志华女士带着小女儿亲自来到现场挑选孩子，最终捐助了120名小学生和30名高中生。 两年来，南京高佳路桥已累计捐款30.3万元，捐助了250名孩子！[赞] @江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

684:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

685:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天下午，年轻的郭爸爸带着才四岁的儿子小俊泽来到捐赠现场，小俊泽识字不多，在爸爸的帮助下，选择资助了一位泰州海陵的困难小姐姐。郭爸爸告诉我们，前段时间一直出差，出差一回来便带着儿子来了。谢谢可爱懂事的小俊泽，谢谢一直惦记着音乐种子的郭爸爸！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

686:#2015音乐种子春蕾助学行动# 所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报，向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

687:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天下午，去年已经参加过我们音乐种子的董女士又专程开车来到现场，一口气捐助了五名盐城响水的孩子。董女士说，自己曾和先生在响水待过几年，知道那里有些地方仍然非常贫穷，所以希望通过这种方式为其尽些微薄之力。谢谢爱心满满的董女士！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

688:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有梦想的孩子们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，家住附近的刘先生带着外孙女步行来到捐赠现场，捐助了两名孩子。低调的刘先生不愿透露更多信息，只是告诉工作人员，自己一直希望有机会帮助一些困境孩子，通过广播得知音乐种子后，便决定一定要来捐赠。谢谢刘先生的爱心，更谢谢刘先生对我们的信任！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

690:2015年7月30日，江苏省儿基会党支部联合江苏文艺台和莫愁湖社区组织开展了一场儿童安全夏令营活动。16名小朋友在家长和社区工作人员的陪同下，来到了江苏文艺台。在这里，小朋友们不仅学到了防拐防骗的安全知识，还参观了录制间和直播间，更领略到电台哥哥姐姐们工作的独特魅力。http://t.cn/RLnwG7i ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动，1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:#2015音乐种子春蕾助学行动# 本周，音乐种子收到江苏迅攀机电设备有限公司的爱心捐款13420元，用于资助11名孩子。迅攀机电作为一家民营企业，成立时间虽不长，却十分注重社会责任的担当，去年以来共计捐助了28名孩子。谢谢迅攀机电的爱心！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

694:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天，南京站158雷锋服务站和南京站客运车间党总支的四位铁路服务人员来到捐赠现场，捐助了两名孩子。黄站长说，她们一直秉持着“水滴虽微，渐盈大器”的理念，这次捐赠也是希望将爱延伸出铁路之外，为孩子们的成长尽点微薄之力。谢谢你们，美丽的服务天使们！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

695:【视频：大爱江苏  春蕾绽放】 【大爱江苏 春蕾绽放】大爱江苏 春蕾绽放——江苏省儿童慈善事业宣传展示活动（现场视频哦），已上传到优酷啦，可点击观看（分享自 @优酷） 大爱江苏  春蕾绽放  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

696:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，还能参加农村学校探访等公益活动。捐赠热线025-86570096，86570097。截止昨日，我会收到爱心捐款1166310元，951名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

697:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动开展已两月有余，素有火炉之称的南京因越来越多的人们加入爱心捐赠而更加充满热血和活力！这其中有正孕育新生命的年轻妈妈，有即将出国留学的学生，有致富思源的企业家夫妇，更有最可爱的解放军叔叔。我们相信，爱将为更多的孩子插上隐形的翅膀。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

698:为拓展“春蕾计划”、“春蕾圆梦工程”资助内涵，提升资助成效，2015年江苏省“春蕾志愿者”骨干培训班于7月24日在南京开班。来自全省11市的85名“春蕾志愿者”、妇联干部和学校老师参加了为期三天的培训课程。培训内容根据“春蕾志愿者”的特点量身订制，志愿者们获益匪浅。http://t.cn/RLYZqww ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:#2015音乐种子春蕾助学行动# 所有爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报。截止昨日，我会收到爱心捐款1146790元，935名孩子得到资助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

700:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，我们收到一笔来自“最可爱的人”——中国人民解放军空军驻江苏地区军代室爱心军人们捐赠的、共计10980元的爱心捐款。谢谢可爱更有爱的军人们！@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

701:江苏省2015年“我爱我家”家庭情景剧展播评选活动开始啦！这些家庭情景剧均是江苏省广大家庭以现实生活为素材，自编自演的。您可以登录江苏省儿基会官网，点击飘窗进入“我爱我家”专题，观看这些生动鲜活且寓意深远的情景剧视频，并为您喜欢的视频进行投票。期待您的观看与参与！http://t.cn/RLjGEQK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

702:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳、泗洪等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些孩子们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

703:2015年8月1日，江苏音乐广播、江苏省儿基会在南京迈皋桥万谷慧生活广场，举办2015年“音乐种子”春蕾助学行动DJ巡演活动。谢阳、美美、唐炜、尚华四位爱心DJ激情参演，为爱放歌并拿出自己珍爱的物品进行义卖，为“音乐种子”的待助孩子筹集善款，最后共筹得善款7520元。http://t.cn/RLlwo7I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

704:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天捐赠现场来了一群可爱的小伙伴，他们是南师附中江宁分校初二（17）班的同学们，刚刚结束暑期夏令营义卖活动。正当同学们为如何使用这笔义卖款讨论不休时，班主任李老师听到了音乐种子广播，同学们一致同意老师的提议，把这2440元义卖款用于资助困难儿童。谢谢同学们！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

705:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动，1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

706:#2015音乐种子春蕾助学行动# 如火骄阳挡不住浓浓大爱，今天中午陈先生夫妇来到现场一下子就捐赠了10660元，资助了3名小学生和3名大学生。夫妇俩表示一定会抽时间邀请孩子们来南京，给予他们更多的关爱。谢谢有爱的陈先生夫妇！截止今日，我会收到爱心捐款1072370元，878名孩子得到资助。@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

707:昨天上午，一位已90岁高龄却依然健硕的老人张为民，顶着烈日，独自乘车来到省儿基会，送来了6000元的爱心捐款，用于资助三名因为家庭贫困无法负担学费的困境大学生，这已经是老人家第三年来捐助困境大学生了，老人家三年来一共累计捐赠了27000元。为老人的无私大爱点赞！http://t.cn/RLptPsg ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

708:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年，同时还能参加农村学校探访等公益活动。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

709:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天上午，去年已捐助了4名孩子的张波先生专门请假，和刚刚暑期支教归来的儿子张珉钰一起顶着烈日来到捐赠现场，又捐助了四名新疆孩子，其中两名孩子的资助款是珉钰用自己的压岁钱支付的。父子俩很开心能够尽到自己的微博之力帮助孩子们，为他们点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

710:2015.7.29，我们为在南京儿童医院进行康复治疗的坠楼男童熊紫涛送去了爱心人士捐赠的11100元善款。目前涛涛自胸部以下无法用力，仍靠轮椅活动，涛涛懂事活泼，吃蛋糕的时候还主动喂妈妈吃第一口。妈妈对于爱心人士的帮助感动万分，不幸的是涛涛外公又刚查出鼻癌，请再帮帮他们吧乐捐 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

711:#2015音乐种子春蕾助学行动# 所有的爱心捐款将分三年，于每年9月份开学后，由当地妇联和学校共同发放到每个受助学生手中，并在省儿基官网进行公示。受助学生或家长会亲笔签收，并向资助人寄送反馈表，对学习和资助款使用等情况进行汇报,向您表达谢意。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

712:#2015音乐种子春蕾助学行动#管军女士是南京中大医院的一名医生，她说，多做好事、常怀一颗善心是她信奉的理念，她代表丈夫和女儿一家三口，来现场捐赠了3名困难家庭孩子。慈善是一种选择，向善之心必有福报！谢谢管军女士一家！截止今日，我会收到爱心捐款1022370元，837名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

713:#2015音乐种子春蕾助学行动#袁露女士是名小学音乐教师，平时非常注重对孩子身心健康的教育和公益慈善意识的培养，特地带着正在育英第二外国语学校读书的儿子周天朔来帮助一名困难家庭孩子。为这个注重爱心教育、慈善教育的漂亮妈妈点赞！为周天朔同学点赞！[推荐]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

714:#2015音乐种子春蕾助学行动#中午，刘贤兵先生顶着烈日来到省儿基会捐赠现场，刘师傅是名公交车司机，在车上的广播里听到捐助信息，无奈平时工作很忙，趁着今天是他的休息日，特意赶来捐赠一名困难家庭儿童。有种爱心，无所阻挡！截止今日，我会收到爱心捐款1000190元，819名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动征集的孩子多是因单亲、疾病等原因致贫的困境学生，经学校，乡、县、市各级妇联和省儿基会五层审核确定。主要来自涟水、淮阴、睢宁、沭阳、泗阳、泗洪等苏北地区以及南京近郊，还有部分新疆地区少数民族的特困儿童。请伸出您的爱心之手，帮帮这些有读书梦想的孩子们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

716:#2015音乐种子春蕾助学行动# 7岁的小紫晗父亲离家，至今未归，母亲残疾，无法劳作，全部的生活重担均落在已至花甲之年的爷爷身上。小紫晗非常乖巧懂事，学习成绩优秀，希望爱心人士们能够伸出援助之手，帮帮小紫晗。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

717:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动，1220元即可结对捐助一名困境学生。现场捐赠省儿基会地址：南京市莫愁湖西路7号；银行转账户名：江苏省儿童少年福利基金会，开户行：招商银行汉中门支行，帐号：253780111810001；您也可登录江苏省儿基会官网，进行网上直捐江苏省儿童少年福利基金会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

718:#2015音乐种子春蕾助学行动# 新疆伊宁察布查尔8岁的沙吉旦木，母亲去世，父亲再婚，现和76岁的奶奶相依为命，日常生活靠几亩薄田和低保金维持。沙吉旦木学习努力，成绩优秀，希望爱心人士们伸出援助之手，帮帮沙吉旦木。截止今日，省儿基会已收到爱心捐款970930元，795名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

719:#2015音乐种子春蕾助学行动# 音乐种子春蕾助学行动是江苏省儿基会和江苏音乐广播联手打造的一个助学品牌，每捐赠1220元就能结对资助一名困境儿童，连续三年。一对一捐助，善款使用全透明。捐赠热线025-86570096，86570097。截止昨天，省儿基会已收到爱心捐款959960元，786名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

720:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，五年级的刘未希和妈妈江女士来到捐赠现场，捐助了一名小女孩，这已经是母子俩第二次来捐赠了。江女士说怀有爱人之心很重要，所以从小就教育儿子要尽己所能帮助别人。我们相信，江女士的爱心教育一定会使未希健康成长，也一定会温暖感动其帮助的孩子们。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

721:2015.7.21，海龙妈妈来到省儿基会，领取了爱心网友们捐赠的18598元善款。海龙爸爸持续高烧已确诊为成人STILL病，目前正使用激素治疗。妈妈自己乳腺癌已多处转移，但让她欣慰的是海龙使用生长激素治疗后，身体状况也有所改观，可以正常上学了。为他们祈福吧！[心]捐赠链接：江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

722:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天，我们收到一笔特殊的捐款，是在宁大学生小蕾捐赠的。小蕾说今天是爷爷去世周年纪念日，爷爷在世时曾教导她要做一个有爱心的人，所以小蕾决定用自己的零用钱捐助一名孩子，以此来怀念爷爷。截止今日，省儿基会已收到爱心捐款946540元，775名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

723:#2015音乐种子春蕾助学行动#方女士曾是春蕾班的一名老师，感动于很多好心人对班里孩子的帮助，现在也想尽己所能帮助孩子们，所以昨天带着还在念幼儿园的女儿晓洁来到捐赠现场，捐赠了一名孤儿小女孩，可爱的晓洁表示会邀请小姐姐来南京玩，和小姐姐共同成长。爱就是这样，纯粹而美好。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

724:#2015音乐种子春蕾助学行动# 在征集名单中，有一个宿迁泗阳的女孩甜甜，父亲去世，母亲离家，现和爷爷奶奶相依为命，日常生活靠几亩薄田和低保金维持。甜甜学习成绩很优秀，希望有爱心人士能够帮帮不幸却依旧努力的甜甜。截止今日，省儿基会已收到爱心捐款891960元，730名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

725:“大爱江苏•春蕾绽放”江苏省儿童慈善事业宣传展示活动在南京成功举办，引起社会各界广泛关注。2015年6月16日，江苏省儿基会召开全体工作人员会议，驻会常务副理事长柏志英带领大家总结了相关成果和经验，并提出了下半年工作意见。http://t.cn/RLV5qVg ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

726:#2015音乐种子春蕾助学行动# 小桂萱从幼儿园起就和妈妈一起参加音乐种子了，今年已有三个年头。今天，小桂萱是和妈妈还有妈妈肚子里的宝宝一起来的！小桂萱和妈妈今年捐助了4名孩子，小桂萱说，明年会和出生的宝宝一起再来！截止今日，省儿基会收到捐款885860元，725名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

727:#2015音乐种子春蕾助学行动# 10岁的语哲是一名学习认真、成绩优秀的三年级学生，爸爸患肝病，妈妈残疾，家庭十分困难。只要1220元，您就可以持续资助语哲三年，为这个生活不幸却坚强、懂事的孩子送去最温暖的关怀。截止今日，省儿基会已收到爱心捐款874880元，716名孩子得到资助。@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:2015年7月10日，江苏省儿童少年福利基金会联手中汇江苏税务师事务所有限公司，给马道街小学66名品学兼优的孩子送去了66盏护眼灯，希望孩子们在认真学习的同时可以保护好自己的眼睛。http://t.cn/RL53bDG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

729:2015年7月13日，连云港市东海县5名品学兼优、家境贫困的孩子幸运地领到了连云港金瑞税务师事务所有限公司捐赠的护眼灯。这是省儿基会联合省注册税务师协会开展的“同心”助学活动，用以改善孩子们的读书条件。http://t.cn/RL58V6k ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

730:#2015音乐种子春蕾助学行动# 我发表了文章 音乐种子春蕾助学行动之小雨鑫的故事 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

731:#2015音乐种子春蕾助学行动# 骄阳似火，爱心更炙，今年刚刚高中毕业、即将留学美国的朱建宁顶着烈日来到捐赠现场，捐助了一名盐城三年级的小男孩。建宁出国前，仍惦念着苏北困境儿童，并尽己所能帮助孩子，谢谢建宁！截止今日，省儿基会已收到爱心捐款826100元，676名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

732:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，我们收到一笔48800元的爱心捐款，这笔捐款是去年参加过活动的娄先生号召、发动他的37名朋友捐助而来，用于资助盱眙古城希望小学的40名困难家庭孩子。娄先生在坚持奉献爱心的同时，更用他的满腔大爱影响着他的朋友们。谢谢娄先生及他的朋友们！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

733:#2015音乐种子春蕾助学行动# 上周，省儿基会收到邢先生的爱心捐款7320元，捐助6名孩子，这是邢先生第二年参加我们的活动了，去年邢先生已经捐助了2名孩子。邢先生说自己曾受过资助，现在有能力了，就想帮帮别人。感恩回馈、爱心传承，谢谢爱心满满的邢先生！@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:2015年“七一”期间，江苏省儿基会党支部积极开展党员进社区宣传教育活动，专程来到莫愁湖社区，调研困境儿童学习生活情况，走访慰问了部分困境儿童家庭，并针对儿童暑期安全，为莫愁湖社区送去100套儿童和家长安全保护知识手册，向社区儿童普及儿童安全保护知识。http://t.cn/RLGuzNq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

735:近期，中国儿童少年基金会、江苏省儿童少年福利基金会联手狮王日用化工(青岛)有限公司，向南京市49所小学、103所幼儿园，苏州市84所小学、85所幼儿园共捐赠爱心儿童口腔护理套装222961套，近23万名孩子受益。http://t.cn/RLGTXL6 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

736:2015年7月6日，江苏省中等职业学校“春蕾班”班主任提高培训班在扬州市开班。来自全省34所中等职业学校的41位“春蕾班”班主任将参加为期9天的系统培训。这是江苏省儿童少年福利基金会联合江苏省教育厅，特为“春蕾班”班主任开设的培训课程，已连续举办6年。http://t.cn/RLGTpuq ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

737:2015年7月4日，江苏省儿童少年福利基金会“2015音乐种子春蕾助学行动”首场爱心探访暨南京兰夫赢德CE3•CE4青年志愿团“心有爱 梦无疆”爱心捐赠活动在镇江市丹徒区荣炳中心小学举行。心有爱，梦无疆，孩子们在一天的活动中不仅得到了爱的温暖，还收获了自信，学会了感恩和珍惜。http://t.cn/RLGTL7r ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

738:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天，来自致远外国语小学的一依小朋友和妈妈王女士来到捐赠现场，挑选捐助了2名孩子。王女士说今天专门抽空带女儿过来捐赠，希望从小就教会孩子奉献爱心。爱的传递无关年龄，为王女士点赞！截止今日，省儿基会已收到爱心捐款735840元，602名孩子得到资助。@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

739:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动启动一月有余，我们见证了众多爱心人士的慈行善举，许多匿名人士的捐赠更是让人感到温暖和感动。无数大爱让“音乐种子”正持续萌芽，孩子的上学路因此芬芳弥漫！爱的善举还在继续！截止今日，省儿基会已收到爱心捐款728520元，596名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

740:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，南京埃伯顿自动化设备有限公司慷慨解囊，一口气捐助了20名困难家庭孩子，这是既去年捐助10名孩子之后的又一次慈行善举。作为一家民营企业，埃伯顿在注重自身发展的同时，也不忘承担社会责任，投身儿童慈善，回报社会。为埃伯顿的浓浓爱心点个大赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

741:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动启动一个多月，省儿基会已收到爱心捐706540元，578名孩子得到资助。“音乐种子”已连续开展4年，并产生一定影响力，越来越多的爱心人士参与到爱心捐赠之中。感谢大家的爱心和对省儿基会的信任！期待更多朋友加入“音乐种子大家庭”，帮助更多孩子！@ 江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

742:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天，来自拉萨路小学四年级的张艺宝和妈妈冒着大雨来到捐赠现场，小姑娘用她的压岁钱和平时省下来的钱捐助了一位连云港身患白血病的小男孩，艺宝希望这位比她大两岁的哥哥能早日康复。为艺宝的爱心点赞！截止今日，共收到善款689460元，564名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

743:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动启动一月有余，省儿基会已收到爱心捐款647980元，使530名困难家庭孩子得到资助。此次活动征集的困境儿童多来自苏北、苏中等地，1220元就能持续帮助孩子三年，一对一资助，善款使用全透明，咨询热线025-86570096，86570097。期待更多的人参与“音乐种子”!@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

744:江苏省儿童少年福利基金会开始招聘啦！江苏省儿童少年福利基金会是江苏省首批5A级社会组织，根据工作需要，拟招聘办公室文员2名（合同制）。报名时间：6.30—7.6，报名地点：莫愁湖西路7号省儿基会办公楼二楼207室。招聘基本条件和招聘程序等可点击 http://t.cn/RLPqA5P 或致电025-86570062/61咨询。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

745:#2015音乐种子春蕾助学行动# 季先生已连续两年参加音乐种子助学行动。今年春节期间，季先生去淮安看望了他去年捐助的小姑娘佳佳，给她带去了十岁生日礼物和学习用品，相信爱心爸爸的物质资助和精神关怀定会让佳佳更加茁壮成长[微笑]。截止今日，共收到善款610160元，499名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

746:省儿基会发起的“春蕾圆梦大学生助学行动”，是为了帮助那些虽贫困却渴望求学的孩子，现在每凑足3000—5000元，就能资助1名大学新生走进大学校园，如果您希望结对资助，可拨打热线咨询：025-86570074，025-86570067。您也可以直接登录省儿基会的官网，进行在线捐赠。江苏省儿童少年福利基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：0

747:江苏省儿童少年福利基金会开始招聘啦！江苏省儿童少年福利基金会是江苏省首批5A级社会组织，根据工作需要，拟招聘办公室文员2名（合同制）。报名时间：6.30—7.6，报名地点：莫愁湖西路7号省儿基会办公楼二楼207室。招聘基本条件和招聘程序等可点击 http://t.cn/RLPqA5P 或致电025-86570062/61咨询。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

748:熊紫涛，6岁，一个乐观开朗的小男孩，不幸从五楼坠落，生命垂危，全身多处严重骨折，前期在上海、南京进行急救和手术治疗已花去近40万，现在南京儿童医院救治。巨额治疗费用让这个原本拮据的家庭苦不堪言，紫涛父母甚至通过乞讨为紫涛筹钱。请帮帮紫涛吧！扫码可直接捐赠。乐捐 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

749:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天，崔先生和崔太太带着两个可爱的宝宝来到捐赠现场，以他们宝宝的名义捐赠了两名困难儿童，大宝宝是快两岁的小小牙，小宝宝是还在妈妈肚子里的豆豆[good]。谢谢爱心满满的崔先生一家人！截止今日，共收到善款599180元，490名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

750:我发表了文章 春蕾圆梦之明华的大学梦 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：0

751:熊紫涛，6岁，一个乐观开朗的小男孩，不幸从五楼坠落，生命垂危，全身多处严重骨折，前期在上海、南京进行急救和手术治疗已花去近40万，孩子现在在南京儿童医院救治。巨额治疗费用让这个原本拮据的家庭苦不堪言，紫涛父母甚至通过乞讨为紫涛筹钱。请帮帮紫涛，给孩子站起来的希望吧！扫码可直接捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

752:2015年5月13日，“心系天下，书香助学”爱心捐赠活动第四站，走进了淮安涟水县南集中学。此活动由天翼电信终端有限公司江苏分公司与江苏省儿童少年福利基金会联合发起，捐建的图书室得到孩子们的热烈欢迎，为培养孩子们的读书习惯，改善困难学校的教育资源尽了一份绵薄之力。 http://t.cn/RLPF4fG ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

753:江苏省儿童少年福利基金会开始招聘啦！江苏省儿童少年福利基金会是江苏省首批5A级社会组织，根据工作需要，拟招聘办公室文员2名（合同制）。http://t.cn/RLPqA5P ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

754:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动已经持续整整一个月，这一个月里我们见证了众多爱心人士的慈行善举，有稚嫩可爱的孩子，有白发苍苍的老人，还有爱心满满的企业。瓢泼大雨，浇不灭人们心中熊熊燃烧的浓浓爱心！向爱心人士们致敬！截止今日，共收到善款583320元，477名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

755:2015年6月29日，超早产儿曹宸铭爸爸来省儿基会领取了腾讯乐捐和码上公益爱心网友捐赠的善款5371元。曹宝宝先前的肺炎已有所好转，但仍需要每月去医院注射一次免疫球蛋白来提高免疫力，曹宝宝将在今年年底或者明年春天做疝气手术。在此，感谢众多网友的爱心捐助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

756:#2015音乐种子春蕾助学行动# 启动以来，省儿基会已收到爱心捐款573560 元，爱心的汇聚，使469名困难家庭的孩子得到资助。爱心人士的热情感动并激励着“音乐种子”项目办公室的每一位工作人员。我们郑重承诺，你们的拳拳爱意将全额、及时地送到困难儿童手中。爱心传递不停歇，向各位爱心人士致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

757:#2015音乐种子春蕾助学行动#启动以来，我会已收到善款525960元，爱心的汇聚让430名困难家庭孩子得到资助。此次活动征集的首批1000名困境儿童来自苏北、苏中等地，名单经学校、市县妇联及我会严格审核把关，1220元就能持续帮助孩子三年，一对一资助，善款使用全透明，热线025-86570096，86570097[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天，可爱的常予泽小朋友来到捐赠现场，予泽9月份就要上幼儿园了，爸爸妈妈问他“我们资助一个幼儿园的困难家庭小姐姐，你和小姐姐一起长大，好不好”，小予泽一口答应。有爱的宝宝、有爱的家！截止今日，共收到善款511340元，418名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:2015年3月3日省儿基会资助白血病小仔程1324元医疗费后，6月25日仔程姐姐再次来省儿基会领取了乐捐网友捐赠的10474元善款。医生说小仔程的病情暂不需要化疗，但要长期吃药，仔程出院以来身体状况良好，更可喜的是，他功课丝毫没有落下，成绩名列前茅。感谢各位爱心网友，也祝这个幸运的小学霸快乐长大！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

760:#2015音乐种子春蕾助学行动#活动开展四周来，一些爱心单位和个人慷慨解囊，一次就资助了10名以上困难家庭孩子，他们是：赵俊、沈荣军、潘晓琴、江苏贤辰机电工程有限公司、南京豪门科技有限责任公司。浓浓的爱心，向他们致谢！截止今日，共收到善款486940元，398名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:#2015音乐种子春蕾助学行动#端午节当天，马海军先生一家来到活动现场捐助一名苏北儿童。马先生祖籍海门，对苏北始终怀有深情，如今有能力之余，回馈社会传递爱心。同时他希望自己以身作则，为刚上初中的儿子逸风树立榜样，鼓励儿子长存善心。趁着父亲节的余风，感念所有用心良苦的父亲！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

762:由省妇联、省儿基会共同举办的《大爱江苏•春蕾绽放》大型电视汇报活动将于2015年6月23日下午14：15在江苏公共新闻频道再次播出。电视片展示了省儿基会成立30年和实施“春蕾计划”20年来的工作成果，宣传了一批为儿童慈善事业作出突出贡献的单位和个人，展示了春蕾学生励志成才的精神风貌，欢迎收看。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动开展三周来，我们见证了众多爱心人士的慈行善举，内心始终暖洋洋！很多人表示当自己有能力了，关爱儿童便是一种责任，他们没有留下姓名，但我们始终对默默献出爱心的他们充满敬意，在此感谢所有匿名人士！截止今日，共收到善款428520元，350名孩子得到资助@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

764:#2015音乐种子春蕾助学行动#一大早，彭啟保先生带着暖暖爱意骑行2小时从江宁赶到活动现场捐助1名儿童。彭先生说开车一不小心就违规罚款，这些钱还不如用来捐款，现今提倡绿色环保出行，索性骑行来献爱。很特别的爱心人士，[赞]！截止今日，共收到善款385820元，315名孩子得到资助。 @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:[围观][鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

766:2015.6.17，省儿基会、省发展体育基金会在泗阳县裴圩镇黄圩小学开展“足球启蒙进校园活动”，特邀江苏省足球专业教练员、儿童青少年教育心理专家、南京悦足网络科技有限公司的球员给同学们进行现场足球指导教学与心理趣味游戏互动，并向黄圩小学和三庄小学各捐赠专业足球20个。http://t.cn/R2EsPHX ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

767:#2015音乐种子春蕾助学行动#今日，南京的暴雨依旧滂沱，但阻挡不住爱心人士关爱困境儿童的热心。一大早，魏军先生冒雨赶到现场捐助1名沭阳儿童。他说妻子出生在沭阳，故抱有一份别样情感，想以这样的方式回馈。向长情之人致敬！截止今日，省儿基会共收到善款372400元，304名孩子得到资助。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

768:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天，吴俊先生和母亲冒着大雨来到活动现场。翻看着待助孩子资料，他们感慨到，照片上孩子眼中流露出对爱的渴望，让人心生怜悯。最终，他们资助了2名两个孤儿，希望能把爱送到孩子身边。[许愿]截止今日，省儿基会收到善款334580元，273名孩子得到资助。[心]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

769:2015年6月12日在端午节来临之际，交通银行江苏省分行第一党支部的郝军付、丁伟育等爱心人士，专程来到高淳区砖墙中心小学，为20名春蕾班学生，送来了每人500元的助学金和端午节节日大礼包。http://t.cn/R2ls09M ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

770:#2015音乐种子春蕾助学行动#今天，芮女主顶着烈日来到活动现场，代表一个“爱心大家庭”捐助2名儿童。这笔捐款来自他们朋友间自发组织的爱心组织，有专有账号，每月大家固定汇款，还会不定期开展爱心义卖等公益活动，所募善款全部用于帮扶助贫。为爱心大家庭点赞！[good]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

771:2015.6.9，中欧工商学院学员中的长跑热爱者聚集泗洪县孙园小学，为他们资助的“春蕾班”女孩送去了助学款和关心。此春蕾班是由顾晓明先生等爱心人士发起、中欧工商学院爱心学员倾情参与，每跑一公里就募捐10块钱，最终他们募集善款57600元，帮助48名困境孩子完成三年学业。http://t.cn/R2lkR9q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

772:#2015音乐种子春蕾助学行动# 昨天，去年已捐款参加音乐种子的朱详珂女士专程来到现场，又捐助一名孩子。因遭遇生活的变故，她从一个受人呵护的弱女子，转变成一个坚强的女性和家庭的支柱，且越挫越勇，生活最终给她一个满意答复。她说她始终对生活怀抱着一种相信和热爱，并希望传递这种爱。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

773:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动启动9天来，省儿基会已收到爱心捐款204040元，166名困难孩子得到资助。爱心人士的热情感动并激励着“音乐种子”项目办公室的每一位工作人员。我们郑重承诺，你们的拳拳爱意将全额、及时地送到困难儿童手中。期待更多的人参与“音乐种子”! @江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

774:4岁的柯蕾是个爱唱歌跳舞的小精灵，却不幸患上发病率只有亿分之二的脑干部位脊索瘤。每次宝宝从睡梦中疼醒，爸妈的心都碎了。国内无法治疗，只能前往国外求医，初期花费就要200多万元。爸妈正在卖房，但仍凑不齐宝宝治疗费。省儿基会联手东方卫报码上公益开通捐助通道，扫码直接进行爱心捐赠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

775:2014年7月，只有1个月大的林皓宸小朋友向江苏省儿基会捐款2000元，创建了“林皓宸儿童慈善基金”，并将坚持每年捐款，帮助需要帮助的小朋友共同成长。这是江苏省儿基会成立31年来，接到的年龄最小的一位爱心人士的捐款。http://t.cn/R2pBNNB ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

776:我发表了文章 向“福桂”致敬 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

777:#2015音乐种子春蕾助学行动# 今天，6岁的王浩楠小朋友来到我们的捐赠现场。虽然小浩楠还不认识字，但主动要求妈妈把困难家庭孩子的信息读给自己，最终小浩楠选择一名泗洪南刘集乡小学的四年级哥哥，他说以后要去看望哥哥并邀请哥哥来南京，和哥哥共同进步。为小浩楠的爱心点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:#2015音乐种子春蕾助学行动##寻找爱心人士#爱心人士陈坤珊，去年捐赠1名苏北儿童，今年再次资助1名儿童，但未留下联系方式，所以捐赠证书、儿童资料、捐赠收据等未能及时寄送，请相关人士帮忙转告陈坤珊联系我会，谢谢！感谢所有爱心人士，向你们致敬。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

779:#2015音乐种子春蕾助学行动# 活动开启2天，省儿基会已收到爱心人士的捐款38320元，31名孩子得到资助。虽然今天的大雨瓢泼，却浇不灭爱心人士的热情！多名参与过“音乐种子”活动的爱心人士打来热线，表示今年还要继续资助。爱心传递不停歇，关爱儿童长远见，向各位爱心人士致敬！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

780:#2015音乐种子春蕾助学行动#来自晓庄师范附属小学三（1）班的张星宇和父母也赶到捐赠现场，一家三口精心挑选捐助了3名苏北儿童。小星宇表示日后要和他们保持联系，做真正的好朋友。父母则表示带领女儿奉献爱心是给她最好的节日礼物。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

781:#2015音乐种子春蕾助学行动# 儿童节，我们迎来了首位来到现场捐赠的小朋友--南京拉萨路小学的蔡昊哲同学。只要他学习表现好爷爷奶奶就有奖励，而他则更努力，只为攒更多奖金资助困难小伙伴。今天他一下子帮助4 个小朋友，还说明年要资助8人。他是连续三年资助的爱心达人，为他点赞！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

782:#2015音乐种子春蕾助学行动#首批1000名困境儿童来自苏北、苏中等地，名单经学校、市县妇联及我会严格审核把关，皆因单亲、疾病、天灾人祸等造成家庭困难，1220元就能持续帮助孩子三年，一对一捐助，善款使用全透明，热线025-86570096，86570097。 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：3

783:2015.5.20，“2015音乐种子春蕾助学行动”在“大爱江苏.春蕾绽放”江苏省儿童慈善事业宣传展示活动中正式启动”。6月1日江苏音乐广播FM89.7、97.5开始全天候广播，今年的主题是“让爱唱歌”， 有爱心的家长和孩子快来加入我们吧 ！让受困儿童也能像城市中的孩子们一样，在阳光下歌唱出彩色的梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

784:2015.5.20，“大爱江苏春蕾绽放”——江苏省儿童慈善事业宣传展示活动在南京电视台演播厅举行。此次活动以故事讲述、情景表演、嘉宾访谈、音乐短剧、舞蹈诗等形式，展示了江苏省儿基会成立30年和实施“春蕾计划”20年来的工作成果。http://t.cn/R24v33H ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

785:2015.5.2，江苏省儿基会和泗阳县妇联陪同慈济慈善事业基金会的昆山志工来到泗阳县探访慰问440名“春蕾”学生。次日，“慈济慈善事业基金会春蕾班”助学金发放仪式在泗阳县实验小学报告厅举行，同时昆山志工们还为学生们带来了静思语教学。http://t.cn/RAdO03f ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

786:2015年4月27日，江苏省儿基会获悉朱家辉最新消息，孩子由于医治无效，已经化为天使。经与家长联系，家长同意将爱心网友们为家辉捐赠的其余8618元善款，转赠于江苏省儿基会正在救助的白血病女孩苏仕荣。感谢各位爱心网友对家辉的关心和帮助，天堂没有病痛，愿家辉在天堂安好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

787:2015年4月17日下午，由江苏省地税局捐资创办的“职教春蕾班”在灌南中等职业学校揭牌成立，45名春蕾学生拿到了第一年度助学金，每人1000元。县妇联副主席罗建萍、灌南中等专业学校工会主席徐宏以及学校部分师生代表参加了本次活动。 http://t.cn/RAEMrgP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:2014年3月，江苏省妇联、省儿基会积极响应号召，联合启动了以留守流动儿童、困境儿童为服务对象，以安全保护、法律保护、健康保护为主要内容的“护蕾行动”。面向儿童和家长、基层妇联干部和社区人员，共开展252场形式多样、内容丰富的儿童安全保护知识培训活动，25000多人受益。http://t.cn/RAjenTC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

789:2015.4.20，南京新九州农牧科技有限公司的爱心人士专程来到沭阳县如东中学，给16名受助学生送上了第二年度助学金，并为同学们准备了质量过硬的书包。爱心人士还与同学们亲切交谈，以自己的亲身经历教育引导同学们，并留下了彼此的联系方式。http://t.cn/RAl3uvK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

790:本周“主播K歌王” ，四进三之战。此次四位主播携手“粉丝”同台，让观众眼前一亮。杨运携手文工团孙老师，阳光牵手歌唱家母亲，默契的表现让两位直接晋级。陆之瑞和唐祎争夺最后一席位，紧张却温馨，因为爱才主是旋律。最后，唐炜不带遗憾地离开，他说只管努力，相信命运安排。http://t.cn/RAlP2aN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

791:#三胞胎一个不能少#三胞胎早产3月，肺部发育不全，还伴有多种疾病，出生后已在保温箱睡了三个月，目前老二鸿博、老三鸿志初诊出先天性心脏病，老大鸿蕊病情最严重。贫困家庭已欠下十几万医疗费，后期还需巨额费用。希望爱心汇聚，庇护三个可爱小天使一同健康长大！[心] O网页链接 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

792:15岁海龙患颅咽管癌3年，妈妈1年前查出乳腺癌，爸爸现持续高烧月余，医生怀疑由肿瘤引起。一家四口3人患癌，治病花去60万元，现已一贫如洗。海龙现急需生长治疗药物费用5万元，可家里根本拿不出来，让不幸终止，让光明来临，请帮帮他们吧！http://t.cn/RAOS8xy ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

793:2015.4.16，省儿基会携手TA俱乐部袁滨会长、汪万华秘书长以及俱乐部爱心成员代表一行20余人专程来到六合区乌石希望小学，与47名儿童面对面的交流沟通。他们希望通过亲密接触，切实了解孩子们的情况，从而给予更多的关心帮助，促进他们健康成长。http://t.cn/RAOiaKB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

794:本周“主播K歌王” 迎来全新的个人赛制。五位主播“载歌载舞”，为观众带来不一样的视听体验。此次，陆之瑞、杨运、阳光、唐祎成功晋级，连莲遗憾惜别舞台。然而，每一位主播动人的身姿、美妙的歌喉将永远留在观众心中。因为不管谁去谁留，爱意永不变。http://t.cn/Rw1x6P8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

795:2015.4.9，省儿基会携手德基广场领导陈燕、周菁、陈擎、魏佳、冯小龙以及员工代表们，带着一颗炙热的爱心来到南京市六合区乌石希望小学，探访慰问助学行动中结对的困难儿童。本次德基广场共捐出30810元善款用于资助了28名在学习生活中遇到困难的小学生。http://t.cn/RA9ZeXy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

796:江苏博润投资有限公司的总经理陈国森携手其所在的长江商学院太阳队的企业家们，主动向省儿基会捐款15万元，创办“长江商学院太阳队春蕾班”和“春蕾图书馆”，资助南京市玄武中专和溧水中专45名特困学生完成职业教育，并为学校配置书籍，丰富孩子们的精神生活。http://t.cn/RAohQXs ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

797:2014.3.31，峰山乡“江苏省农科院初中春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在峰山中学举行。泗洪县妇联副主席陈智，峰山乡副乡长戚家理、陈彦宏和峰山中学校长周胜霄共同为45名2014级春蕾生发放了每人1000元的资助金。http://t.cn/RAik4fC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

798:主播K歌王”第十期“，精彩上演！江苏絮飞园林科技发展有限公司、南京新九州农牧科技有限公司的爱心人士受邀担任大众评审，此次，主播们用爱装满舞台，女神陈怡帮唱让人惊艳，贝儿棒离开令人遗憾，赛场温情融融！http://t.cn/RAipn40 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

799:2015.3.25，泗洪县“浦发银行南京分行高中春蕾班”揭牌仪式在淮北中学举行。分行党委副书记张炳泉、办公室主任吴文文、党委办公室主任边道华，省儿基会副理事长唐卫民、荣誉理事长叶林，县委常委、组织部长范德珩，县妇联主席张学岩及淮北中学领导和全体受助学生参加活动http://t.cn/RA5lNvp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

800:“主播K歌王”第九期“战火”再燃!此次，溧水的芮永梅女士和专程从青岛赶来的陈健先生等“音乐种子”资助人作为大众评审参加了节目录制。赛场上，鞠萍姐姐的惊艳助唱、唐炜的唱满全程、杨运的热泪让人顿生暖意，而王沛的离开则令人惋惜，但在K歌王的舞台，传递爱，便圆满！http://t.cn/RA5iPeU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

801:2015.3.23，省儿基会为超早产儿曹宸铭宝宝送去了爱心网友捐赠的2500元善款，宝宝体重现已达到了2850克，病情得到了控制，可以出院了，过段时间他还要到南京儿童医院治疗疝气和腭裂。虽然前方还有太多的困难，但看着这个小不点，妈妈对我们说，再苦再难，我们一定要在一起。乐捐http://t.cn/RAhmb9c ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

802:句容春城中心小学探访结束，南师附中江宁分校小学部的孩子和家长们来到茅山新四军纪念馆参观，聆听遥远的军号声[求关注] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

803:结对小伙伴们一起剪纸，制作的成品互相赠送，看，一个个多心灵手巧[不好意思] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

804:音乐种子句容春城中心小学探访，孩子们自我介绍，互相认识，南师附小的爱心同学向小伙伴们赠送礼物和第二学年资助款[羞嗒嗒] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

805:到达春城中心小学啦，音乐种子春蕾助学行动主题班会开始[笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

806:迎着春日明媚的阳光，音乐种子爱心探访活动再次起航！[转发]今天，南京师范大学附属中学江宁分校小学部三（6）班等20位爱心同学将要前往句容春城中心小学，探望他们资助的小伙伴啦！期待！[许愿] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

807:#白血病女孩的教师梦#苏仕荣，一个乖巧懂事、成绩优异的女孩，患上急性淋巴细胞白血病，给本就一贫如洗的家庭带来晴天霹雳的打击，而备受病魔折磨的小荣却坚强乐观，依旧怀抱去北京上学的梦想。本该享受美好童年的她如此不幸，让我们携起手来汇聚真情，帮帮她吧。捐赠链接：http://t.cn/RAyYMA2 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

808:省儿基会联合江苏综艺频道打造的“主播K歌王”第八期迎来新的赛制，两队的三个替补名额都已用完，事实上的的淘汰赛已经来临。但这里没有loser，只有努力、团结、友谊、爱心，无限精彩在等着你，想一睹主持人“为爱而歌”的风采，戳这里http://t.cn/RAAPwwu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

809:为爱把歌唱！江苏综艺频道“主播K歌王”第七期上线啦！节目组邀请了省儿基会大学生“春蕾志愿者”和社会爱心人士作为现场大众评委，为主持人投票。这一期的武侠情缘主题，十位主持人化身为江湖英雄，决战紫金山，以歌会友。回顾精彩，要戳这里http://t.cn/RAZdDeV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

810:#主播K歌王#，为爱把歌唱！爱心人士每捐赠1000元，即可结对帮助1名苏北困境儿童享受“五个一”（一学年音乐艺术培训，一套优秀儿童读物，一次健康体检，一次艺术夏令营，一次才艺展示），爱心人士将有机会与主持人一同探访受捐儿童哦！ 热线：86570067、86570073[xkl转圈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

811:超早产儿曹宸铭的妈妈是个宫颈癌病人，为了有个孩子历尽艰辛，但小宸铭还是伴着许多疾病提前来到这个世界，体重仅800克，我们现在为小宸铭发起募捐行动，希望爱心网友们帮帮这个才100天的孩子。既然他已经来到这个世界，让我们共同用爱给予他人间温暖，让他也能健康成长！乐捐http://t.cn/RAhmb9c ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

812:2015年3月18日下午，江苏省儿童少年基金会在二楼多功能厅召开第五届理事会十一次会议。会中，理事会成员共同审议通过了《2015年工作意见》和《2014财务收支报告》，一致通过了唐卫民、陈秀云同志增补为副理事长的决议，并对今后工作进行了研究探讨。http://t.cn/RAhnDdA ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

813:温柔要有，但不妥协，我们要在安静中不慌不忙的坚强。新的一周，祝好~[耶] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

814:费尔南多·佩索阿说：除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。各位，早安！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

815:2015.3.5，盱眙县春蕾志愿者服务队在新舟幼儿园开展“安全守望 ，你我同行”主题宣传活动。现场，志愿者们发放《让儿童远离伤害》宣传手册，并宣讲手册内容传播自我保护的知识和技能，以帮助孩子们更好地保护自己。http://t.cn/RwdcWGe ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

816:2014年12月，省儿基会携手泰州市妇联实施“恒爱行动—百万家庭亲情一线牵”公益活动，号召社会爱心人士为新疆少数民族困难家庭献爱心。2015年1月，泰州市妇联将爱心人士捐赠编织的近2000件衣物发往新疆昭苏。昭苏县妇联已赶在春节前完成发放，将来自江苏的温暖传递给昭苏儿童。http://t.cn/RwdtoJe ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:2015.3.5，省儿基会监事陈秀云出席南京女子监狱“春暖高墙与爱同行”三八节主题帮教活动，并代表省儿基会向监狱“播撒春晖”特困助学基金捐款2万元。活动中，荧幕播放“播撒春晖”历年受助者回访视频，展现了在省儿基会的关心帮助下特困服刑人员子女积极向上的精神面貌。http://t.cn/RwrUWnK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

818:为爱把歌唱！省儿基会联合江苏综艺频道"主播K歌王"，启动"春蕾音乐教室暨音乐助困境儿童健康成长计划"，省内著名主持人进行唱歌比拼，最终获胜者由省儿基会授予“江苏省春蕾音乐大使”称号，并将捐出奖金，帮助困境家庭学子！ 昨晚第六期播出啦！回顾精彩，戳这里 http://t.cn/Rw1x6P8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

819:主播K歌王，为爱把歌唱。昨晚9:00的第5期节目，节目组邀请了长期支持“春蕾计划”、为困境儿童奉献爱心的江苏省农科院30名代表和江苏省体育彩票管理中心15位代表作为现场大众评审，为主持人们投票。这一期的摇滚主题，有美声与摇滚的联姻，也有戏曲与摇滚的偶遇，为主播们的精彩表现喝彩！[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

820:省儿基会联合江苏综艺频道"主播K歌王"，启动"春蕾音乐教室暨音乐助困境儿童健康成长计划"之后，受到社会各界热心人士的广泛关注，南京的沈先生一人就捐赠5万元，资助50名困境儿童享受“五个一”（一学年音乐艺术培训，一套优秀儿童读物，一次健康体检，一次艺术夏令营，一次才艺展示）服务。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

821:春节前，小家辉的一次化疗结束，满心欢喜的他和爷爷准备回家过年时，却出现了化疗反应，伤口也感染了。家辉嘴巴肿了，头晕，咳嗽还有血丝，医生把家辉的病床用塑料隔离。家辉已经一周无法吃东西了，全靠葡萄糖补充体能，恳请大家继续帮帮这个可怜的孩子，希望上天庇佑！捐赠链接http://t.cn/RZMjGvL ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

822:在2015新春佳节到来之际，江苏省儿基会衷心地祝愿为大爱的各位爱心朋友们：新春快乐、阖家幸福、喜气洋洋、羊年大吉！您们的善举，是孩子梦里最美的风景。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

823:#主播K歌王#第四期，今晚9:00，不见不散。有我们的爱心人士南京晋江商会（妇女会）的10名代表和20名当年受过春蕾计划资助的大学生作为大众评审这期播出啦，快去电视上找自己的镜头吧。[江南style] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

824:2015.2.12，省儿基会工作人员为全身90%烫伤男孩梁宇哲送去了乐捐网友捐赠的7210元善款，感恩大家的帮助！宇哲现在省人民医院复健，懂事坚强的他总是忍着疼痛配合医生治疗，现在宇哲可以骑小车动一动，手也可以抓取物品了。在爱心人士的关心和帮助、在爸爸妈妈的坚持和陪伴下，小宇哲一定会快快好起来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

825:2015.2.7，时坚伟、李军夫妇来到建湖看望他们资助的单亲家庭周正雯小朋友，得知爱心人士要来，妈妈把简陋的房子打扫的干干净净，小雯也打扮的漂漂亮亮。时先生为小雯带来了书籍、食品，还带来了自己母亲亲手编织的毛衣，同行朋友周光鑫夫妇为小雯送上崭新的书包。[飞个吻] http://t.cn/RwURssC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

826:#主播K歌王#为爱而歌第三期，音源：http://t.cn/RwAFOU8。爱心人士每捐赠1000元，即可结对帮助1名苏北困境儿童享受“五个一”（一学年音乐艺术培训，一套优秀儿童读物，一次健康体检，一次艺术夏令营，一次才艺展示），爱心人士将有机会与主持人一同探访受捐儿童哦。 热线：86570067、86570073 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

827:2015年2月3日，省儿基会为患淋巴瘤男孩家辉送去了乐捐网友捐赠的首笔9500元善款，当家辉爷爷得知这是来自100多位爱心网友的捐助时，禁不住红了眼眶。主治医生说，孩子手术伤口已经愈合，体内瘤体也正在缩小，是有希望能够治愈的，恳请大家继续帮帮小家辉，让他早日战胜病魔!乐捐 http://t.cn/RZMjGvL ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

828:2015年2月1日，五岛俱乐部举行涟水在宁同乡联谊会，会上，省儿基会监事陈秀云与俱乐部秘书长秦寿海先生共同为“五岛爱心慈善基金”揭牌，现场还进行了书法、字画等义拍活动，7.24万元义拍款全部捐赠给省儿基会“五岛爱心慈善基金”，用于资助涟水困境学子。[心] http://t.cn/RZsAaUF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

829:2015.1.25，在泗阳县冬令发放工作领导小组的全力支持下，泗阳全县出动1695名机关干部志愿者，省儿基会协调泗阳霞飞中专、泗洪中学、沭阳洪星中专370名春蕾志愿者，协助慈济1050名志工，向泗阳21个乡镇（街道、场）11080户、23238名困难群众发放了价值1100万元以上的冬令物资。http://t.cn/RZsZdla ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

830:为爱而歌！[心]省儿基会联合江苏综艺频道"主播K歌王"节目，启动"春蕾音乐教室暨音乐助困境儿童健康成长计划"，省内著名主持人将在这个舞台进行唱歌比拼，最终获胜者由省儿基会授予“江苏省春蕾音乐大使”称号，并将捐出奖金，以个人名义在赣榆建一间多媒体音乐教室，帮助50名农村困境儿童圆音乐梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

831:2015年1月24日，市妇联、省儿基会连云港市代表处“凝聚爱心、温暖童心”海妈妈圆梦童心乡村行公益活动走进罗阳小学，市妇联主席徐希娟、副主席朱晓云带着全市120名社会“爱心妈妈”与困境儿童开展“一对一”帮扶，在生活、学习、心理上给予孩子全面的关注。[心] http://t.cn/RZr0YHf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

832:2015年1月13日，“晋江商会春蕾艺术培训班”揭牌仪式在桑行小学举行，南京晋江商会妇女联合会名誉主席张燕、吴秀应，主席吴桂月，常务副主席朱巧莲、吴秀娥等一行参加了仪式，并走访看望了部分受助春蕾学生，为孩子们送去了学习用品和生活用品，送去一份温情。[飞个吻] http://t.cn/RZ1dAz8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:2015年1月12日，南京晋江商会妇女联合会主席吴桂月，常务副主席朱巧莲、赖美珠，秘书长吴金莲等爱心人士一行12人，赴茅山春城中心小学看望春蕾学子，并为30名春蕾小学生送上每人500元助学金和温馨的祝福。在这寒冷的冬季，为孩子们送去温暖、献出爱心。 [推荐]http://t.cn/RZ1rCg9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

834:2015年1月，南京晋江商会（妇女会）率先响应省儿基会与江苏综艺频道“主播K歌王”节目合作的“春蕾音乐教室暨音乐助困境儿童健康成长计划”，捐赠5万元为赣榆桑行小学50名春蕾学子完成音乐梦想。26日，商会10名代表和20名受过春蕾计划资助的大学生志愿者，受邀参加节目录制。http://t.cn/RZ34X7P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

835:2015年1月25日，省儿基会监事陈秀云应邀参加南京TA俱乐部年会。去年10月，南京TA俱乐部引发50个会员、TA同学，捐赠11.224万元，资助了南京地区92名困难家庭小学生。会上，陈秀云监事代表省儿基会对俱乐部支持儿童慈善事业、弘扬中华慈善文化的善举表示诚挚的谢意和由衷的赞扬！ [心] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

836:他们是一群命运多舛但品学兼优的孩子，每个孩子背后都有一段心酸的故事。2015.1.26，省儿基会联合南京晨报发起“情系贫困生欢喜过大年活动”，每捐赠1000元，即可结对帮助1名苏北困境学子。捐助达3人可获赠上海大众提供的儿童安全座椅一个（限前45名爱心人士，每人限领1个）http://t.cn/RZmLVbJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

837:省儿基会联合江苏综艺频道“主持人K歌王”，启动“春蕾音乐教室暨音乐助困境儿童健康成长计划”。每捐赠1000元，即可结对1名苏北困境儿童，为他提供“五个一”（一学年音乐艺术培训，一套优秀儿童读物，一次健康体检，一次艺术夏令营，一次才艺展示）服务。爱心人士将有机会与主持人一同探访受助儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

838:省儿基会联合江苏综艺频道“主持人K歌王”，启动“春蕾音乐教室暨音乐助困境儿童健康成长计划”。爱心企业每捐赠5万元，可以冠名1个“春蕾艺术培训班”，帮助50名困境儿童享受“五个一”服务，为他们送上音乐和欢乐，传递爱心正能量！[飞个吻] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

839:主持人K歌王，为爱把歌唱！江苏综艺频道“主持人K歌王”节目将于本周日晚9:00首播，连续12周，省内电台、电视台著名主持人将在这个舞台进行唱歌比拼，最终获胜者获“江苏省春蕾音乐大使”称号，并将捐出奖金，以个人名义在连云港赣榆建一间多媒体音乐教室，帮助50名苏北农村困境儿童圆音乐梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

840:#小开心果的抗癌心声#南京市紫东实验学校六（2）班的王仔程，是班上有抖眉毛绝活的开心果、是好人缘、好成绩的智多星。2015年新年钟声即将敲响的时刻，他却被查出白血病，可爸爸失联、姐姐辍学，医疗费在哪儿？病床上的他，做梦都想回到校园，请大家帮帮他吧！链接：乐捐http://t.cn/RZYO6m7 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

841:2015年1月15日，南京晋江商会妇女联合会主席吴桂月，常务副主席朱巧莲等一行带着晋江商会叔叔阿姨们的浓浓关爱，在省儿基会同志的陪同下，来到南京市西街小学，为孩子们送上价值3万元的图书。 http://t.cn/RZClVgX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

842:2015年1月11日，2014（首届）中国江苏企业社会责任峰会在江苏南京金陵饭店举行。江苏省儿基会、江苏省慈善总会共同开展的“春蕾慈善工程”项目荣获“2014年度十佳公益慈善项目奖”，省儿基会秘书长胡优优参加颁奖仪式。http://t.cn/RZ9hXBR ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

843:2015年1月9日，江苏省儿基会向宿迁市泗洪县雪枫小学和临淮小学拨发2014“音乐种子”春蕾助学行动第七批资助款，共计34020元，81名受助学生每人将领到爱心人士捐赠的资助款400元以及拍照、邮寄费20元。(资助款拨发情况一览表参见省儿基会官网) http://t.cn/RZJysju ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

844:2014年9月，11岁男孩朱家辉被查出小肠恶性淋巴瘤，切除手术后40多天，肚子里又长出一个比原来大2倍的肿瘤！2012年，孩子因双膝化脓性关节炎和脊椎病花去6万余元，妈妈嫌弃家穷不管孩子，接下来的治疗还需要十几万，我们现为其紧急募集3万元用于下期化疗，请帮帮他吧！捐赠链接http://t.cn/RZMjGvL ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：6

845:2014年底，云南省普洱市景谷县下辖10个乡镇10个学校286名地震受灾致困学子先后喜获由江苏省妇联、江苏省儿童少年福利基金会转赠的救灾助学金，小学生每人600元，初高中生每人800元。收到善款后的孩子们纷纷表示，一定要努力学习，用更好的成绩，将来回报社会，报答恩人。 http://t.cn/RZfVGiK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

846:#先锋观点#吴洪彪：制定江苏慈善事业促进条例，不仅有利于推动和规范江苏慈善事业率先发展，同时也可为全国人大相关立法提供实践探索。吴洪彪任江苏省民政厅厅长，在他的推动下江苏省出台了中国第一部慈善法规——《江苏省慈善事业促进条例》，首次明确了慈善募捐的监管主体为当地民政部门。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

847:2014年12月15日,8位南京籍跑友顾晓明等,以“半马跑”方式，邀请好友向“春蕾计划”募资筹款。截止到12月28日，共募集善款57600元,为48个孩子带去了温暖和希望。12月29日,我会已收到善款。他们表示,捐款不是结束而是开始,他们将用各种方式、更多的爱心去关爱受助孩子的读书和成长。向他们的爱心致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

848:12月28日，淮安市妇女儿童活动中心组织“我成长•我快乐——关爱农民工子女”公益冬令营活动。参与本次活动的主要为前期“农民工子女健康成长计划”中表现优秀的42名孩子。活动将党和政府关爱送到有需要的儿童身边。 http://t.cn/RZUIoVC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

849:今年是全国“春蕾计划”实施25年来，同时也是江苏省“春蕾计划” 实施20周年。12月23日，全国纪念“春蕾计划”实施25周年大会在人民大会堂隆重召开。我省一批单位和个人进京参加全国纪念“春蕾计划”25周年表彰活动载誉归来。 http://t.cn/RZUf79Y ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

850:12月14日，泗阳县省儿基会2014级“慈济春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在泗阳中学报告厅举行。慈济慈善事业基金会50名志工，泗阳中学、泗阳霞飞中等专业学校440名受助春蕾学生，两校领导和“春蕾班班主任”等参加揭牌仪式. http://t.cn/RZUILQI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

851:2015年元旦即将来临，省儿基会衷心地祝愿各位爱心朋友们：大吉大利、一切顺利、万事如意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

852:2014年12月27日，南京市妇联举办了“春蕾计划”实施20周年“春蕾女童回娘家”见面会。南京市相关领导等与受助春蕾女童、社会爱心人士齐聚一堂，共叙20年的“春蕾”情、20年的成长路。江苏省儿基会常务副理事长柏志英受邀参加此项活动并发表了热情洋溢的讲话。http://t.cn/RZLlsBa ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

853:12月23日上午，在连云港市妇联积极组织下，友邦保险公司领导、连云港市妇联等相关部门领导，爱心志愿者们与连云港市浦东小学师生欢聚一堂，隆重举行“友邦爱心图书馆”揭牌仪式.并为孩子们送上了1万本书籍、书架等物资，受到学校师生热烈欢迎 http://t.cn/RZLp9nG Nid=1363&News_Class=8&left_menu=2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

854:感谢为“春蕾计划”助力的8位南京籍跑友和南京林业大学的志愿者们！ http://t.cn/RZzFG0W ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

855:12月18日下午，省儿基会和省体育发展基金会,向首批受助的7所小学捐助价值35万元体育器材的资助仪式在洪泽县东双沟镇中心小学举行.省体育发展基金会、省儿基会、淮安市及洪泽县妇联领导、泗洪县体育局及教育局有关负责人、东双沟镇中心小学部分师生代表等100余人参加了此次活动。 http://t.cn/RZvkgIP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

856:2014年12月12日，按照全国妇联、中国儿基会的统一部署，在泰州市联合启动了江苏省“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”公益活动。江苏省儿基会代表、泰州市等相关人员参加了此次活动。 http://t.cn/RZv6uaF ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

857:2014年12月21日，在多位南京籍跑友顾晓明等为“春蕾计划”募捐的“跑马”现场，南京林业大学10位志愿者积极参与活动，不畏冬日严寒，早起到比赛现场，为8位爱心跑友加油、鼓劲、助威。他们是：赵仁艾、曾先强、史洪斌、华超、魏仕发、汪子健、胡清、崔嵩鹤、陈蓉、王玲。他们辛苦啦。特此感谢他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

858:2014年12月15日,一群有爱心、有责任、热爱运动的多位南京籍跑友顾晓明等以跑马拉松方式为“春蕾计划”募捐活动.21日,他们完成”半程跑马”.目前募集资金48913.1.这是他们第一次以这样慈善方式让他们身边的朋友、校友、同事加入到慈善中来共同为”春蕾计划”助力,为困境孩子助学而努力!衷心地感谢他们! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

859:12月21日,八位为爱发起活动,为爱奔跑的跑者,顺利跑完了21.09公里（5位）和11公里（3位）.自活动发布后,很多爱心人士给予支持和加油.截至到12月23日23:00,共募集善款48913.1元.此次募捐活动截止时间:12月28日24:00.目标是捐助48个孩子,目前已筹40.7个善款,希望有更多朋友助力“春蕾计划”关爱我们的花蕾 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

860:2014年7月，苏州沈振先生在江苏省儿基会创办“微笑教育基金”，致力于困境孩子教育。10月，沈振先生再次慷慨解囊，捐赠20万元，创建“微笑春蕾小学”，用于盐城市城南新区武林小学改善孩子们的学习环境。12月13日，在沈振先生筹办的微笑教育公益交流会上举行微笑小学捐赠仪式。 http://t.cn/RzDRDYJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

861:2014年12月15日下午，江苏省儿基会召开第五届理事会十次会议。会议由凌启鸿理事长主持，柏志英常务副理事长作《关于2014年工作总结的报告》。秘书长胡优优汇报《关于设立“大爱江苏•春蕾绽放”公益宣传项目及增加原始基金的决议》等工作。凌理事长对大家提出要求和希望。 http://t.cn/Rz1FimX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

862:为爱奔跑！为爱加油！为“春蕾计划”助力！2014年12月21日，多位南京籍跑友顾晓明、李江南、陈新芳、顾爱民、俞慧洵、李淑君 、童宁、胡冬林（一半跑友是初马）等以半程马拉松21公里的方式邀请诸位好朋友向“春蕾计划”募捐筹款。跑出精神，献出爱心，快来参与吧！ http://t.cn/Rz1Nyf2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

863:急需招募志愿者！2014年12月21日(周日)，9:00-12:30，八位为爱奔跑，为“春蕾计划”助力，活动发起人将在河西旗阵广场至鱼嘴台完成21.09公里慈善募捐跑。 省儿基会急需招募10名以上志愿者，前往现场加油、助威，为“春蕾计划”护航、宣传！有爱的您，赶快来报名吧！报名电话：86570068。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

864:2014年12月5日，北京银行南京分行高歌和朱小琴一行5人来到镇江句容市茅山春城中心小学，为该校10名困境学生每人捐赠助学款400元和文具等学习用品，把温暖和关爱送给困境学子。江苏省儿童少年福利基金会工作人员、该校牛校长等有关人员参与了此次活动。 http://t.cn/RzQgJQ7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

865:岁月过往，不只是春夏秋冬的更迭，青春会远去，希望会疲倦，岁月在每个人的心头都会磕下各种各样的痕迹，记住一句对生命的忠告，一个人能坚强的面对，就是人格最真实的光芒，心情不老，岁月如初。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

866:【女人经期禁忌】经期保健对女性来说，尤为重要。女人经期禁忌①剧烈运动和重体力劳动。②贪食生冷。③吃得太咸。④饮咖啡、浓茶。⑤过量饮酒。⑥活血化淤类药物。⑦紧身衣裤。⑧游泳和盆浴。⑨捶打腰背。⑩贸然拔牙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

867:2014年11月30日，淮安市妇女儿童活动中心承担的中央财政支持示范项目“农民工子女健康成长计划”项目圆满结束。中心坚持“公益”精神，做好“公益”项目，坚决按照江苏省儿基会 “零失误、零投诉、零差错”的要求去执行此项目，把真正的关爱送到农民工子女的身边。 http://t.cn/RzTtYrT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

868:近日,2014东海县“农民工子女健康成长计划项目”圆满落幕,在结课仪式上,综合100位农民工子女的出勤率、课堂表现、学习效果等多方面因素,评选出30位优秀小学员.孩子们纷纷表示,“六个一”活动既给他们带来了丰富的课外生活,也让他们变得更加自信活泼.希望明年可以继续参加这个项目 http://t.cn/RzlaRXb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

869:2014年12月5日下午,南京力学小学四（5）班10岁小学生宋俊熠在妈妈的陪伴下,兴致勃勃地来到江苏省儿基会,向沭阳县青伊湖农场赵集小学一口气捐助儿童读物110本!省儿基会同志盛赞小俊熠善举的同时也希望有更多小朋友能向小俊熠那样为困境儿童开启一扇能读书、多读书、读好书的窗。 http://t.cn/RzlxFUO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

870:11月25日，在灌南县妇联大力支持和组织下，天泓汽车集团“高中春蕾班”第三年度助学款发放仪式在连云港市灌南县灌南高级中学举行。30名受助学生每人再次获得1000元助学金。灌南县妇联主席杨培芬、副主席罗建萍、灌南高级中学相关人员参加了发放仪式。 http://t.cn/RzXn51K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

871:11月21日下午，江苏省苏豪集团党委委员、纪委书记邹允祥等一行来到灌南高级中学参加弘业期货2013级“高中春蕾班”第二年度助学金发放仪式，为30名“春蕾”学生每人送上1000元助学金。连云港市灌南县领导、灌南中学相关人员参加活动。期间领导与30名“春蕾”学生进行了亲切交谈 http://t.cn/RzXzx9h ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

872:11月24日，由江苏省儿基会与江苏音乐台联合举办的“2014音乐种子春蕾助学行动”春蕾班开班仪式在高淳区古柏中心小学举行。57名受助学生领取第一年度助学款每人400元。今后两年每位学生还将得到每年400元的资助，爱心人士还在资助款中为每位同学提供了20元的邮资材料费。[鼓掌] http://t.cn/Rz6F9zo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

873:2014年12月2日，烫伤男孩梁宇哲的爸爸来到省儿基会领取了爱心人士们捐赠的13806元善款，爸爸介绍说孩子由于烫伤面积过大，只能先以手部恢复为主，经过治疗，孩子的左手现在已经可以轻轻地握住东西了，看着宇哲一点点恢复，是家人心中最大的欣慰。为梁宇哲祈福！为梁宇哲家庭加油！[心][玫瑰] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

874:2014音乐种子春蕾助学活动中，由于您（部分爱心人士）没有留下电话和通讯地址，一直无法将您捐助孩子的资料、捐赠收据和捐助证书邮寄给您，请您与我会电话联系025-86570067，86570068。再次感谢您的爱心！（无电话和地址的爱心人士名单如下） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

875:2014年11月27日，江苏省儿基会向沭阳高墟九年一贯制学校和志远学校下拨2014“音乐种子”春蕾助学行动第六批资助款，共计12600元，30名受助学生将每人领到爱心人士捐赠的资助款400元以及拍照、邮寄费20元。(资助款下拨情况一览表参见官网) http://t.cn/RzxLHKP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

876:11月26日下午，“心系天下，书香助学” 爱心捐赠活动第三站走进了兴化市乐吾实验学校, 向乐吾实验学校捐赠了价值两万元图书，共2600册，并为学校“心系天下，书香助学”图书馆揭牌，活动是由天翼电信公司与江苏省妇联、江苏省儿基会联合发起，提供学生更多获取精神食粮的渠道 http://t.cn/Rzcgddj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

877:11月21日，由江苏省儿基会、江苏音乐台联合举办的2014“音乐种子春蕾助学行动”第一年度助学款发放仪式在浦口区陡岗小学举行。浦口区陡岗小学40名学生领取了每人400元助学款以及20元邮寄费等经费。浦口桥林街道妇联、陡岗小学相关领导、受助学生及家长代表参加了捐赠仪式。 http://t.cn/RzcN3EP ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

878:11月24日上午，由江苏省儿基会与江苏音乐台联合举办的“2014音乐种子春蕾助学行动”春蕾班开班仪式在盐城市建湖县高作镇小学举行。50名受助学生领取第一年度助学款。建湖县妇联、高作镇政府、镇妇联和高作小学相关领导、受助学生及家长代表出席了捐赠仪式。 http://t.cn/RztZ6ys ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

879:11月23日上午，沭阳县2014年慈济“春蕾班”揭牌暨助学金发放仪式在沭阳县鸿星中等专业学校举行。来自台湾慈济慈善基金会志工代表、以及沭阳县有关单位和学生近500人参加了此项活动。此次共发放慈济春蕾助学金46.6万元，资助2013级、2014级两届职教和高中学生440名。 http://t.cn/RzqxZ0t ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

880:2014年11月22日下午，慈济慈善事业基金会江苏省春蕾计划和泗阳冬令发放签字仪式在泗阳举行。台湾慈济慈善事业基金会志工代表邱玉芬、江苏省儿基会秘书长胡优优，泗阳县副县长史明霞、县妇联主席刘青及县民政局和县教育局有关领导，以及泗阳各乡镇有关负责同志共400人参加了仪式 http://t.cn/RzqVpOy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

881:2014年11月20日，江苏省儿基会向宿迁、淮安2市共9所学校下拨2014“音乐种子”春蕾助学行动第五批资助款，共计42840元，102名受助学生将每人领到爱心人士捐赠的资助款400元以及拍照、邮寄费20元。(资助款下拨情况一览表参见省儿基会官网) http://t.cn/RzGQp4A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

882:近日，南京市妇联邀请中山大学附属医院资深足健员何庆莲老师，为西善桥社区70余名幼儿园小朋友及家长开展《江苏省“护蕾行动”之江博士足脊健康课程》讲座活动，加深了小朋友和家长对足脊健康知识的了解，受到家长和小朋友的欢迎。 http://t.cn/Rz4AxpP ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

883:2014年11月21日下午，聂女士来到省儿基会现场捐助了沭阳的一名困境女童。[心]聂女士7月份听到广播后打来电话准备献爱心，但不幸患病需要立即手术，21日，术后刚刚恢复，身上还挂着药袋的她，坚持要来现场献捐助，完成心愿。爱心无畏、向她致敬！[鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

884:【全国人大赴粤调研慈善立法】制定慈善事业法已列入十二届全国人大常委会立法规划，目前该项立法工作正处于起草及征求意见阶段。全国人大内司委副主任委员陈秀榕率调研组于11月17日～21日在广东省开展立法调研，征求对慈善事业立法的意见和建议。 全国人大赴粤调研慈善立法 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:【3种食物晚上7点后要少吃】很多人一到晚上就容易肚子饿，但美国MSN网健康频道刊文忠告，以下3种食物晚上7点后要少吃。1.黑巧克力。黑巧克力含有咖啡因，会刺激大脑，影响入眠。2.酒类。酒精会干扰你的睡眠节奏。3.辛辣食物。辛辣食物会刺激肠胃，易产生胀气、泛酸等不适症状。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

886:【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜油烟机再开4分钟⑦5分钟眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分钟。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

887:2014年11月6日下午，南京警勤中队战士冒着初冬的寒冷，来到镇江句容市茅山革命老区为困境学生陈梦婷送去了1000元助学金、书包和学习用品等，也为陈梦婷家庭送去了温暖和希望。 http://t.cn/RzwLE3Q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

888:11月10日下午， 盐城市妇联“护蕾行动”儿童安全保护知识培训班在市妇联实验幼儿园举行。本期内容是针对学前儿童开设的专题讲座，250名大班幼儿、全体老师和部分家长济济一堂听取了李伟同志主讲的“幼儿安全知识教育”。 http://t.cn/Rzhxjoa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

889:11月6日上午，由江苏省儿基会与江苏音乐台联合举办的“2014音乐种子春蕾助学行动”春蕾班开班仪式在盐城市建湖县钟庄小学举行。50名贫困学生领取第一学年助学款400元，分三年发放，并提供每人20元邮寄费等费用。http://t.cn/Rzhxelr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

890:今天，江苏省儿基会为骨癌少年张瑞再次送去了8144元善款，从今年3月至今，900多位爱心网友和爱心人士共为张瑞捐赠61144元善款，已全部用于支付张瑞的治疗费用。感恩所有帮助过张瑞的好心人，这个坚强少年仍在努力与病魔抗争，为他祈福！支付宝公益值得托付的公益。支付宝公益网中国最大、知名度最高、最具透明开放的公益性网络捐赠平台；其宗旨是打造一个具有开放、透明、分享、责任的公益平台；让中国众多公益慈善组织与热心公益的网民能互动起来；让热心公益的民众能随时随地传播分享公益事件，引导全社会关注公益慈善事业，传递公益爱心理念，激发网友的公益慈善热情，使得公益更加简单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

891:2014年11月10日，由江苏省儿基会、江苏音乐台联手打造的2014“音乐种子”春蕾助学行动完美收官。此次活动历时4个多月，省儿基会共接听热线电话3000多个，接收到来自1650 多个爱心单位和个人的捐款300多万元，将为江苏省以及新疆地区2468名困难学生提供连续三年的资助！http://t.cn/R7kMsaa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

892:11月6日，由江苏省儿基会与江苏音乐台联合举办的“2014音乐种子春蕾助学行动”第一学年度助学款发放仪式在浦口区星甸小学举行。受助对象为家庭经济困难的小学1-4年级在校生，每人每学年400元，并提供每人20元邮寄费等费用，共计1220元，分三年发放。 http://t.cn/R71WzVg ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

893:江苏省儿童少年福利基金会、台湾慈济慈善事业基金会将于12月底,在泗阳县开展冬令救助物资集中发放工作。为确保此项工作顺利开展，11月3日下午,泗阳县召开2014慈济冬令救助物资集中发放工作交办会。 http://t.cn/R71CRD3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

894:11月伊始，淮安市妇女儿童活动中心迎来了“暖心在行动，关爱在心理”为主题的首届城乡儿童结对喜乐会活动。活动持续两天，以城乡儿童亲子运动会的形式进行，200余名学生和家长参加。此次活动不仅使孩子们得到了快乐，也获得了家长们的赞许，增加了亲子感情，收获了快乐的童年。 http://t.cn/R71oodE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

895:#2014音乐种子春蕾助学行动#昨天，南京尊尚贸易公司俞经峰总经理捐助10个孩子后，又在我会建立尊尚儿童慈善基金，并在微信朋友圈中广泛动员朋友和客户，共同长期做慈善。11月6日，俞总的朋友们捐来9760元[鼓掌]，资助了8名孩子，助力“[心]音乐种子”突破300万大关！向热心慈善、慷慨解囊的他们致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

896:#2014音乐种子春蕾助学行动# 今天,“音乐种子"春蕾助学行动成功突破300万元募资大关！2463名困难孩子得到了爱心资助！活动启动以来,得到了1530个爱心人士、85个企业、25个机关事业单位以及部分爱心团体的踊跃参与！有您们的爱心援助,孩子们的上学路充满温暖和阳光！向所有的爱心人士致敬!@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

897:11月5日下午，省儿基会会、江苏音乐台联合举办的2014“音乐种子春蕾班”在金锁镇中心小学举行揭牌暨助学金发放仪式。本次资助对象为金锁镇幼儿园大班至小学四年级100名品学兼优的贫困学生，每人400元助学款以及20元邮寄费等经费。 http://t.cn/R7ReWyo ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

898:#2014音乐种子春蕾助学行动# 11月4日下午，李女士拿着自己与爱心同事共同筹集的善款6100元来到现场[鼓掌]，代表江苏益诚建设工程咨询有限公司捐助了5个孩子[心]。衷心地感谢他们！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

899:2014年10月31日，由江苏省儿童少年福利基金会、江苏音乐台联合举办的“音乐种子春蕾助学行动”第二年度助学款发放仪式在宿迁市泗阳县三庄乡中心小学举行。30名受助学生领取了400元助学款。三庄乡妇联和三庄乡中心小学等相关领导及30名受助学生参加了发放仪式。 http://t.cn/R7HTjQ6 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

900:2014年11月3日，江苏省儿基会为白血病女孩陈梦丽送去了腾讯乐捐爱心网友及社会爱心人士捐赠的12667元善款。结束了这一阶段在南京的放疗和化疗，梦丽说想家了，昨天傍晚一出院，一家人就赶回了安徽老家。梦丽目前正在配型，期待能早日找到合适的骨髓，尽快进行移植手术。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

901:#2014音乐种子春蕾助学行动# 截止11月4日，我会已收到捐款2996771.27元[可爱]，2455名孩子得到资助。[鼓掌]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

902:#2014音乐种子春蕾助学行动# 截止11月3日，我会已收到捐款2989451.27[心]元，2449名孩子得到资助[鼓掌]。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

903:#2014音乐种子春蕾助学行动# 截止10月30日，我会已收到捐款2974791.27元，2437孩子得到资助。衷心地感谢各位爱心人士和单位一如既往地捐助热情！@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

904:10月29日,省儿基会“絮飞春蕾班”揭牌仪式暨春蕾班主题班会,在泰兴市溪桥初级中学隆重举行.省老领导、省儿童少年福利基金会理事长凌启鸿,省妇联主席、省儿基会特邀理事长缪志红,省儿基会常务副理事长柏志英以及江苏絮飞公司董事长柳絮飞、总经理翁红军等一行专程来到泰兴参加活动 http://t.cn/R7ConoZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

905:2014年10月22日，江苏省儿基会审核完成“絮飞春蕾班”受助学校和受助学生的申报材料后，向江苏省泰兴中学、江苏省黄桥中学、泰兴市第一高级中学、泰兴市新街初级中学、泰兴市溪桥初级中学5所学校各下拨第一年度助学款3万元，共计15万元。特此公示。 （详情见江苏省儿基会官网）http://t.cn/R7KREzO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

906:2014年10月22日，省儿基会向南京市秦淮区少年宫、徐州市妇女儿童活动中心、淮安妇女儿童活动中心、盐城市妇女儿童活动中心及连云港东海县妇女儿童活动中心五个项目实施单位各下拨秋季培训费4万元，共计20万元。特此公示。http://t.cn/R7KRWFj ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

907:2014年10月22日，江苏省儿基会向南京、镇江、连云港、淮安4市共17所学校下拨2014“音乐种子”春蕾助学行动第四批资助款，共计167080元。特此公示。(具体内容参见江苏省儿童少年福利基金会官方网站)http://t.cn/R7KRaN7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

908:#2014音乐种子春蕾助学行动# 秋雨淅沥显凉意，捐助热情仍继续！10月29日午后，资助现场来了赵先生和崔先生代表6个爱心家庭一次性捐助了7320元，[给力]资助6个淮安孩子。衷心地感谢他们！截止今日，我会已收到捐款2972331.27元[爱你]，2435名孩子得到资助[鼓掌]。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:王先生曾是个“老烟枪”,2012年他参加“音乐种子”后,努力戒烟,平日里省吃俭用，甚至把微薄的年终奖也拿出做慈善.2013年他把买烟的钱省下来资助了2个孩子，并为儿子王星辰建立个人冠名基金，承诺每年捐出1200元与儿子一起做慈善，2014年他又捐款资助了一名大学生。他表示，现在烟戒了，生活很有意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

910:近日，东海县妇女儿童活动中心邀请中山大学附属医院资深足健员何庆莲老师，为100名农民工子女及部分家长开展《江苏省“护蕾行动”之江博士足脊健康课程》讲座活动。 http://t.cn/R7atTj3 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

911:#2014音乐种子春蕾助学行动# 截止10月27日，我会已收到捐款2950371.27元，2417名孩子得到资助[兔子]。@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

912:在全国首个“扶贫日”到来前夕，10月16日下午，2014年“音乐种子”春蕾班第一年度助学款发放仪式在茭陵乡中心小学举行。淮安区87名受助学生每人领取了400元助学款。淮安区妇联和学校相关领导、学生和家长代表参加了发放仪式。 http://t.cn/R7XgEwQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

913:2014年10月18日上午，淮安市妇女儿童活动中心组织农民工子女及家长、部分中心小朋友及家长进行了江苏省“护蕾行动”儿童安全保护培训。淮安市妇联儿童部部长潘爱芹、淮安市妇女儿童活动中心相关领导以及农民工子女和部分家长等参加了此次活动。 http://t.cn/R7X1v91 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

914:2014年9月29日，“心系天下，书香助学”捐赠活动走进以家庭贫困残疾儿童为主的盐城市东台区特殊教育学校，向该学校捐赠了价值4万元的适合师生阅读的各类图书。此次活动是由中国电信公司和江苏省儿基会联合发起，旨在捐献图书馆书籍，为孩子们的未来创造更多的可能性。 http://t.cn/R7xUe9s ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

915:美国梅思安中国安全设备有限公司今天来电，公司决定用做公益的形式庆祝公司成立100周年。他们在全球范围内考察慈善组织，由员工提名，公司慈善会进行遴选，最终由董事会决定，最终在全球只选择了1100个慈善项目，每个项目捐出1000美金给予支持。“音乐种子春蕾助学项目”中选！支票将在近期寄至江苏。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:在获悉2014年10月7日云南省普洱市景谷发生6.6级地震灾情后，江苏省妇联、江苏省儿基会迅速发起募捐活动，南京南瑞继保电气有限公司员工及爱心人士率先响应，共募集赈灾款18.3716万元，紧急拨往灾区，专项资助183名受灾儿童，每人1000元，帮助这批灾区儿童解决学习和生活困难。 http://t.cn/R7MuHIM ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

917:#2014音乐种子春蕾助学行动# 截止10月23日，我会已收到捐款2939411.27元，2408 名孩子得到资助。[爱你]@江苏音乐台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

918:9月18日，由江苏省儿童少年福利基金会、江苏音乐台联合举办的“音乐种子春蕾助学行动”第一年度助学款发放仪式在睢宁县岚山小学举行。50名受助学生领取了400元的助学款，[good]连续发放三年。岚山镇妇联和岚山镇中心小学等相关领导及受助学生代表参加了发放仪式。 http://t.cn/R7foS5o ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

919:#2014音乐种子春蕾助学行动# 爱心仍在继续！10月17日,一对年轻的夫妇抱着双胞胎小兄弟前来捐助啦！去年过1岁生日的他们来到现场资助了一对双胞胎。17日是他们2岁的生日，他们又把爱献给了连云港的2个孩子。父母表示,以后每年孩子的生日，都要过来献爱心。感谢教育有方的父母和一对可爱的小宝宝。[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

920:2014年10月15日下午，淮安市妇女儿童活动中心心理老师与志愿者一道，走进淮安市生态新城严卓小学，为5名产生心理健康问题的留守儿童进行了心理辅导。活动教会孩子们建立自信的方法，逐渐放开自己，展示自己。这是中心深化公益理念，服务问题儿童的一个新举措，今后将不断拓展。 http://t.cn/R7tiEJw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:2014年10月17日在南京兰夫TA俱乐部会长和汪万华秘书长的带动和宣传组织下,50个会员单位和爱心人士踊跃参与“音乐种子春蕾助学行动”,共捐款11.224万元,资助了92名孩子.20日,江苏省儿基会常务副理事长柏志英向汪万华秘书长颁发捐赠证书,代表受助学生表示感谢,并对他们善举给予肯定http://t.cn/R7tixpm ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

922:2014年10月20日上午，南京帅特文化用品有限责任公司向江苏省儿基会捐赠学生用各类练习簿67814本[心]。图为该公司满载着两大车练习本送到省儿基会，工人们用了足足半小时的时间才把充满着爱意的练习本搬卸完，[good]省儿基会承诺将陆续把这批本子送到最需要的贫困儿童手中。http://t.cn/R7tJW0m ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

