用户信息
用户昵称：感恩公益基金会
用户id：2712946375
微博数：1230
关注数：533
粉丝数：52997

原创微博内容：
1:看着孩子们可爱的小脸，整个人都会暖起来。他们全部都是来自 #一校一梦想# 项目学校的孩子,是最美的小天使，是最可爱的小精灵。此时此刻，他们或许在嬉戏，在玩耍，在写暑假作业，在帮助家长劳作。但是在将来，他们会走出学校走向社会，也许会成为像解放军战士及很多其他的军人一样努力为人们的幸福为 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

2:#快乐三点伴# 稻南国学亲子阅读课，谢谢香山书苑的老师们~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:#一校一梦想#  河南省济源市梨林镇梨林小学“梨林小学有个啥梦想”项目，今天师傅们对活动区域的器材刷漆，与此同时，整个“绿色田园实验基地”外围的墙面贴砖完工，截至今天下，种植园的所有工程完工。辛苦了师傅们。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#一校一梦想# 贵州正安县新模小学“修缮新模阅读室”项目，今天工人师傅给粉刷的教室墙面刷漆。刷完漆后的教室给人感觉亮堂、干净很多，不再是灰蒙蒙的气氛，辛苦了师傅们。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:#一校一梦想#贵州省遵义市正安县乐俭乡辽远小学“旧报纸糊墙的宿舍”项目，刮瓷师傅正抓紧时间刮瓷。经过这几天的努力，工人们已将旧门窗全部拆卸完成。装修宿舍所需要的石砂、水泥、瓷粉材料全都运到学校。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#一校一梦想# 湖南岳阳平江县观音阁小学“平江山里娃儿的心愿”项目，经过商家的测量，教室门的规格为2280*900cm,远远超过标准门的规格2000*800cm，商家要求加价，多番口舌之辩后，商家终于同意签订合同。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:发布了头条文章：《恭喜中国国家游泳队勇夺奖牌！》 恭喜中国国家游泳队勇夺奖牌！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:#一校一梦想# 甘肃省武威市凉州区清源镇新东小学“新东教师同一个梦想”项目，7月28日，定做的学生桌椅、讲桌、办公桌椅、床全部制作完成送到了学校，全部安装完成，并摆放到教室，学生们用上了新的桌椅和讲台。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接： ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

9:#一校一梦想# 河南省济源市梨林镇梨林小学“梨林小学有个啥梦想”项目，7月27日，师傅门分工明确，砌墙的师傅砌墙，墙面抹水泥的抹水泥。与此同时，另外一位师傅对展览室的墙面粉刷也开工了。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:#一校一梦想# 贵州省遵义市正安县和溪镇杉木坪小学“扫不干净的教室地面”项目，于7月27日完工，教室内的储放柜维修刷漆工作完成。地面硬化、讲台的修补已完工。新学期开始就可以投入使用。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#快乐三点伴# We are all the small monsters——京什社区的小票们与和（shuai）蔼（qi）可（wen）亲（nuan）的外教老师在一起的快乐日常 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#快乐三点伴# 今天的上课内容，有没有很给力？！老师带着孩子们在地图上环游世界~。愿有朝一日，你们长大了，能够背起行囊，开启一段真正的旅程~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:#一校一梦想# 贵州省遵义市正安县和溪镇杉木坪小学“扫不干净的教室地面”项目，7月24日，储物柜使用很久，柜门等多处破损严重，师傅只能将破损的全拆掉，再换上新的材料，修理完成后，再刷漆，这样就能增加储物柜的使用年限。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:#竹马社区# 清华的哥哥姐姐们来串门儿，场面很热闹，孩子很兴（shi）奋（kong），老师很崩溃，哈哈哈哈，疯狂愉快的一下午~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:发布了头条文章：《清华数学系教授都做不出孩子的奥数题，我们的孩子真的适合学奥数吗？》 清华数学系教授都做不出孩子的奥数题，我们的孩子真的适合学奥数吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#竹马社区# 亲子嘉年华——和爸爸在一起，做什么都很开心~ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:#一校一梦想# 河南信阳平桥区肖店乡左营村小学“20年的课桌该换了”项目，7月23日，在这几天的努力下，师傅已将学校所有的门窗换好，学校的环境焕然一新，谢谢师傅，您辛苦了。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:#一校一梦想# 河南信阳平桥区肖店乡左营村小学“20年的课桌该换了”项目，7月22日，随着中伏的到来，天天也越来越热，但这丝毫没影响师傅的工作进度，他顶着炎热，继续为学校安装门窗，辛苦了师傅。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:发布了头条文章：《龙应台 | 学校教育，该教而没有教的两件事》 龙应台 | 学校教育，该教而没有教的两件事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:#竹马社区# 静若处子，动如脱兔！小朋友们，你们都跟着老师学了些啥呢？看着都很好玩的样子啊，能快乐的学习真的是一种幸福~——广内社区暑期项目的日常 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

21:#快乐三点伴# 今天看到的萌萌的小哥俩~，大哥哥各种照顾弟弟，弟弟说想要一个听课证，哥哥认真帮忙手绘一个出来~~——子妮姐姐三点伴活动现场报道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:#快乐三点伴# 暑期跨文化交际项目开始咯~，家长们好评多多，孩子们收获多多，中外志愿者老师们都辛苦啦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:发布了头条文章：《一校一梦想 | 你不笨，只是因为你是一条鱼！》 一校一梦想 | 你不笨，只是因为你是一条鱼！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

24:发布了头条文章：《俞可平 | 追求有尊严的幸福生活》 俞可平 | 追求有尊严的幸福生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:与@感恩公益基金会和#一校一梦想# 一起关注 #中美对话·2017新乡村校长论坛#，助力乡村学校！！北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

26:#一校一梦想进展# 辽宁省丹东市宽甸县大西岔镇明安小学“帮明安小学翻新教室”项目，7月10日，工人师傅一天的努力，换好了一间教室屋顶的瓦，施工速度还是很快的，辛苦了师傅们。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:发布了头条文章：《杨玏 | 我爸杨立新的那碗炸酱面》 @杨立新 @杨玏 杨玏 | 我爸杨立新的那碗炸酱面 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

28:#一校一梦想进展#贵州省黔东南苗族侗族自治州锦屏县裕河小学“裕河娃梦想明亮教室”项目，今天施工所需的材料正在陆续的运送中，等材料一到学校就开始施工。 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:#一校一梦想进展# 辽宁丹东宽甸县青山沟镇滴水砬小学“地面坑洼小心崴脚”项目，7月5日，今天开始利用课余时间，学生和老师齐动手，依次清理将各个教室的物品一一清理出来，为假期施工做准备。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:发布了头条文章：《石强 | 一个乡村魔术师的公益路》 石强 | 一个乡村魔术师的公益路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

31:#一校一梦想进展# 辽宁省丹东市宽甸县大西岔镇明安小学“帮明安小学翻新教室”项目7月3日，施工队进入学校，师傅们也将新门送来，一卸完门，他们就开始拆除旧门。拆去一间教室的旧门，再把新门装上去。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:#一校一梦想进展# 贵州省遵义市正安县和溪镇杉木坪小学“扫不干净的教室地面”项目，7月3日，教室地面硬化完成，师傅先将墙面刮灰，找平，做完这些之后，开始做讲台，首先做出讲台的模子，之后往里面浇筑水泥。三尺高的讲台已成型。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:#一校一梦想进展#甘肃南水小学“裕河娃梦想明亮教室”项目，学校定做的桌椅和讲桌送到学校，看到崭新的桌椅，和之前学生所用的桌椅形成了鲜明的对比。 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:#一校一梦想进展#江西抚州临川区七里岗戴东小学“起航的路上桌椅梦”项目，师傅先将风扇固定好，之后将排线管固定在墙面上，再将电线装入里面。看着这位师傅头顶房顶，脚踏人字梯，实属不易。 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:#一校一梦想进展# 河南信阳平桥区肖店乡左营村小学“20年的课桌该换了”项目6月27日，用熟石灰和腻子粉加水调制，来补平墙面上的不平处、坑洞，第一遍批灰打磨。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:#一校一梦想进展#湖南怀化麻阳县石羊哨乡岩落寨小学“6个孩子，1位老师”项目：6月25日，工人师傅们对墙面进行第二遍粉刷，经过一天的努力，粉刷工作接近尾声。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:#一校一梦想进展# 云南三家寨小学“渴望新水窖的孩子们”项目，新水窖进入最后一个阶段，撤掉支撑架，之后再清洗水窖内，就可以投入使用了，三家寨小学马上就能用上新水窖了。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:#竹马社区# 这是竹马社区的房子，沙奶奶在屋里，我写完了作业在外边玩。爸爸妈妈来接我回家了，明天放学后我再来。——一只小可爱的旁白 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

39:#传播改变公益# 2017中国公益新媒体蓝V沙龙进行时！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

40:#一校一梦想进展#河南信阳平桥区肖店乡左营村小学“20年的课桌该换了”项目， 6月24日，经过几天的努力，最后的两间教室也要即将完成了，师傅们用细沙和水泥，对教室地面用水泥抹平，做抛光。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:随着高考成绩的陆续出炉，又一轮的“高考大作战”也尘埃落定。而对于乡村学校的孩子们来说，他们的旅程才刚刚启程。十年后，他们也许和今天的毕业生们一样紧张聆听着电话中传来的数字；他们也许早早地加入了工作，成为挣钱养家的主力；他们也许在为自己的梦想而奔波……但是无论那时的他们身在何方，希 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:#一校一梦想进展#河南信阳平桥区肖店乡左营村小学，筛沙子、和水泥，开始施工。 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:#竹马社区# 金宝街社区：为了让孩子们近距离接触和体验传统艺术——皮影戏，我们请来了小蚂蚁皮影剧团的哥哥姐姐们，给孩子们呈现了一场精彩的皮影演出，也让孩子们亲自感受了一下操作皮影的乐趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:发布了头条文章：《田凤君丨从乡村儿童到国际志愿者，她经历了什么？》 #一校一梦想# @微公益 田凤君丨从乡村儿童到国际志愿者，她经历了什么？ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

45:#竹马社区# 稻香园南社区：给小小多肉安个家，为绿色环保出份力！喝完的易拉罐、矿泉水瓶怎么办？稻南的小朋友们开动脑筋，变废为宝，在瓶瓶罐罐上涂一点颜色、添几笔装饰，就将一个个美丽的小花盆变了出来，再移植进一株小多肉带回家，从此，家里多了一份绿色，心里多了一点阳光~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:#一校一梦想进展#云南三家寨小学最近几天的施工进展。三天的 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:#一校一梦想进展# 甘肃南水小学、贵州省黔东南苗族侗族自治州锦屏县裕河小学进城采购材料。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:发布了头条文章：《一校一梦想|“想 躲开'吃'脚的坑”捐赠人报告》 一校一梦想|“想 躲开'吃'脚的坑”捐赠人报告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:#竹马社区# 写完作业，三五小伙伴凑一起，稚嫩的画笔画出心中的社区，孩子们的世界如此简单纯净 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:#一校一梦想进展#湖南永州祁阳县肖家镇大江完小“大江的小虎要转学吗”项目，饮水设备今天安装完成，已投入使用，孩子们随时有温开水喝，又不用担心被烫伤。孩子们的梦想实现了。 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:#一校一梦想进展# 湖南怀化麻阳县石羊哨乡岩落寨小学，工人师傅正在给学校安装铝合金窗户。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：北京感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#一校一梦想进展#湖南怀化麻阳县锦和镇碰溪小学教室维修项目已全面完成，往日的破败已不存在，呈现在面前的焕然一新。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:#一校一梦想进展# 湖南永州祁阳县肖家镇大江完小学校，做完室内的处理，紧接着该做屋外房顶的处理。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:#一校一梦想进展# 辽宁丹东上甸子小学破旧的屋顶终于焕然一新，孩子们也不用屋顶破旧的教室里读书。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:#一校一梦想进展# 湖南永州祁阳县肖家镇大江完小在工人师傅两天的辛苦努力下，完成了更换塑料扣板工程。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:#一校一梦想进展# 截止今天，河南驻马店市泌阳县杨家集乡汪庄小学的风扇安装正在继续中，经过工人师傅们的努力，部分教师已安装完成和一间办公室。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:#一校一梦想进展# 河南信阳左营小学桌椅，全部到学校，老师和学生们乐呵呵的摆放好桌椅。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:发布了头条文章：《百业者——父亲》 百业者——父亲 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

59:#竹马社区# 京什社区感恩儿童活动中心的日常——我把我的多肉打翻啦~[泪][泪][泪]——没事没事，我来帮助你~[可爱][微笑]孩子的世界总是如此美好~ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

60:#竹马社区# 我最敬佩的人        在生活中有许许多多的人是值得我们敬佩的，有亲爱的爸爸妈妈，有尊敬的老师。而我最敬佩的是我们对门的邻居沙奶奶。沙莎奶奶今年七十二岁。头上的白发，已经像雪一样的白了，虽然身体还很健康，但是脸上的皱纹还是能让我们看出他她经历的岁月。一副小小的老花镜后面 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

61:#一校一梦想进展#爱童行动# 收到老师们反馈的照片，江坪小学的音响设投入使用，孩子们脸上洋溢甜蜜的笑容。汪庄小学进展照片。 各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:#一校一梦想进展# 湖南怀化麻阳县石羊哨乡岩落寨小学“6个孩子，1位老师”项目：墙面进行粉刷前的处理。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:#一校一梦想进展# 甘肃后湾小学“退休前杨老师的心愿”项目，教室维修施工继续进行，墙面粉刷。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

64:#一校一梦想进展# 河南省商丘市梁园区谢集镇王二保小学“教室不能坑坑洼洼”项目，师傅们开始按装门。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

65:#一校一梦想进展# 河南驻马店市泌阳县杨家集乡汪庄小学“小小纸扇扇不走闷热”项目，经过老师们一天辛苦的努力，桌椅、风扇组装完毕。孩子用上新桌椅，也有了电风扇。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:#一校一梦想进展# 甘肃后湾小学“退休前杨老师的心愿”教室的维修施工中，孩子们边上课，边看着师傅们施工。各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:#竹马社区# 小小的空间除了给孩子们一个写作业的地方，还成了社区孩子们家长们交流和展示的公共空间。在北京外交部街社区，我们的英语小达人天成辅导起小朋友来也是有模有样呢 秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:#这是一条口干舌燥的微博# 号外！号外！号外！北京感恩公益基金会的童鞋们挑灯夜战，为筛选公益合作小伙伴废寝忘食！历时7个小时的严格把关和严肃的讨论，第一批初审结果即将出炉。卖个关子，结果敬请期待！跟上我们的步伐，让我们帮助更多人：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:#一校一梦想进展# 辽宁丹东上甸子小学老师带领工人师傅们开始拆除破旧的扣板，有点轻轻一碰就直接掉落了，给孩子一个安全的教学环境是我们一校一梦想的心愿，各位梦的召唤者们，汇集小小的力量，帮助家乡的孩子们→[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

70:#一校一梦想进展#嵩县南河学区中心小学，今天老师带着师傅把校园里的路灯都安装好了，夜晚来临，学生们常走的那条路再也不会漆黑一片，让孩子们害怕的不敢走了。感谢爱心传递者们，更多爱心戳： [品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71:#高考加油#高考第一天，试想在N年后，这些乡村学校的孩子们也将坐在教室参加高考，他们也有这样、那样的梦想尚未实现，要为自己的人生拼搏，别让他们在求知的路上掉队，跟着#一校一梦想# 的步伐，助燃乡村孩子们的梦想，爱心通道戳：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:【“一校一梦想”助力的第181个学校梦想】59岁的杨老师，在学校坚守了39年，退休时间越来越近，老师却越来越睡不着觉。一心想着教书育人，要为孩子改善好点儿的读书环境，才对得起39年来学生们的一句“杨老师”称谓。帮助孩子，让杨老师安心的退休，爱心链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:#一校一梦想#宁夏西吉县王民乡周康小学“周康师生的小小心愿”项目，经过一番对比，找到了性价比最高的一家采购，今天已经将桌椅送到学校，开始动手安装了，献上自己的爱心，点链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:#一校一梦想进展#辽宁丹东的上甸子小学的“破旧的屋顶等待维修”，正式进入动工阶段，校长请来了装修工程队来现场实际勘测，最终签订了合同，孩子们破旧的屋顶有救啦，感谢爱心人士相助：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

75:#我为公益代言# 明天，我们的小店长活动就要开始啦，欢迎大朋友带着小朋友来玩，认识公益，参与公益，收集微笑，收集爱心，汇集力量，关注乡村学校教育！这里有我，有你，还有他（她）们 [品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:#一校一梦想进展#河南省驻马店市泌阳县官庄镇前寨小学“老师能再找些餐桌吗”项目，经过很多家的对比，餐桌已经采购完送货，学生们开心的帮助老师卸货。截至目前，安装结束，投入使用。感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出， 了解更多戳：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#一校一梦想进展#河南省商丘市梁园区谢集镇王二保小学“教室不能坑坑洼洼”项目，施工用的水泥沙子已经送往学校，开始施工。工人师傅们从早晨开始，加紧施工，争取可以提前完工，给孩子们一个平整的教室地面。加入行动戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

78:#一校一梦想进展#云南腾冲蒲川乡户弄完小学“我不想在餐厅读书”项目，长廊已进行到内装修。经过师傅的努力工作，长廊的柱子已完全加工好了，已开始竖柱。感恩所有“梦创客”志愿者和捐助人的付出！更多爱心项目戳链接：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#一校一梦想# 湖北襄阳樊城区牛首镇袁营村小学，普九”时期用沙、土、石灰砌成的围墙，如今风化脱落严重，存在极大的安全隐患。墙头之上钻挤的小树，见证着围墙近40年经历的风雨。每人6.1元，帮袁营小学重修围墙。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:大朋友带着小朋友来参加“我是小店长”公益活动啦！这里有吃的，有玩的，有新朋友，有了礼物，最重要是认识公益、接触公益、参加公益活动。报名戳链接6.1提前放大招，爱心义卖约起来 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:#一校一梦想#湖南省麻阳县兰里镇江坪小学《铁锤敲铁轨的村小》校园广播系统项目情况：今天，工人师傅们最后一天安装设备，在教室内外将音箱安装好，调试，学校已经有了广播系统，感谢爱心人士，感谢老师的用心配合。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:抓住800万项目合作机会，协助您在公益圈儿蓄力大爆发！快戳链接↓↓↓抓住800万项目合作机会，协助您在公益圈儿蓄力大爆发 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:#一校一梦想# 第178个乡村小学梦想《照亮寄宿小学的夜晚》。河南洛阳嵩县黄庄乡南河学区中心小学是一所山区寄宿制小学，校园没有路灯，漆黑寂静的晚上不仅让孩子们感到恐惧，还有很大的安全隐患。帮他们安装8盏太阳能路灯，照亮这所山区寄宿制小学的校园。爱心通道→[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

84:#520希望你更爱自己#致有爱的人：我们的学校变美了，教室有电了，桌椅换好了，午餐营养了，喝的水干净了，同学们更爱笑了。520，我们爱自己，爱他们，也爱她们，更爱这和平的全世界。 我们现在的梦想就是让他们的梦想实现！[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

85:#一校一梦想进展#甘肃省武威市凉州区洪水河小学“洪水河的泥泞操场"项目，已经进入紧张的施工阶段，今天的天气适合平整操场地面，一台推土机，一台拉土机忙的不亦乐乎，感谢您的帮助，才能让洪水河小学如期进行施工。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:#一校一梦想进展#湖南省怀化市麻阳县兰生小学“安全堡坎砌起来"项目，今天进行围墙的墙体施工，机器轰轰地跟师傅配合顺利，加快了整体施工的速度，让我们共同期待完工的一天。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#一校一梦想进展#甘肃省武威市凉州区下双镇蓄水小学“让明亮照进蓄水小学"项目，今天进行材料的采购，老师们货比三家，最终敲定价格优惠质量又好的一家购买，这下孩子们在学校内有电的日子又近一步了。感谢爱心人士的关注和善款，助燃梦想的实现。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:#一校一梦想#《帮中村小学安广播》湖北恩施中村小学位于崔坝镇中村小学，铃铛生锈，广播设备老旧损坏，连日常做操都成问题，帮中村小学添置广播设备，让孩子们好好做操，过一个不用借设备，自由自在的六一节。爱心通道→[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:#一校一梦想#  教室不能坑坑洼洼》河南省商丘市梁园区谢集镇王二保小学,教室地面坑洼不平，沙土裸露，教室木门损坏。孩子们经常崴脚，外面刮大风，教室内风沙弥漫。让我们一起帮助王二保小学整修教室，更换木门，给孩子们一个美好的学习乐园。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:#一校一梦想进展#陕西花园小学《帮花园小学换课桌》项目，花园小学的学生坐上了新的课桌椅，一人一张干净整洁的桌子，花园小学这些可爱的孩子们，终于和用了十余年前的“老古董”课桌椅告别了，孩子们露出开心的笑容。更多了解，请点击[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

91:#一校一梦想#  寺坪镇花园小学坐落在陕西省商洛市丹凤县西南部的山沟里，距县城有37公里，那里交通不畅，信息闭塞，经济落后，越来越多的人离开了。花园小学的学生也越来越少，现在只有3个教学班，25名孩子和5位老师。看到新座椅，老师孩子非常开心！[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

92:#一校一梦想# 甘肃省武威市凉州区长城镇红水教学点“红水师生的净水梦想“项目下水管，砌墙，建水房开始了。更多关注[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#一校一梦想#甘肃省凉州区金沙镇李家磨小学“不再畏惧雨来临”项目，4月19日，李家磨维修屋顶项目已全部完工，由于天气原因项目工程延迟了半天，学校项目组负责老师验收项目工程，学生不会再因为下雨不能正常上实验课。感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，请点击链接 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#一校一梦想# 湖南麻阳齐天坪小学“老校长的“老伙计””项目：经过师傅和老师们的努力，所有设备组、安装顺利完成。4月11日，乒乓球台刚安装完，师生们不及待地打起乒乓球，脸上绽放灿烂笑容！办公桌椅安装好，快要退休郭老师先坐在新办公桌椅办公的感觉，从他脸上看到了幸福感。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:#一校一梦想# 湖南省怀化市麻阳县姚家庄小学“废弃屋里读书的孩子“项目，4月17日，教室和厨房靓化工程，修建厕所工程已基本完成，屋顶检修已完成，现只剩厨房打灶未完成。前后的变化，大吗？[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:#一校一梦想# “唉！又下雨了！我们又上不了实验课，老师又要组织我们拿水盆去接屋顶漏下的雨水！”三五个孩子蹲在墙角和老师一起大家开始充当小小“搬运工”的角色。同时，每个人的脸上也挂着不能上实验课的沮丧和无奈。在一校一梦想支持下4月15日，8:30维修屋顶项目已开工，工程队已开始把“三油两 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#一校一梦想# 甘肃省古浪县大靖镇大墩滩中心小学“是一所贫困家庭过半，父母出门打工，孩子留守的学校，孩子的被褥非常单薄，很多被褥都没有床铺长，4月7日，被褥送到学校，已全部投入使用。感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，点击[品牌捐]协力乡村一校一梦想或请扫描二维码。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:#一校一梦想# 北京市海淀区西北旺镇韩家川村利民学校，是一所打工子弟学校。附近十几公里内的外来务工人员子女大都在这里读书。628名孩子上厕所排队成了学校里的常态“风景”。学校很早就想解决这个问题，在与工程队沟通之后，打算在学校教学楼楼顶修建一个50平米的新厕所。可是利民学校是一所为外来务 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

99:淘宝爱心商家请接感谢信！这个世界的改变不是一个人做了很多，而是大多数人做了一点点~2016年，淘宝上的180万卖家去年一共捐了44亿次，捐赠额高达1.8亿元。[good]九大公益机构发布“致淘宝卖家感谢信”[给力]http://t.cn/R6mBJ5W ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:【用救灾的速度帮孩子圆梦】#一校一梦想# 甘肃省凉州区黄羊镇中腰小学“春天里的“礼物””项目：”4月2日-4月5日，老师们去采购电子琴，图书，书柜，并将足球门装好，这会又修整排球场地了。感恩所有“梦创客”的志愿和捐助人的付出，想要了解更多[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

101:破音喇叭可以“退休”了#一校一梦想#湖北官渡口镇马家村小学，学校里没有广播设备，午间操、眼保健操、升国旗、学校组织的艺术节，全都要靠绑在窗户上的那支大喇叭，大喇叭用了近二十年，破音是“家常”还经常罢工，一起助梦，让大喇叭退休！[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

102:#一校一梦想# 【用救灾的速度帮孩子圆梦】河南邓州市十林镇大路武小学“166名孩子的心愿”项目：新的项目进展来了，内墙水泥粉刷完毕，开始挂白灰。外面盖板及水泥铺设已完成，厕所内的地坪已完成四分之三。感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，[品牌捐]协力乡村一校一梦想。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

103:在万人告白的日子，#一校一梦想#  进展也来告白了[哈哈]河南邓州市十林镇大路武小学“166名孩子的心愿”项目：3月31日，运砖运到，工人们继续施工。感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，请扫描二维码或链接。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:#一校一梦想# 甘肃古浪县大靖镇干新小学，两名年过半百男教师，一名年轻的女教师，10张老旧的课桌，两间简陋的教室，一间办公间却承载着这个村里年幼孩子们的人生起步的第一堂课。雨雪过后，松软的黄土地立刻变成了泥浆场，最小的孩子才3岁，从校门到教室这91米的距离对他们来说每迈出的一步都是艰难的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:【用救灾的速度帮孩子圆梦】】河南邓州市十林镇大路武小学“166名孩子的心愿”项目：3月28日，运砖、水泥，工人们开始施工。需要的感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，请扫描二维码。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【用救灾的速度帮孩子圆梦】】河南邓州市十林镇大路武小学“166名孩子的心愿”项目，3月27日，开始清理化粪池的垃圾，再用农用车运走清理出来的垃圾。需要的感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，请扫描二维码。[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【用救灾的速度帮孩子圆梦】河南邓州市十林镇大路武小学“166名孩子的心愿”项目，学校和施工方敲定施工方案后，项目开始启动。3月24日，预定了钢筋，采购的石子和水泥也送到了学校，孩子们高兴极了，期待着新厕所。需要的感恩所有“梦创客”的志愿者和捐助人的付出，想要了解更多，请扫描二维码。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

108:#一校一梦想# 河南邓州十林大路武小学166个学生中，有123个留守娃，八十年代建起来的厕所。厕所的化粪池是露天的，连着村里的马路，村民会倾倒一些生活垃圾，经常要掏、要挖。下雨积水更无法使用。学校希望重修厕所，把露天化粪池和马路隔开，再加上顶，这样下雨天孩子们也不用担心厕所用不了啦。更多 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:用公益“攒”福气，让红包“砸”中你快快加入“盗梦空间”吧，抢红包，做公益，帮助更多的乡村学校，为乡村孩子们创造出良好的学校环境尽微薄之力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:#为爱心动#拍卖活动善款共计54980.00元，全部用于支持一校一梦想。1月13日，资助的第1所学校为河北省邢台市柏乡县的市中小学，学校距离县城15公里，现有3个教学班，6位老师，72个孩子。此次一校一梦想帮助市中小学刷教室外墙，避免教室内墙一再潮湿。感谢@微公益 @ZUK官方微博，2017年，让我们一起帮助 ​​​ 全文
点赞数：15	 转发数：19	 评论数：3

111:#国家游泳队助力一校一梦想# 为期4天的国家游泳队助力一校一梦想巴东探访活动圆满结束，12分钟精华版探访纪录片新鲜出炉！~@微公益 @周健121 想知道这次探访活动中都发生了什么吗？想知道国家游泳队员们探访后的感想吗？快快戳开看吧！~国家游泳队助力一校一梦想活动记录片 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

112:#一校一梦想#【漏雨的打工子弟校】又有进展啦！北京海淀区韩家川村利民学校“漏雨的打工子弟校”项目，11月23日,校长亲自指挥大吊车将彩钢板送上房顶。老师说，棚顶搭好就不漏雨，不用频繁刷墙了，孩子们很高兴。感谢大家的爱心和支持！支持更多学校的梦想请点击：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:#一校一梦想#【漏雨的打工子弟校】又有新进展啦！北京海淀区韩家川村利民学校“漏雨的打工子弟校”项目，11月22日，天虽然放晴了，可因气温骤降，依然寒气逼人，师傅们没有退缩，全力施工，框架已经初见雏形。感谢大家的爱心️和支持！支持更多学校的梦想请点击：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#一校一梦想#【漏雨的打工子弟校】有进展啦！北京海淀区韩家川村利民学校，11月20日，材料送到了学校，可天公不作美，晚上下起了雪。 21日上午，雪还在下，只能暂停施工。下午雪停了，师傅们又冒着寒冷继续施工。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:张雨涵说：我知道自己想要的是什么了，只是很简单的快乐，却是越简单越无法得到，我想着乡村孩子们的笑脸，像一个个纯洁的百合花...一校一梦想，邀您一起关注自己家乡的孩子[品牌捐]协力乡村一校一梦想 国家游泳队“才女”张雨涵，呼吁给乡村孩子一个春天 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

116:国家游泳队助力一校一梦想，集体亮相呼吁关注乡村教育，中国国家游泳队许琦、贾蕾、叶诗文、焦刘洋、史婧琳、张雨涵、闫子贝和孟宪禹深入山区探访了官渡口镇水田垭小学和溪丘湾乡黄大鹏小学。关爱乡村儿童，每一个人都有自己不一样的梦想，生命因梦想而荣光。 国家游泳队助力一校一梦想，集体亮相呼吁关注乡村教育 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：0

117:2016年国家游泳队助力#一校一梦想#探访乡村学校，马上深入湖北巴东的大山深处，和乡村儿童分享彼此不一样的梦想，生命因梦想而变得不可限量。无论您是在哪里，今天都可以和冠军们一起关注乡村教育，关爱乡村儿童，爱自己所爱，梦自己所想。@感恩公益基金会 一校一梦想，邀您一起关注自己家乡的孩子。10 ​​​ 全文
点赞数：47	 转发数：81	 评论数：32

118:#一校一梦想# 一早，国家游泳队的运动员和探访团的小伙伴们就踏上了探访之行，目前来到了湖北巴东水田垭小学。#一校一梦想# 携手国家游泳队助力乡村学校完成他们不一样的梦想。支持点击：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

119:#一校一梦想# 一百多年前，有两个小孩对爸爸说：我们要是能像大雁一样飞起来就好了。爸爸说：“只要你们想，你们也能飞起来。”等哥倆长到30多岁的时候，他们果然飞起来了，他们是发明了飞机的莱特兄弟。#一校一梦想# 携手国家游泳队助力乡村学校完成他们不一样的梦想。支持点击：[品牌捐]协力乡村一校一梦想 ​​​
点赞数：10	 转发数：34	 评论数：5

120:#一校一梦想#【海坪岩槽小学修操场】又有进展啦！云南省曲靖富源县海坪岩槽小学，10月15日，师傅们一直工作到凌晨才铺好水泥，并且找平、磨光。16日，教学楼前的地面全部铺设完成，等保养一段时间就可以使用。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#一校一梦想#【海坪岩槽小学修操场】又有进展啦！云南省曲靖富源县海坪岩槽小学，10月14日，教学楼前的空地已经平整好，工人师傅开始铺设毛石，为了之后打地板弄好垫层。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:#一校一梦想#【海坪岩槽小学修操场】又有进展啦！云南省曲靖富源县海坪岩槽小学，10月1日，施工方进入学校开始施工，首先用挖掘机把地面挖平。10月13日，平整地面的同时，石粉和水泥也已经运送到了学校。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#一校一梦想#【新坪小学吃上放心饭】又有新进展啦！湖北恩施来凤县旧司镇新坪小学，10月10日，订购的设备终于送到了学校，师傅马上进行安装，一阵忙碌之后安装完成，学校很快就能用这些崭新家当给孩子们做喷香饭菜啦。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:#一校一梦想#【红光小学梦想穿校服】又有新进展啦！贵州毕节市金沙县岩孔街道红光小学，9月30日，为了让孩子们尽早地穿上漂亮校服，学校老师赶在国庆放假之前将孩子们身高、体重数据整理好，发给了服装厂家。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:#一校一梦想#【红光小学梦想穿校服】又有新进展啦！贵州毕节市金沙县岩孔街道红光小学，9月29日，学校老师给孩子们测量身高，小朋友们一个个又紧张、又激动，都盼着能早点穿上漂亮的校服。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

126:#一校一梦想#【海坪岩槽小学修操场】有进展啦！云南省曲靖富源县海坪岩槽小学，9月29日，施工方来到学校实地测量场地，和学校老师商讨并确定了具体的施工方案，很快就要正式施工了。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#一校一梦想#【红光小学梦想穿校服】有进展啦！贵州毕节市金沙县岩孔街道红光小学，9月28日，学校老师得知筹款完成后，立即联系服装厂家，选择校服的款式，还特意为校服设计校徽标识。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#一校一梦想#【给乡村孩子送书柜】又有新进展啦！云南曲靖富源县大栗小学，9月24日，师傅们一早就开始安装书柜，打孔，拼接，每一步都进行的很顺利。26日，崭新的书柜都已经安装并且摆放完成，再过不久孩子们就可以在教室里看书了。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

129:#一校一梦想#【新坪小学吃上放心饭】有新进展啦！湖北恩施来凤县旧司镇新坪小学，9月23日，学校老师来到县城，实地考察商家，详细询问设备情况，讨论采购细节，最终达成采购意向。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:#一校一梦想#【450个孩子的校服梦】有进展啦！贵州省桐梓县天生桥小学，9月20日，中秋刚过，山里的气温逐渐转凉。老师们下发了之前采购的校服。450名孩子穿上了整齐的校服，仪式感也显得比之前更浓了。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

131:#一校一梦想#【帮百花小学换课桌】有新进展啦！四川泸州叙永镇百花小学，9月20日，商家在雨天大雾中送来课桌椅，孩子们跑来帮忙搬运，桌椅很快就摆放到教室里。终于用上了新桌椅，孩子们一个个笑容满面。感谢大家的爱心和支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

132:#一校一梦想#【给乡村孩子送书柜】新进展啦！云南省曲靖富源县大栗小学，9月10日，老师去店里采购板材并且确定了颜色。9月11日，一早，板材就送到了学校。9月12日，师傅们开工了，量尺寸，切割木板井然有序，有几个书架的雏形已经制作完成。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】又有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，9月08日，开学一周了，学校的堡坎和楼前的走廊都已经完成施工，上学的路上也不需要老师接送了。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#一校一梦想#【4位大咖助力公益】就在今天！更多近距离接触的机会，更多福利等你来！详情请点击：9.9公益日｜俞敏洪、野夫、杨立新、杨玏招呼您支持乡村教育 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

135:#一校一梦想#【乡村孩子梦想新桌椅】又有进展啦！河北邢台广宗县张尹小学，8月31日，老师买来喷漆、彩笔等工具，为每一张课桌都打上了“标签”。9月1日，孩子们开学用上了崭新的桌椅，一个个都高兴极了。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:#一校一梦想#【乡村孩子梦想新桌椅】又有进展啦！河北邢台广宗县张尹小学，8月29日，订购的课桌椅终于送到了学校，附近的孩子们听说后都跑来帮忙卸货。开学以后，孩子们就能用上崭新的桌椅啦。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

137:#一校一梦想#【给老师在山间安个家】有进展啦！湖北省利川市见天小学，8月24日，材料全部送到学校，6位师傅靠搬运把材料送到楼顶。一场力量的比拼，为师傅们点赞！感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#一校一梦想#【乡村孩子梦想新桌椅】有进展啦！河北邢台广宗县张尹小学，8月24日，学校老师到县城实地考察商家，详细询问课桌椅的规格、材质等细节，最终选定了采购的厂家。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

139:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】又有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月22日，师傅们继续平整操场，并把挑拣出来的大石块修砌在了堡坎上。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#一校一梦想#【为来苏小学修宿舍】有进展啦！四川省仪陇县来苏小学，8月23日，材料送到学校后，师傅们开始进行刷白墙面，制作置物台，以及翻修铁床等工作。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#一校一梦想#【为普选小学修厕所】又有新进展啦！四川宜宾市凤仪乡普选小学，8月19日，厕所外部的混凝土已经浇筑完成，师傅们正在室内铺设瓷砖。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】又有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月20日，教学楼前的堡坎已经清理完成，门前空地的大石块也被工人师傅挑拣出来，稍后将进行统一清理。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月18日，天气炎热，师傅们今天提早开工，继续平整操场。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

144:#一校一梦想#【给老师在山间安个家】有进展啦！湖北省利川市见天小学，8月18日，学校开始施工啦！工人师傅按照之前的计划，在宿舍的房顶安装活动板房的屋顶架木。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月13日、8月14日，工人师傅用周末时间把两段堡坎全部修砌完成。8月17日，师傅们开始了平整学校操场的工作。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#一校一梦想#【为普选小学修厕所】有进展啦！四川宜宾市凤仪乡普选小学，8月04日，厕所外墙已经修建完成。8月7日，厕所已经封顶，屋面支好模板，扎好钢筋，之后师傅将浇筑混泥土。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】又有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月12日，堡坎正在修砌中，施工的用水全部是从楼顶的蓄水池用水管引下。天气闷热，师傅们只能干一会休息一会。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】又有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月11日，水泥和沙子送来了，由于道路不平整，老师找来了村里的马来进行二次转运到学校。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:#一校一梦想#【为普选小学修厕所】又有进展啦！四川宜宾市凤仪乡普选小学，7月29日，连续九天的时间，化粪池终于修建完成。8月1日，材料送到学校，接下来师傅们将要开始修建厕所的外墙。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#一校一梦想#【为5个孩子修操场】有进展啦！湖南省怀化市盐井村小学，8月10日，工人师傅首先要把4米高的堡坎基础修砌好，老师为了加快进度也参与到了施工中。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

151:#一校一梦想#【为留守儿童开一扇窗】有进展啦！河北省承德市开发区实验学校，8月9日，老师专门到北京实地挑选电脑，并确定了采购电脑的型号。8月10日，老师到库房提取了两台电脑。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:#一校一梦想#【为普选小学修厕所】又有新进展啦！四川宜宾市凤仪乡普选小学，7月23日，师傅在修建化粪池的同时，也焊好了厕所用的基础钢筋柱，并摆放到了预先设计好的位置。感谢大家的爱心️与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

153:#一校一梦想#【为普选小学修厕所】又有新进展啦！四川宜宾市凤仪乡普选小学，7月22日，材料全部到齐后，师傅们开始搅拌水泥、修砌化粪池，半天的时间，化粪池的修砌已经完成了一半。感谢大家的爱心与支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:[喇叭]#一校一梦想#【为普选小学修厕所】开始施工啦！[喇叭]四川宜宾市凤仪乡普选小学，7月20日，一早订购的水泥送到了学校，师傅们卸载后马上开始了施工，进行平整地面的基础工作。感谢大家的爱心[爱心]与支持[强壮]！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】又有新进展啦！贵州正安县中观小学，因天降暴雨，线路中断造成停电。8月8日，经过工人师傅的抢修，供电终于恢复，排气扇开始安装，最终浴室圆满建成。感谢大家的爱心️和支持！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

156:我发表了新文章：一双双热切真诚的目光聚焦在这里，让我们不再孤单，让我们惕然自警，让我们获得继续前行的力量 邓贵现|清水洗尘，善意暖心 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:#一校一梦想# 发布了头条文章：《邓贵现|清水洗尘，善意暖心》 邓贵现|清水洗尘，善意暖心 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

158:#一校一梦想#【给老师一个温暖的家】善款执行反馈。河南信阳平桥区相林小学，7月23日，进行了宿舍外部的粉刷工作，首先将外部刮白，晾干后刷漆。7月24日，师傅进行了收尾工作，学校的施工全部结束。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

159:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】善款执行反馈。贵州省正安县中观镇中心小学，周末两天师傅们安装热水器。7月18日，加班到晚上九点才全部完工。开学之后孩子们就能洗上热水澡了。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】善款执行反馈。贵州省正安县中观镇中心小学，7月15日，工人师傅们开始安装浴室门，并铺设热水器线路。线路完成后，热水器就可以顺利安装啦。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：6	 转发数：35	 评论数：1

161:#一校一梦想#【给老师一个温暖的家】善款执行反馈。河南信阳平桥区相林小学，7月14日，学校已经开始粉刷第二间宿舍了，之后师傅们将进行线路铺设和油漆粉刷的工作。天气炎热，给施工的师傅们点个赞！感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

162:#一校一梦想#【给老师一个温暖的家】善款执行反馈。河南信阳平桥区相林小学，7月9日，学校一放假，工人师傅就进入学校开始施工，首先进行的是把墙面清理干净并且工人师傅在房顶铺设了sbs防水层，这样宿舍就不会因为雨季的到来而漏雨了。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击： ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：0

163:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】善款执行反馈。贵州省正安县中观镇中心小学，7月8日，学校召开散学家长会的同时，施工也在进行，主要是粘贴瓷砖，希望能在天黑前全部粘贴完毕。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：0

164:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】善款执行反馈。贵州省正安县中观镇中心小学，7月7日，学校施工进度很快。中午十二点前已经把地板砖铺设完成。傍晚时分，墙砖也安装了大半。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：3	 转发数：16	 评论数：0

165:#一校一梦想#【450个孩子的校服梦】善款执行反馈。贵州省遵义市桐梓县天生桥小学，7月7日，孩子们在操场上集合整齐，期盼已久的校服终于发到了每一个孩子的手上。穿上漂亮的校服，孩子们更加精神了。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

166:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】善款执行反馈。贵州省正安县中观镇中心小学，7月6日，学校开始施工。因为快放假了，为加快进度，中途又添加两个工人，砌砖、安地板砖同时进行，希望能在三天时间将格子和地板砖完成。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：12	 转发数：59	 评论数：5

167:#一校一梦想#【留守娃的洗澡梦】善款执行反馈。贵州省正安县中观镇中心小学，7月3日，工人将水泥和石沙运到学校。但是，由于工人师傅的老母亲生病住院，到今天还没能施工。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：6	 转发数：34	 评论数：1

168:北大附中原校长康健老师，分享他眼中的乡村教育 #一校一梦想#（来自一直播:北京感恩公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

169:北大附中原校长康健老师，分享他眼中的乡村教育（来自一直播:北京感恩公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqiDJg5 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

170:#一校一梦想#【450个孩子的校服梦】善款执行反馈。贵州省遵义市桐梓县天生桥小学，6月20日，满载的车子进入校园，送来学生的校服。等到学校“普十五”验收完成之后，老师就把校服发给孩子们。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

171:2016年“慈善北京周”本月启动-BRTN北京网络台 2016年“慈善北京周”本月启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#一校一梦想#【没有广播的课间操】善款执行反馈。湖南怀化麻阳苗族自治县新营小学，6月7日，音乐响彻校园，学生在广播声中做课间体操；篮球、羽毛球、跳绳等器材也送到了孩子们的手上。课余活动从此不再单调。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：1

173:#一校一梦想#【没有广播的课间操】善款执行反馈。湖南怀化麻阳苗族自治县新营小学，6月4日,老师趁周末放假，自驾三轮车到30里外的县城采购篮球、羽毛球等器材。满载而归的老师都能想象的到学生见到器材时的快乐瞬间。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

174:#一校一梦想#【没有广播的课间操】善款执行反馈。湖南怀化麻阳苗族自治县新营小学，6月2日,广播设备安装完成并调试妥当。一早走进校园就能听到悦耳的音乐，孩子们终于可以听着广播上下课了。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：22	 转发数：91	 评论数：6

175:六一新学堂！#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州桐梓县木瓜镇新华小学，5月30日，加班到晚上十点，学校室内外刷漆完工，漂亮的教学楼终于赶在六一前呈现在孩子们面前，这是送给大山里孩子最好的礼物。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：100	 转发数：185	 评论数：18

176:我发表了新文章：不遵守规则的人将来长大了，就会四处被人鄙视、没有朋友。你愿意被人鄙视，没有朋友吗？ 才让多吉｜六一儿童节，致一校一梦想的小朋友 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:发布了头条文章：《才让多吉｜六一儿童节，致一校一梦想的小朋友》 才让多吉｜六一儿童节，致一校一梦想的小朋友 ​​​
点赞数：10	 转发数：17	 评论数：4

178:孩子们的六一礼物！#一校一梦想#【没有广播的课间操】善款执行反馈。湖南怀化麻阳苗族自治县新营小学，5月30日，公放、音乐闹铃器、话筒、开关等器材采购完成运到学校，三个工人一起安装，争取给孩子们一份六一礼物。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：79	 转发数：223	 评论数：17

179:#一校一梦想#【巫溪孩子的热水梦】善款执行反馈。重庆巫溪县高竹小学，5月24日完成主机安装，并加班加点铺设管道至深夜凌晨。25日热水器调试后运行正常，投入使用。打开笼头就是热水，孩子们生活用水不再冰冷，等宿舍建好，孩子们就可以洗上热水澡了。谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

180:#一校一梦想#【半山腰的学校没围墙】善款执行反馈。湖北建始县官店镇陈子山小学，5月25日粉刷结束。修建围墙顺利完成，老师激动万分，再也不用担心学生意外跌落了！看到漂亮安全的围墙，外出上学孩子的家长下学期准备让孩子回来读书了！感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

181:#一校一梦想#【巫溪孩子的热水梦】善款执行反馈。重庆市巫溪县乌龙乡高竹中心小学，5月24日，水箱、主机、控制箱全部到位，为孩子们安装热水器工作启动。安装工作持续进行中！感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

182:雨季未出，粉刷工作难做…#一校一梦想#【半山腰的学校没围墙】善款执行反馈。湖北建始县官店镇陈子山小学，5月21，22日加做支模修正操场不平导致的问题，连日降雨导致粉刷工作无法进行。23日老师和孩子们一同清理了操场，现在变得整洁漂亮！感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击： ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

183:今年的雨水似乎比以往多了些…#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州桐梓木瓜镇新华小学，下雨天施工进度有些慢，5月19日加班加点进行室内外刮瓷，直到20日才完成了教学楼外墙的粉刷和室内两杂物间的刮瓷工作。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击： ​​​ 全文
点赞数：309	 转发数：476	 评论数：27

184:#一校一梦想#【半山腰的学校没围墙】善款执行反馈。湖北建始县官店镇陈子山小学，5月17、18日，围栏和砖全部备齐、柱子基础打牢，栏杆组装完毕。19日，围栏全部安装完成。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:#一校一梦想#【半山腰的学校没围墙】善款执行反馈。湖北建始县官店镇陈子山小学，5月15日，砂料终于备齐，原计划把砂料铺平，可因为下雨，只好推迟到明天。16日，施工进展很顺利，两边的基础全部完成。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

186:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，5月17日下午，教学楼外墙的二遍粉刷完成，并且进行了打磨和地脚徽砖的处理。18日，师傅们又开始进行室内的第二遍粉刷。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

187:新华小学堂变了样！#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，5月16日，教学楼的领水和外墙首遍刮瓷完成，今天，师傅们又开始进行第二遍刮瓷。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

188:#一校一梦想#【19个学童盼修上学路】善款执行反馈。湖南怀化麻阳县兰里镇瓦一田村小学，山路崎岖，材料只能用骡子运到学校。5月15日，师傅们开始装膜、拌水泥。16日，施工顺利，水泥路已经从山脚修到了学校门口。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：0

189:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，5月15日，一大早就开始填补墙面及墙体坑洼部分，降温降雨让师傅不由地加了一件外衣。16日天气不错，师傅开始进行室内和室外侧面的刮瓷。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：0

190:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，5月14日，为了不影响孩子们上课，师傅们周末加紧施工，计划将楼前及楼顶处理完。可天突然下起了雨，师傅们就从室外转战到室内，风雨无阻！感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：9	 转发数：30	 评论数：1

191:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，5月12日，孩子们听说要粉刷墙壁，纷纷跑过来帮忙，都盼着能先粉刷自己的教室。13日一大早，工人们就搭架子、拌涂料，风风火火地干了起来。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

192:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，5月11日，雨后晒了一天的进校山路勉强能通车，师傅担心再下雨，只好趁夜转运材料，一直忙到凌晨。材料终于进了学校，老师这才松了一口气。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：8	 转发数：52	 评论数：1

193:#一校一梦想#【半山腰的学校没围墙】善款执行反馈。湖北省建始县官店镇陈子山小学，5月11日一大早，水泥和沙子就送到了学校。这下，填地基的原料齐活儿了，工人师傅马上行动，拌砂，拌水泥，填地基，风风火火的场面引来了不少孩子的围观。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持新营小学的梦想请点连接： ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

194:#一校一梦想#【半山腰的学校没围墙】善款执行反馈。湖北省建始县官店镇陈子山小学，5月10日一早，材料一运到学校，师傅们就开始动工了。先清理围墙地基，再用石头和砂浆填基坑；学校老师也来帮忙，挽起袖子，戴上手套，跳进了基坑里，就连自家的娃娃也来凑热闹，站在基坑旁好奇地看老爸在干什么。感谢 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

195:#一校一梦想#【给空音乐教室配器材】善款执行反馈。甘肃省镇原县方山乡方庄小学，5月9日，配上了器材的音乐教室里，孩子们正排练大合唱，为迎接六一儿童节的到来做准备；操场上有了乒乓球台和篮球地陪伴，孩子们活跃的身影处处可见。方庄小学的音乐和体育梦终于实现。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支 ​​​ 全文
点赞数：46	 转发数：152	 评论数：5

196:#一校一梦想#【给102个孩子打口井】善款执行反馈。湖南麻阳绿溪口乡水漫溪小学，五一假期，师傅加班安装不锈钢防盗门，5月3日全部完成。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！帮助乡村孩子实现自己的梦想！支持更多学校的梦想，请点击： http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

197:#一校一梦想#【让孩子有自己的舞台】善款执行反馈。湖北省利川市汪营镇石坝民族小学，5月3日，孩子们梦想舞台的附属工程完工了。儿童节快要到了，孩子们可以在舞台上唱歌跳舞，尽情展示自己的风采了。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点连接：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

198:#一校一梦想#【让孩子有自己的舞台】善款执行反馈。湖北省利川市汪营镇石坝民族小学，历时近两个月的舞台附属工程已经进入最后的冲刺阶段，如果不下雨，本周就可以完工。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点连接： http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

199:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，4月24日，老师冒着雨上街去选外墙漆的颜色。贵州今年的雨水似乎比以往要多，老师有些担心会耽误工期。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点连接：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：9	 转发数：49	 评论数：1

200:#一校一梦想#【学校墙壁要刷一刷】善款执行反馈。贵州省桐梓县木瓜镇新华小学，平时教学任务重，老师只能利用周末，寻找合适的施工队。计划下周签订合同，希望能在五月中旬把教室粉刷的漂漂亮亮。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点链接：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：5	 转发数：25	 评论数：2

201:甘泉水为什么哗哗流了几个小时？原来是......#一校一梦想#水漫溪小学“给102个孩子打口井”项目4月14日又有新进展啦！连续多天的作业，井终于打好。老师从上午八点抽水一直到下午4点放学，浑浊的水才开始变的清澈。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！
支持更多学校的梦想请点连接：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

202:#一校一梦想#【为42个学生送课桌椅】善款执行反馈。红光小学敖老师前往大山深处的川东小学，一路阴雨绵绵，大雾笼罩。川东小学桌椅全部安装完成，老师还特地带来了志愿者给孩子们的画笔和糖果。这样的山路你们走过吗？感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点连接：  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：2

203:#一校一梦想#2016俞敏洪领衔众名师再走"梦想之旅"，优酷土豆10天X24小时不间断直播“洪哥梦游记”，行走中原传播梦想，爱心萦系留守儿童，让我们一起行动，点击： http://t.cn/RqJlfXd  支持乡村“一校一梦想”，永续乡村教育美好力量！直播您看了么？：http://t.cn/RqqCKZ1 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

204:#一校一梦想#【给空音乐教室配器材】善款执行反馈。昨天，甘肃镇原方山乡方庄小学三个老师一大早就去庆阳采购音乐教室的设备。老师在音像一条街反复走了很多家商铺砍价，直到晚上六点多，才把音响、电子琴、乒乓桌买完，连夜拉回学校。感谢大家关注，支持更多学校梦想请点击： http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：16	 转发数：48	 评论数：7

205:#一校一梦想#【换个课桌好读书】善款执行反馈。四川省泸州市凤鸣镇海棠村小学校，3月24日筹款结束，29日教室的课桌到位，31日送来了餐桌，为了节省费用，学校老师也组织人手进行安装。学生们终于可以坐着吃饭了。感谢志愿者和捐款人的支持！捐款帮助更多留守儿童实现梦想请点击： http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

206:#一校一梦想#【给102个孩子打口井】善款执行反馈。湖南麻阳县绿溪口乡水漫溪小学昨天上午打井人进入现场。水井的位置在教学楼后窗，今天遇到岩石层，上午只进展1米。打穿岩层后，快多了，目前已经到十五米的深度。感谢志愿者和捐款人的支持！捐款帮助更多留守儿童实现梦想请点击：http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：4

207:#一校一梦想#四川省泸州市凤鸣镇海棠村小学校“换个课桌好读书”项目3月29日进展播报：早上正下着雨，装着满满一卡车的新桌椅被送到了学校。学生们听说桌椅送到了学校，全部踊跃的报名去帮忙搬课桌。没用多久，学生们全部用上了新课桌上课。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！支持更多学校的梦想请点连接 ​​​ 全文
点赞数：16	 转发数：59	 评论数：12

208:#一校一梦想#湖南省怀化市麻阳苗族自治县绿溪口乡水漫溪小学“给102个孩子打口井”项目3月27日进展播报：周六日，本该休息的老师，正在和工人师傅砌灶台和烟囱。老师说这种灶叫省柴灶。几十个学生的菜，只要两三斤的柴就能炒熟。感谢各位志愿者和捐赠人的付出！捐款请点连接： http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

209:#一校一梦想#湖南省怀化市麻阳苗族自治县绿溪口乡水漫溪小学“给102个孩子打口井”项目3月25日项目进展播报：天气放晴，师傅们在运砖、水泥，开工打灶。感谢所有捐赠人和志愿者的付出！http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

210:#一校一梦想#安徽省六安市霍邱县孟集镇育苗小学“皖南孩子的校服梦”项目3月25日项目进展播报：育苗小学的孩子们听说要有新校服穿了，高高兴兴的排队量身高。感谢所有捐赠人和志愿者的付出！http://t.cn/RqPEVRQ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

211:#一校一梦想#湖北省恩施州巴东县官渡口镇水田垭小学“端盆凉水来擦澡”项目3月24日项目进展播报：澡堂已竣工，并组织校委会人员进行实地核查，验收合格，可以投入使用。感谢所有捐赠人和志愿者的付出！支持其它乡村学校孩子的梦想请点击：http://t.cn/RGYq47q ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

212:我参与的公益项目救助青海被油烧伤的花季少年杨启东（化名）刚刚发布了最新的进展： 感谢 @中国青少年发展基金会 替我实现了公益愿望，希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]救助青海被油烧伤的花季少年杨启东（化名） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

213:我发表了文章 北京感恩公益基金会招聘啦，小伙伴们快到碗里来 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：4

214:【找寻512志愿者之七】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：3

215:【找寻512志愿者之六】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

216:【找寻512志愿者之五】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

217:【找寻512志愿者之四】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

218:【找寻512志愿者之三】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

219:【找寻512志愿者之二】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

220:【找寻512志愿者之一】7年前有这样一群中国人，为拯救同胞生命于废墟中，用自己的血肉之躯和钢筋水泥搏斗。他们用自己的爱与汗水写下灾区爱的诗篇。为爱他们付出自己生命全部的能量！悼念遇难同胞，怀念无私的志愿者，他们是2008年最值得纪念的人。如果您是或认识照片中的身影，点击二维码，送他们回家 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

221:让我们在母亲节纪念这些平凡又普通的母亲们，她们不仅给了我们生命，还给了我们安全和希望。像小慢璘这样，想要寻找5.12抗震救灾志愿者的孩子还有很多很多..... 希望大家一起传递这份感恩，圆灾区孩子一个感恩的梦。地震中的母亲 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

222:北京感恩公益基金会“快乐三点伴”爱童行动被评为2014年度北京市社会组织公益服务品牌银奖[威武][威武][给力][给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

223:尼泊尔官方称，地震已致5057人遇难，10915人受伤，尼政府宣布全国哀悼3天。地震波及西藏19个县区，已造成西藏25人死亡、4人失踪、383人受伤，216国道吉隆县城至吉隆镇段已抢通，聂拉木至樟木道路再次中断。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:#尼泊尔8.1级地震#遇难人数升至4262人】尼泊尔内政部今日公布，尼泊尔强烈地震已造成4262人死亡，另有7000多人受伤。尼泊尔660万人受地震影响，超过40万栋房屋倒塌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

225:尼泊尔地震前方灾情：加德满都一些老房屋倒塌，但是居民情况良好，商店关闭，无线通讯在部分时段才能畅通。食物和饮水都可以购买到，交通暂时并无大问题，除机场等特殊区域，另物价并未出现明显上涨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

226:【西藏樟木镇有15位重症病人 药品几乎用完】樟木镇90%房屋出现裂缝，当地群众只能住在塑料薄膜围起的简易篷内，急缺饮用水。这里还有15位重症病人，药品几乎用完。目前，通往樟木道路正加紧施工，争取明日打通。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

227:2015年4月27日，尼泊尔内政官员称强震造成的遇难人数攀至3726人。此外，尼泊尔强震还造成邻国印度、中国等其他地方超过90人遇难。截至4月27日9时统计，地震共造成我国西藏自治区日喀则市聂拉木、吉隆、定日、萨嘎等县受灾严重，30余万人受灾，20人遇难，4人失踪，58人受伤，1263户房屋和1座寺庙倒塌。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

228:聂拉木至樟木段道路，经过反复三次的塌方、抢通、再次塌方。施工队已抢修至距樟木15公里处。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

229:【吉隆镇灾区现场最新消息】尼泊尔8.1级强震导致前往吉隆县吉隆镇的公路多处损毁。 吉隆县现城有796户居民，3323人，地震发生后，吉隆镇百分之六十的房屋出现坍塌、裂缝情况。当地居民现在都被安置在吉隆镇的各个救灾安置点。目前这里粮食和饮用水都实行集中供应。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

230:【国际救援队首战告捷】成功救出一名被困者:中国国际救援队到达尼泊尔首都加德满都后，他们每八人一组，分成三组，在当地协助人员引导下，展开搜救。北京时间4月26日下午2:15，在位于加德满都西北侧的一处楼房内发现一名幸存者。经过三个多小时的努力，下午5:38分，这名20多岁的小伙子被成功救出。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

231:下午关于北京感恩公益基金会“快乐三点伴”项目执行规范培训，在认人记名字游戏中开始，充分调动起了志愿者积极性。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

232:尼泊尔地震已致1832人遇难[蜡烛][蜡烛]  尼泊尔地震已致1832人遇难 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:北京感恩公益基金会志愿者培训在基金会白老师支持的破冰中开始了[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

234:直击尼泊尔地震现场，房屋倒塌严重，哭声一片，曾经的平静已经完全被打破『腾讯新闻』尼泊尔8.1级地震事实汇总 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

235:尼泊尔8.1级地震，西藏定日县5.9级地震。如有民间志愿者或救援队伍前往灾区，平措康桑日喀则店可以提供免费住宿及帮助。电话08928531999，18702950203。地址：日喀则市普彰路12号(新宫北行50米) ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

236:04月25日14时11分在尼泊尔（北纬28.2度，东经84.7度）发生8.1级地震，震源深度20千米[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

237:2015年4月19日，北京感恩公益基金会“快乐三点伴”儿童周末素质训练营之“走进鲁博”纪念活动，在鲁迅博物馆展开。本院同学王影，贺蒙，全庄园等七人做为志愿者参加了此次活动。 2015年4月24日 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

238:2015年4月17日，北京感恩公益基金会“健康121”活动第二次来到社区为老人服务，也是“健康加油121”系列活动的第二站，今后此活动会持续在北京市各个社区展开，不仅以问卷调查形式，义务的血糖血压检查，后续还有针对社区老年常见病的专家讲座。化小爱为大爱，用心陪伴老人 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

239:北京房山南白岱村，经历了清明天气的突变，温暖的春季终于在这个小山村展开笑颜，走在村里的羊肠小道上，看着墙里墙外的花草树木争相绽放，北京感恩公益基金会携“健康加油121”活动来到这里，关注老人身体健康问题，给老人们带了关心，带来了爱。 尊老爱老，行孝行善，从健康开始 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

240:【[蜡烛]清明追思】那些在灾难中遇难的同胞/他们的生命在瞬间消失/他们是母亲、是父亲、是同学、是朋友、是邻居/他们的梦想还来不及实现/他们的生命已经凋谢/悲伤、安静、不屈、友爱、互助/我们团结一心/一起度过了艰难的岁月/今天，为那些遇难的同胞献花/愿，逝者安息，生者幸福http://t.cn/RAfWQoz ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

241:风雨里，你我同行，为孩子撑起一片蓝天。。。北京感恩公益基金会儿童安全主任工作会议在九道湾社区举行，目的是沟通怎么才能把我们“快乐三点伴”的服务开展的更好，能更好的为孩子服务，@感恩公益基金会 的文章 风雨里，你我同行 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

242:3月29日，北京感恩公益基金会来到北京城市学院进行与志愿者和工作人员招募相关的宣讲活动，并由基金会周理事长亲自主持。牵 手 公 益  筑 梦 未 来 -----城市学院宣讲活动记 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

243:“周末约十渡，公益访农家”活动纪实。 3月22日由北京感恩公益基金会发起“周末约十渡，公益访农家”活动，在北京房山展开，目的是为深入当地了解留守老人和儿童的需求，为后期基金会相应服务提供数据参考。 “周末约十渡，公益访农家”活动纪实 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

244:“快乐三点伴”我们在一起 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

245:北京感恩公益基金会招人啦，喜欢公益的你看过来！[得意地笑]一个值得尝试，有付出，也有回报的机会，只要你喜欢公益并认同基金会的使命和价值观，那就快来吧！请将简历发送到admin@ganenfund.org吧[xkl转圈]@NGO招聘2015年3月19日 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

246:我发表了文章 ​开学第一天，用心起跑！ 不知道现在的你是还在象牙塔中还是已迈入社会，我们都期待你能加入我们，用自己的爱心和耐心来陪伴这些需要帮助的孩子。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

247:【快乐三点伴北京站志愿者招募】2015年新年伊始，我们一起努力！项目以儿童服务为起点，打造快乐三点伴感恩儿童服务中心；建立困境儿童救助平台。 ”充满爱心的陪伴，打破孤独的藩篱，综合能力的培育，快乐成长的平台”，一起来吧！‍" 快乐三点伴“北京站志愿者招募 感恩有你 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

248:我发表了文章 北京感恩公益基金会——北京九道湾社区腊八节活动纪实 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

249:“感恩温暖季”金宝街北社区举办的新年活动超级有年味，手工剪纸、书法表演、唱拍手歌。社区里的老人和孩子们在一起载歌载舞，玩的不亦乐乎！当然还有暖暖的汤圆，孩子们可是很贴心的哟，将一碗碗汤圆端到了爷爷奶奶的面前，大家一起分享幸福的味道！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：3

250:“感恩温暖季”外交部街社区的新年活动也是棒棒哒，孩子们早早来到感恩儿童服务中心，一起捏泥人、做手工、下象棋、比赛溜溜球。还有最值得称赞的是服务中心儿童安全主任沙奶奶熬得莲子粥，轻轻地喝上一口，怎一个美字了得！[好喜欢] ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

251:“感恩温暖季”稻香园社区新年活动顺利开展，稻香园南社区和稻香园北社区的孩子聚在了一起，大家相互介绍、认识与熟悉。不仅如此，孩子们还给环卫工人送去了暖暖的汤圆。大家一起吃着甜甜的汤圆，分享着快乐的心情，度过了一个美好的午后时光！[得意地笑][得意地笑][得意地笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：4

252:#快乐3点伴# 志愿者招募啦~如果你有兴趣加入到我们关爱在京流动儿童的行动中，点击链接http://t.cn/Rz3Kxtx ，查看详情。期待您的加入。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:社区公益大显身手，诚邀行政专员加盟 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

254:社区公益大显身手，诚邀公益伙伴和志愿者加盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

255:#爱童行动# 北京感恩公益基金会 2014－2015 “爱童行动”志愿者招募！ 在这里，你将了解一个家庭在北京的生活， 在这里，你将促进城市流动儿童和本地儿童的交流与认同， 在这里，你将了解到中国基层社会的现实， 在这里，你将获得被需要、被认可的快乐。 【2014－2015 爱童行动志愿者招募！】 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

256:#爱童行动#【社区一家亲 感恩在行动】为了促进社区和谐和社区共建，庆祝国庆、重阳佳节，在社区宣传推广“爱童行动”项目。北京感恩公益基金会携手社区举办庆国庆、重阳社区活动。9月25号和26号活动分别在九道湾社区和枣苑社区举办，受到社区居民热情欢迎。 【社区一家亲 感恩在行动】 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

257:在重阳节来临之际，北京感恩公益基金会与东城区枣苑社区共同举办“邻里一家亲 感恩在枣苑”活动，社区老年夫妇将重走红地毯，重温他们当年的婚礼誓词。 感受浪漫、感受亲情，让这份浓缩了岁月的爱，加持在你身上！ 快来参加吧！ 邻里一家亲，感恩在枣苑 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:我参与的公益项目“腿比腰粗”淋巴水肿症患者陆文文急需手术费5万元发布最新进展：基金会志愿者前往医院探望陆文文，并交付微公益募款766元做为医疗补贴 。感谢 @中国青少年发展基金会希望爱心可以再次被你传递，以微博之力，让世界更美！[个人求助]“腿比腰粗”淋巴水肿症患者陆文文急需手术费5万元 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

259:很多人偷偷告诉小编十分想念和萌娃志愿者战斗的日子。想和志愿者小伙伴再次愉快地玩耍吗？想做出漂亮的冰皮月饼成为朋友圈里人人羡慕的厨神吗？想get无数志愿者新技能变身大家膜拜的大神吗？基金会特别献上“月满情深话公益”主题交流会,大家来欢乐吧! 邀你来“月满情深话公益” ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

260:【社区一家亲 工作团圆饼】为促进社区和谐和社区共建，让社区居民感受到中秋节的丰富内涵，体验家人团圆的幸福感。北京感恩公益基金会携手社区举办“中秋一家亲，共做团圆饼”中秋社区活动。8月28号和31号此活动已成功在广外南里和安德里社区举办，反响热烈。 “中秋一家亲，共做团圆饼”活动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

261:#2014儿童素质训练营#【城市营结营】一个星期的城市营很快就过去了，今天就是结营仪式，孩子们要为这几天做的调查问卷做一个总结，也要给自已亲手绘制一张“城市达人”的结营证书。 城市营结营 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

262:#2014儿童素质训练营#【第六天】第六天的任务很多，孩子们要去什刹海进行城市探索，完成城市任务，考察孩子们在前几天学到的城市生存能力 城市营第六天活动简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:#2014儿童素质训练营【第五天】今天孩子们要去免费的图书馆和博物馆，让娃们学会寻找和利用城市里免费的可以去学习和获取知识的公共服务机构。 城市营第五天活动简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

264:#我们在一起素质训练营#【第四天】城市营的第四天，在外奔波两天，今天在的任务是在营地休整，城市挑战重要，团队建设也很重要。增强团队沟通和凝聚力可以让孩子们事半功倍。孩子们会时刻记着：我们是一个Team！ 城市营第四天活动简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#2014儿童素质训练营#【第三天】今天的任务是自己准备一个药品清单，去药房买药；并挂号、看门诊 城市营第三天活动简报 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

266:#2014儿童素质训练营#【城市营第二天】今天是城市营的第二天，也是挑战任务正式开始的第一天，今天孩子们的任务是去图书大厦买指定地图、办理公交卡以及办理银行卡。 城市营第二天活动简报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

267:为了社区活动做月饼的时候不至于手忙脚乱，我们要提前补补课，试着做月饼。虽然把芒果味的冰皮月饼做出了南瓜饼的样子。但是看大家吃的这么开心就知道味道肯定不错了！ “社区一家亲 共做团圆饼”会在中秋前夕在十几个社区与大家见面，敬请期待～ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

268:#2014儿童素质训练营#【城市营开营】8月25日晚上，“我们在一起”儿童素质训练营·城市营开营啦！这次参加夏令营的55名孩子，一部分来自北京市金榜小学和北京市京豫希望小学，另一部分来自三义庙和南白岱儿童服务中心。 “我们在一起”城市营开营啦 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:#2014儿童素质训练营#戏剧营结营以后，孩子们还有两天就要离开北京，剩下来的两天时间，在感恩公益基金会的工作人员和志愿者带领下，孩子们游览了长城、科技馆、天坛、天安门、国家大剧院等名胜古迹。 戏剧营完美落幕 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

270:【“志愿者媒体人守护行动”告一段落】截止19日，北京感恩公益基金会共送出保单875份，为灾区志愿者、媒体人提供了价值近9亿元的人身保障。参与组织达到148个。保单基本送出，行动告一段落。但是依然奋战在灾区参与灾后重建的团队可继续向我们申请保险。 “志愿者媒体人守护行动”告一段落 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

271:#2014儿童素质训练营#【第五天】18日下午戏剧营结营仪式在北京印刷学院举行，孩子们为评委和嘉宾带来了精彩的汇报演出。颁发结业证书后，戏剧营正式结营了。接下来的两天，由基金会工作人员和志愿者带领孩子们游览长城、故宫、天安门、天坛和国家大剧院。 戏剧营第五天活动简报 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

272:#2014儿童素质训练营#【第四天】昨天给孩子们分配好角色之后，今天就要开始道具制作和紧张的排练了。孩子们纷纷发挥想象，和对角色的感悟，自己动手制作道具。同时，讲师们也通过“非语言表演”、“山谷回音”这样的游戏来锻炼孩子们的表演能力和发声。 戏剧营第四天活动简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

273:【[伤心] 大学生志愿者乘黑车失踪数天】重庆邮电大学学生高渝，女，20岁，高1米61，下巴处有明显“斜排三小痣”，是阳光520爱心志愿者协会的注册志愿者。8月9日，高渝从重庆铜梁打“黑车”去璧山，20点后失去联系。警方确认高渝璧山失踪。家属电话13647622027或直接拨打110。@重庆阳光520志愿者协会 ​​​
点赞数：2	 转发数：49	 评论数：12

274:#2014儿童素质训练营#【第三天】今天是“我们在一起”儿童须知训练营·戏剧营的第三天，讲师们通过“颜色战争”、“情绪之味”、“一人一故事剧场”让孩子们感受不同的情绪及其变化，并学会表达情绪。 戏剧营第三天活动简报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

275:#2014儿童素质训练营#【第二天】经过昨天的破冰活动，孩子们很快熟悉起来，讲师和志愿者们也从活动中逐渐总结了经验，找到了一些门道~~~今天的课程主题是启发孩子提高对周围事物的感知能力，通过游戏里角色扮演和模仿，让孩子们初步感受到戏剧。 戏剧营第二天简报 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

276:#2014儿童素质训练营#【开营第一天】2014年8月14日星期四,北京感恩基金会儿童素质训练营戏剧营在北京印刷学院开营了！来自四川雅安的37名孩子将在北京度过一个已戏剧为主题的为期七天的夏令营。 2014我们在一起儿童素质训练营·戏剧营正式开营 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

277:#2014儿童素质训练夏令营#下午啦！！小朋友们和志愿者一起玩游戏热热身！＂火山爆发＂、“抱团游戏”、“模仿家电”……孩子们和新认识的朋友又熟悉了很多 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:#2014儿童素质训练夏令营#戏剧性开始啦！！小朋友们在认识大朋友[哈哈][哈哈] 2014儿童素质训练夏令营 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

279:#2014儿童素质训练夏令营# 【戏剧营倒计时1天】明天戏剧营就要开营啦！来自四川雅安的孩子们都到了，吃过午饭后去参观奥森公园和水立方[围观][威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:#爱童行动# 8月12日上午，@感恩公益基金会 在东城区建国门街道办事处与“苏州社区”、“金宝街北”、“外交部街”三个社区签署了《共建“快乐三点半”感恩儿童服务协议书》。本月，东城区仍有8个社区将陆续与基金会签订协议，共建“快乐三点半儿童服务中心。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

281:#2014儿童素质训练夏令营# 【戏剧营倒计时2天】今天，在基金会举行了夏令营老师和志愿者的培训，培训老师教大家如何更好地与孩子沟通，为即将到来的夏令营作准备。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

282:#2014儿童素质训练夏令营# 【戏剧营倒计时三天】8月14日“我们在一起”儿童素质训练夏令营·戏剧营就要开始啦！营徽营服帽子水杯早已备好，志愿者也在陆续赶来，万事俱备，等来自四川雅安的小朋友们到达北京就可以开营啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

283:#云南鲁甸6.5级地震#【10日“志愿者媒体人守护行动”一线报道】地震已经过去八天，仍有来自各地的志愿者源源不断地赶往灾区，截止17时，已送出保单724份，今日又新增20个组织参与到行动中。有爱就有希望[心] 10日“志愿者媒体人守护行动”一线报道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

284:#鲁甸6.5级地震#【9号志愿者媒体人守护行动一线报道 鲁甸地震七日祭】鲁甸地震已经过去七天，“志愿者媒体人守护行动”仍在继续，截止9日16时，已生成保单681份，为前线志愿者、媒体人提供了近7亿元的人身保障支持。 9号“志愿者媒体人守护行动”一线报道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

285:#云南鲁甸6.5级地震#【8日“志愿者媒体人守护行动”一线报道】截止8月7日17时，已生成保单507份，为前线志愿者、媒体人提供了5亿元的人身保障支持。@蓝豹救援队在鲁甸县龙头山镇光明村、沙坝村和巧家县新店镇渭姑村、开基村发放大米58吨，并调拨1.2万桶食用。 8日“志愿者媒体人守护行动”一线报道 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

286:#云南鲁甸县6.5级地震#【7日志愿者媒体人守护行动一线报道】截止7日17时，参与“志愿者媒体人守护行动”的组织已达到60个，支持志愿者将近600人。“绿舟应急救援队”在窝荡社刘太云家排危房4间，抢救粮食1500斤。救灾工作正在紧张地进行。 志愿者媒体人守护行动”一线报道（8月7日） ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

287:【6日志愿者媒体人守护行动一线报道】6号，又新增“四川天泽慈善基金会”、“余姚长三角救援中心”、“中国青年报”等共39个组织参与救灾。其中泸州救援队转运婴儿、孕妇等共8人。山西天龙、南充红十字会救援队在鲁甸附近山坡救出7岁和12岁小孩各一名。 “志愿者媒体人守护行动”一线报道（8月6日） ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

288:#云南鲁甸县6.5级地震# 【志愿救灾 安全先行】“志愿者媒体人守护行动”启动后，感恩公益基金会的工作人员也进入了“救灾非常期”，24小时马不停蹄地联系前线参与救援的志愿者和媒体人，收集、整理信息，申请投保。截止5号17时，基金会已收到超过30个公益组织申请信息，支持志愿者和媒体人超过200人。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

289:#云南鲁甸县6.5级地震# 【“爱心保护伞”200份已出 10亿元保额等你来领】考虑到灾区工作的危险性，华夏保险又将单人保额调升至100万元。保险自志愿者从目的地出发就可生成，要申请的伙伴们可在成行前给我们发申请信息，昭通地震救灾工作在紧张地进行着，总保额10亿元的人身意外保险等你来领取！ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

290:#云南鲁甸6.5级地震#【“志愿者媒体人守护行动”启动 10亿元保险驰援昭通救灾人】@感恩公益基金会 和安平基金携手华夏保险向参加鲁甸救灾的志愿者和一线的媒体记者捐赠总保额超过10亿人民币的意外伤害保险。志愿者和媒体记者可直接信息发送到admin@ganenfund.org，申请人可获30天，80万的意外保障。 ​​​
点赞数：11	 转发数：75	 评论数：16

291:[蜡烛]昨日地震后，我们的志愿者进入灾区了解情况，下午五点从昭通出发，凌晨五点才回来，是那条路线，唯一出来的车辆。灾区目前正下暴雨，当地以土路为主，加之地震塌方和落石，部分路段烂泥厚度超过五十公分，通行十分危险，交通基本瘫痪。建议前往救援的组织注意安全，发放救助物资的队伍暂时缓行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

292:#云南鲁甸县6.5级地震#【致哀】[蜡烛][蜡烛][蜡烛]8月3日16时30分，云南省昭通市鲁甸县（北纬27.1度，东经103.3度）发生6.5级地震。截止今早7时，遇难人数已达到379人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

293:【人贩贴】夏令营志愿者招募开始啦！我们需要各种类型志愿者，摄影、摄像、急救。。。如果你也和我们一样，热爱公益事业，希望为留守儿童和流动儿童尽一点力，那就赶快加入我们吧。详情请戳长微博。 #爱童行动# #2014儿童素质训练夏令营# ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

294:【人贩贴】戏剧营急需两名导游志愿者，8月19日和20日为参加夏令营的小朋友介绍长城、故宫和天坛。要求：只要您有一颗助人为乐的心，并且熟悉这几个景点，就可以报名参加。戏剧营的孩子都是来自四川灾区的留守儿童，我们期待您的加入，为留守儿童贡献一份力量。#爱童行动#联系电话：82630080 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

295:又是一年暑假，“我们在一起”儿童素质训练夏令营第二期开始啦！这一期夏令营分为戏剧营和城市营，相比去年，项目更丰富，参与的孩子更多，我们投入的精力也更大。我们希望提供一个安全的环境，用爱和陪伴，让孩子度过一个快乐的暑期。#2014儿童素质训练夏令营##爱童行动# ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

296:【亲子心语】1.避免打骂孩子，努力建立平等的关系。 2.真正地无条件爱孩子，给予孩子真正的爱。 3.一定要尊重孩子的独立人格。 4.用正面的方法教育孩子，时常对其鼓励表扬。 5.要注意孩子的学习力。#爱童行动# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

297:#爱童行动# 留守儿童在成长中因为缺少父母的关注和呵护，情感丰富而脆弱--依赖性和独立性、冲动性和理智性、自觉性和任性并存，极易产生认识、价值上的偏离，以及个性、心理发展的异常。因此，留守儿童急需培养三大心理素质。1、自信心2、抗挫折能力3、合作交流能力 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

298:#爱童行动# 在一个个没有爸爸妈妈陪伴的深夜里，你知道他们幼小的心灵正在承受怎样的孤单？在看到其他孩子和父母欢快地玩耍时，你知道他们心里正承受着怎样的酸楚？我们能做的就是给他们更多的关心、爱和陪伴。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

299:【致哀】[蜡烛][蜡烛]我参与的公益项目拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助刚刚发布了最新的消息： 杨胜于2014年7月20日凌晨4时左右抢救无效，在德阳市人民医院去世。22日9时在德阳黄许殡仪馆举行遗体告别仪式。感谢杨胜在汶川抗震救灾所做出的贡献，愿我们的英雄一路走好！[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

300:【如何及时应对暑期儿童溺水】暑期是儿童意外伤害的高发期，溺水早已成为儿童的“头号杀手”。遇到儿童溺水，首先将小儿腹部置于抢救者屈膝大腿上，使患儿头部下垂，然后按压背部，使口咽及气管内水分倒出。然后立即做口对口人工呼吸和胸部按压。并及时拨打急救电话。#爱童行动#http://t.cn/RPwAhgN ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

301:#爱童行动#暑期是儿童意外伤害的高发期，由于暑假时间长，家长工作忙，孩子得不到全面的照顾，溺水、车祸、坠楼。。每年暑假都有无数鲜活的生命被夺去。#爱童行动#将在北京的城市和农村开设50所“快乐三点半感恩儿童服务中心”，通过快乐三点半，不但让孩子的空闲时间有了关心和陪伴，更让孩子远离伤害 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

302:【家庭和学校怎样保护儿童不被侵犯】父母要告诉孩子自己的“安全区域”，被内衣遮盖的地方是不能被人摸的。学校加强对孩子的法制教育，发生暴力事件，不应正面冲突，保护好自己，再寻求救助。如果出现问题，第一时间对父母老师讲。学校可以邀请法律专业人士进校园宣讲.#爱童行动#http://t.cn/RPzP4XE ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

303:【14岁少女被从学校带走遭4人性侵】今年六月，小燕被学校承包商强行从学校拉走，遭四名成年男子非礼。事后，记者质疑“学校无保安，老师看大门”，校长避而不谈。目前警方已介入调查。危险无处不在，儿童是祖国的未来，同时又是弱势群体，应给予更多的保护。#爱童行动#@女童保护 http://t.cn/RP7pbRt ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

304:#爱童行动#流动儿童是生活在城市的一个特殊群体，由于户籍制度等各种因素的制约，使得流动儿童在城市的学习生活遇到诸多障碍，加上流动儿童自身方面因素的影响，使得城市社会融入变得困难重重。有什么样的对策使他们更好地融入社会？小编认为因从以下两个方面考虑 关爱流动儿童 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

305:#新益馆#第七期-如何用影像打动你的捐赠人，杜海滨导演、才让多吉老师、刘爱国老师分别从不同的角度带领大家认识工益记录的原则与技巧。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

306:#爱童行动# 。“爱童行动”立足社区，利益社区。下午在海淀民政局召开了爱童行动的项目沟通会，下周将在海淀区申报的30个社区中展开社区评估。  爱童行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

307:#爱童行动# 写完作业后，志愿者姐姐教我们捏橡皮泥，看！这是我们的作品，橡皮泥的彩色世界，又好玩又有意义 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

308:#爱童行动# 城市流动儿童是少年儿童中的一个特殊的群体,他们的健康成长应该受到社会各方面力量的共同关注。我们期待更多的人加入到关注流动儿童的行动中来,让流动儿童即使在异乡,也能同样体味到故乡的温暖,在一个健康、温馨、稳定的环境中快乐地沐浴阳光雨露，绽放出绚丽的花朵。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

309:#爱童行动# 我们尽最大的努力给孩子创造一个温馨的环境[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

310:#爱童行动# 留守儿童的现状：数量多，比例大；监护人素质普遍较低：孩子们的精神和心灵层面的关爱比较贫乏；留守儿童心理脆弱，容易受到伤害。对策：给予更多的关注和关怀；积极的心理干预；帮助孩子养成良好的行为习惯和学习习惯。 孩子是祖国的未来，我们希望通过我们的努力，帮助更多的孩子。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

311:#爱童行动# 我们是社区的小主人，我们是社区的小帮手，我们是社区的小卫士！  爱童行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

312:#爱童行动# 看！植物的神奇力量！我们种的种子长成了好吃的芽苗菜！送给社区里的爷爷奶奶们，感谢他们做为志愿者来陪伴我们。生活大课堂让我们从身边的事情开始学习。  爱童行动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

313:#爱童行动# 让孩子们先完成作业再玩是基本要求。志愿者对孩子行为习惯的引导有助于帮助孩子形成良好的学习习惯。  爱童行动 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

314:#爱童行动# 爱孩子就要多陪伴孩子，陪伴是很好的教育方式。  爱童行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

315:#爱童行动# 在社区为社区儿童建立一个安全、健康的成长环境。  爱童行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

316:#爱童行动# ：为中国儿童建立一个可以应对基本生活困境、最大限度避免成长伤害的综合性支持平台。以儿童为纽带促进社区不同家庭的社区融合；建立社区儿童安全与福利的政府、慈善公益组织之间的协调和互助机制。  爱童行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

317:#新益馆#[话筒]第六期培训【如何用影像打动你的捐款人】威尼斯电影节最佳纪录片《1428》导演杜海滨联手知名摄影师刘爱国先生，为你讲述如何用影像传播你的公益故事。视频与图片的魅力在于，让需要帮助的人自己讲自己的故事，让社会的每一个人来思考自己该不该帮他们。报名点击：“新益馆”第七期-如何用影像打动你的捐款人 ​​​
点赞数：6	 转发数：55	 评论数：10

318:今天，我们在中关村学院举办了＂新益馆＂第六期志愿者培训，学习了＂思维导图＂，快来看看我们的收获吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

319:搬新家之后的感恩基金志愿者交流会，我们的志愿者们横跨老中青三代，有社区的老阿姨，退休教师，也有企业精英，大学老师，还有大学生们，他们的共同努力，让我们的项目顺利进行，感谢你们！[心][心] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：5

320:#新益馆# 新益馆第六期免费培训开始啦！【思维导图】日常生活中的我们往往对高深的书籍、冗杂的事务望洋兴叹，大呼“脑子不够用”。思维导图利用记忆、阅读、思维的规律，开启大脑的无限潜能，让我们的大脑“足够用”！6月28 日，13:30—17:00 ，中关村学院文化创意产业中心。短信报名：18813149680。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：3

321:#爱童行动在北京# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

322:#快乐3点半# 父亲节即将到来，我们知道，爸爸的爱是如大山般深沉的慈爱，不善言表，却坚实深厚。我们往往却忽略了爸爸的爱也需要感谢，就让我们借父亲节对自己的爸爸说声“谢谢”吧！感恩快乐三点半的志愿者老师们也将在本周六带领孩子们进行举行主题为“父亲节”的活动，让我们一起期待吧！[抱抱] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

323:#快乐3点半# 本周末，北京感恩公益基金会在房山区南白岱社区成功地举办了主题为“清凉一夏”的手工活动，小朋友们都热情洋溢，积极地参与。美丽的志愿者老师带领孩子们认识了扇子的种类、历史还有起源等知识，并教会孩子们自己动手制作各式各样的小扇子，有心形的，有火箭式的，还有蝴蝶的，十分可爱! ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

324:#快乐3点半# 酷热逼近，炎炎夏日怎能缺了扇子？虽然我们有空调和电扇，但扇子仍是最方便携带、最传统的祛热方法之一。扇子不仅有实用功能，还凸显着我们的个性。本周六，感恩快乐三点半的老师们就将带领孩子们动手制作小扇子，快来看看孩子们能做出什么样的扇子吧！[风扇] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

325:#儿童节#今天，全世界儿童都在庆祝自己的节日，但有些事你不可不知：每年，全球近300万婴儿在出生后第一个月内死亡，260万婴儿胎死腹中，660万儿童没能活到5岁的生日。只有包括中国在内的十个国家处于实现联合国千年发展目标4（降低儿童死亡率）和5a（降低孕产妇死亡率）的进程中。我们还能做得更好！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

326:#快乐3点半# 房山区南白岱感恩儿童服务中心已顺利建成三周了，组织了多次课外兴趣活动，和一次儿童安全防侵害活动。孩子们在这些活动中既收获了喜悦，也收获了知识。这周五，正值端午节到来之际，感恩儿童服务中心将举办一次与孤寡老人共庆五月五的活动，老人们辛苦一生不容易，快来和他们一起过节吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:#快乐3点半# 端午节是我国的传统节日，这一天，我们都会全家聚在一起包粽子、吃粽子，共享这欢乐的日子。快乐三点半儿童服务中心也将为孩子们举行这样一个活动，5月30日星期五，我们会在儿童服务中心和社区居民一起包粽子、煮粽子，孩子们也将体验到包粽子的过程。还等什么？快来一起包粽子把！[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:母亲节，是一个感谢母亲的节日。虽然是个西方的节日，对于感恩儿童服务中心的孩子们来说，同样是他们感谢忙碌的妈妈的好机会。孩子们用了三个晚上的时间，给妈妈们准备了一份惊喜。快来看看这些动人的画面吧！ 我的电影 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

329:今天，我们在房山区南白岱举办了“儿童安全教育系列之防侵害”公益活动，在老师的讲解和带领下，小朋友们了解了许多儿童安全防侵害的知识。众所周知，儿童的安全保障在社会中十分重要，我们不仅要努力营造一个安全的社会环境，同时还要提高小朋友自身的安全意识，让他们健康地成长！ ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

330:#快乐3点半# 本周末，在房山区南白岱感恩儿童服务中心，志愿者老师们将带给孩子们一场欢乐的运动会，同时带给孩子们对于乐器的体验！孩子的身体技能和审美能力都将在这样的活动中得到提升，还等什么？快来参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:#快乐3点半# 小朋友们都参加过越野吗？知道什么是定向越野吗？等你们长大了，参加军训的时候就能体会到越野的经历，但那还要好几年的时间，何不在现在就体会一下呢！本周六，快乐三点半的志愿者老师们将带你进入越野的世界，太 酷了！快来参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:#快乐3点半# 眼睛是心灵的窗口，拥有一双明亮的眼睛能使一个人看起来精力充沛。亲爱的小朋友们，懂得如何保护眼睛吗？为了不成为小四眼，快来服务中心听志愿者老师们教你们如何保卫眼睛吧！等你来！[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

333:5月18日是第二十四个全国助残日。今年助残日的主题是＂关心帮助残疾人，实现美好中国梦＂。残疾人身虽不便，心却往往更加强健。他们有着同样的追求幸福生活的能力和价值观。关注残疾人，关心社会弱势群体，了解他们的生活，理解他们的感受，爱在身边，情暖人间！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

334:#新益馆#今天感谢李昊老师和我们分享了那么多有关时间管理的知识！通过“个”、“十”、“百”、“千”的概括，我们终于可以简单、高效地管理自己的时间，不再为琐碎的小事忙得焦头烂额，也不再因为没有时间而忽略了许多重要的机会和生活过程。时间管理原来这么重要！让我们管理好自己的时间吧！[good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

335:#新益馆#第五期-时间管理，由JA李昊带领大家重新认识时间，管理时间。 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

336:#快乐3点半# 生命在于运动，运动维护健康。有了健康的体魄，我们才有好好学习、努力工作的前提和资本。随着电子产品的逐渐普及，人们的休闲时间逐步被其占据，几乎没有时间留给运动与健身。这周六，志愿者老师们将重申运动的重要性，带领小朋友们体验运动带来的快乐。快来和我们一起运动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:#快乐3点半# 疯狂的火山爆发，为什么说是疯狂的呢？火山爆发真的有那么恐怖吗？这周六，志愿者老师将带你进入有关火山的世界，揭秘火山爆发的秘密。同时，老师还将运用相同的原理进行有趣的科学实验。还等什么？快来参加吧！[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

338:#新益馆# 你的时间都去哪啦？时间是最公平的，无论贫穷还是富有，时间对于大家来说都一样。没有时间学习，没有时间工作，没有时间陪伴家人？显然这不是时间的错。会管理自己的时间吗？来新益馆第五期志愿者培训吧！5月17日，13:30-17:30，海淀区清华东路东王庄15号。期待你的参与[抱抱]~~@才让多吉 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：8

339:#快乐3点半# 每一个小朋友的童年都充斥着游戏的味道，它们各式各样，丰富多彩，像砸沙包、跳皮筋、123木头人，都是我们共同的回忆。可你听说过语言游戏吗？我们所说的语言也可以当成游戏吗？这一期的科学课堂就将带你进入语言的世界，和志愿者老师们一起进行“语言游戏”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:#快乐3点半# 一张薄薄的彩纸可以变幻出多样的作品——小燕子、小青蛙、小房子或是皇冠、爱心等等……这些作品看似简单，却蕴含着独一无二的思考和耐心。在这里，每一位小朋友都有自己独特的想法，他们将在志愿者老师的带领下，进入折纸的世界，折叠出精美的作品。还等什么！快来参加吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

341:#新益馆#我们每个人都会用到邮件，可是如果用“三顶思考帽”来指导我们给老板或者同事写邮件，你怎么写？我们应该戴哪几顶帽子？ 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

342:#新益馆#赵老师带领大家用六顶思考帽思考：婚姻5年签一次协议，可行不可行？大家得出的结论如下 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

343:#新益馆#六顶思考帽的培训马上就要开始了，赵老师在让大家分享为什么会赖参加这次培训！ 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:#新益馆#@才让多吉 老师在给志愿者们做分享：生命该不该被定价？如果你有10万，可以救一个病重的孩子，也可以救3个病轻的孩子，你会怎么选择？ 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

345:都知道“垃圾就是放错位置的资源”，可是我们在日常生活中总是忽略掉这些“资源”，而把他们随手丢掉。矿泉水瓶、纸盒子……这些我们司空见惯的“垃圾”，其实完全可以被我们改造成DIY的精美工艺品。来我们的生活讲堂，我们一起学习怎么改造这些我们日常生活中的“垃圾”，我们一起“变废为宝”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

346:音乐无处不在，乐器也无处不在。我们身边的瓶瓶罐罐、水杯、酒瓶等一些不起眼的东西，其实对它们稍加改造，就能变成可以发出优美动听声音的“乐器”，想知道怎么改造它们吗？来我们的感恩儿童服务中心，看志愿者老师们怎么改造它们，周六上午，等你l来！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

347:[蜡烛][蜡烛][蜡烛]4月17日16点，@付盈娜LuckyGIRL 走了。前天，她执意要报答社会，捐出自己的眼角膜。12年11月和13年9月，感恩公益基金会在@微公益 共募得善款29354元，帮助她度过最后的时光。付盈娜父亲说：虽然未能留住孩子的生命，却给她了一个温暖的世界，感谢所有为她付出爱心的各位朋友。 ​​​
点赞数：7	 转发数：33	 评论数：12

348:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"陕西矽肺晚期患者钟光伟治疗及子女助学10万元救助（[个人求助]陕西矽肺晚期患者钟光伟治疗及子女助学10万元救助 ）"，决不放弃努力。  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

349:#新益馆#4月27日13:00——17:30，新益馆第四期志愿者培训开始报名！培训主题：生命该不该定价？六顶思考帽——带你走进创新思维之父爱德华·德·波诺博士的“平行思维”世界，让你的思维方式有一个新的突破，让你在遇到问题时，可以迅速做出决策！地点：海淀清华东路东王庄15号中关村学院。等你来！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：8

350:【帮钟光伟延续梦想】钟光伟，男，41岁，尘肺病晚期患者。为了给钟光伟治病，老婆的身体也大不如从前，三个孩子面临辍学。他为了自己的梦想和家庭的幸福，搭上了自己的健康乃至生命。我们每个人都可以帮他延续梦想，帮他减轻病痛的折磨，让孩子可以安心上学。[个人求助]陕西矽肺晚期患者钟光伟治疗及子女助学10万元救助 ​​​
点赞数：3	 转发数：94	 评论数：12

351:#新益馆#梁老师引导大家进行讨论，让不同类型的志愿者在一起讨论。 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

352:#新益馆#基金会请来职慧的梁旻老师为志愿者做专业技能的培训。  我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

353:#新益馆#@才让多吉 老师在给志愿者们讲解儿童权益保护方面的知识。 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

354:#新益馆#感恩公益基金会新益馆第三期志愿者培训开始了。@才让多吉 老师在志愿者们做分享交流！ 我在这里:北京·东王庄 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

355:#新益馆志愿者培训#北京感恩公益基金会新益馆第三期志愿者培训火热报名了！培训时间：4月13日10：00——16:30，培训主题： 公益理念：儿童权益保护的是什么？能力增长：知己知彼/有效沟通。培训地点： 海淀区中关村学院一分院（东王庄小区15号院），欢迎广大愿意参与公益活动的所有人私信报名！[心] ​​​
点赞数：8	 转发数：174	 评论数：32

356:#创新实践活动#清明节马上就要到了，很多植物都开花了，小朋友们是不是会跟爸爸妈妈一起去扫墓，去踏青呢？如果会去，那我们玩一个#趣味连连看#游戏吧！留意一下你踏青的路上会不会遇到这些花儿，如果会遇到，请你说出这些花儿的名字！这里面有梅花、桃花、樱花、海棠花、梨花和杏花，请你“连连看” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

357:北京感恩公益基金会“新益馆”第二期志愿者培训活动报名正在进行中，如果你想参与到公益活动中来，如果你想学习紧急救护的科学方法。报名来我们的培训现场！等你到我们的碗里来。[心]http://t.cn/8sVlqLX ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

358:【让善传递：为抗震救灾英雄杨胜募款】杨胜不幸罹患肺癌，现在华西医院接受治疗，目前医疗费缺口还有10000元。为此，我们将爱心人士捐赠的一串在希腊购买的红色项链进行限时爱心拍卖，起拍价200，加价100，截至到28日17点结束，价高者得！爱心人士请移步店铺：http://t.cn/8sczDSQ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：4

359:#活动预告#以前有一部电视剧很火，那就是《不跟陌生人说话》，可是不跟陌生人说话，小盆友们，你做得到吗？做不到！所以，我们要做的是跟陌生人保持一个安全的距离，想知道这个安全的距离是怎么回事吗？来我们的课堂吧！等着你，我们不见不散！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

360:星期六下午给孩子们讲“垃圾分类”，虽然开始积极性不高，不过后来还是开心地参与。先通过竞赛的方式让他们列举垃圾，然后还做了两次游戏，介绍完相关知识后有一个抢答环节。这次活动采取记分制，能够充分调动他们的积极性。最后孩子们得到奖品时的喜悦溢于言表，我们也感到很满足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

361:我们都看过电视剧，听过相声，有的甚至去剧场看过话剧……可是你是不是仅仅对这些艺术作品停留在看过之后哈哈一乐的阶段？想知道这些艺术作品的魅力在哪里吗？想自己组队编排一些这样的作品吗？来我们的现场，专业的相声演员给你做演义的启蒙，现场还有相声票赠送哦！等着你！[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

362:我参与的公益项目拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助刚刚发布了最新的进展： 杨胜已经转入华西温江分院，经过前期的治疗，身体状况有所好转。感谢各位爱心人士关注！@浓汤野人3o@风中不倒的高粱@水金红石榴@才让多吉[个人求助]拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

363:我们都知道垃圾就是放错地方的资源。你知道怎样对这些“资源”进行分类吗？平时你有对这些“资源”进行分类处理的习惯吗？以前不知道没有关系，来到我们的生活讲堂，我们一起学习怎样对这些“资源”进行分类处理，我们一起让我们的家，让我们的社区变得更美丽！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

364:生病了，医生总会告诉我们是细菌感染、病毒感染，可是细菌、病毒在哪里？我们每一天都在长大，可是你知道我们是怎么长大的吗？来我们的感恩儿童服务中心，我们一起走进另一个神奇的世界，我们一起观察细菌和病毒，一起了解我们是怎么长大的。等你来！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

365:火灾来袭，如果只能从窗户逃生，你会怎么办呢？你可以用绳索逃生！想知道怎么用绳索逃生吗？来我们的感恩儿童服务中心的生活讲堂，我们请来了专业的老师，告诉你怎样从火海里用绳索逃生。等你来，不见不散！[爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

366:我们小时候都玩过万花筒，都觉得万花筒里花花绿绿的东西很神奇，可是你知道万花筒为什么会这么神奇吗？你知道万花筒是怎么制作的吗？你想自己制作一个万花筒吗？来我们的感恩儿童服务中心，我们一起制作我们自己的万花筒！快到我们的碗里来，等你哦！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

367:#我们在一起# 新的学期，来自天南海北的小朋友们又聚在了一起。很高兴认识你！希望我们可以成为好朋友，很高兴我们一起学习，一起快乐成长！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

368:#我们在一起#新学期，新气象。北京金榜学校又迎来了一群新同学。陌生的小伙伴变成新朋友要从互相认识开始，我们互相做个自我介绍吧！欢迎你成为我的新同学，谢谢你成为我的新伙伴！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

369:3月8日，北京感恩公益基金会组织进行了主题为“团队建设”的培训。衷心感谢@中关村学院 对我们提供的场地支持，感谢@曼邦公益 团队对我们提供的师资支持。接下来，北京感恩公益会引入更多专业机构为志愿者带来各种能力提升的课程，做公益一样有好的职业发展！关注我们，加入我们，给你自己创造机会！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

370:【感恩快乐三点半】安全讲座：你对你自己的家肯定很熟悉吧，你对你天天生活的社区不陌生吧！可是我告诉你，其实你对你的家和你的社区不够熟悉，你信吗？你知道在你的家里和社区有哪些潜在的危险源吗，想知道吗？来我们的活动现场，告诉你一个不为你知的家和社区！[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

371:【感恩快乐三点半】趣味科学：生活中时常听到酸碱度，可是你知道什么是酸性，什么是碱性吗？你平时喝的水是酸性还是碱性，你喝的可乐是酸性还是碱性，你喝的果汁是酸性还是碱性？想知道吗？来吧，我们一起来做实验，我们一起来检测！等你来！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

372:感谢所有关爱、支持杨胜的爱心人！大爱无边！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

373:杨胜，一个曾经的威武战士，一个参与过512的志愿者，在病魔面前，他依然淡定、坚强、乐观，虽然他一直咳的很厉害，虽然现在说话已经有些困难了，但他依然会笑着慢慢说：“没事的，很快好的，不要给你们添麻烦---”。给杨胜一点关怀，给杨胜一点支持，这是治疗的最好药物，详情点击[个人求助]拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助 ​​​
点赞数：3	 转发数：55	 评论数：15

374: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助（[个人求助]拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：2

375:拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助刚刚发布了最新的进展： 感谢 @-南-无-阿-弥-陀-佛@水金红石榴@犀牛角经@会看相的兔子@无身材有肚腩爱心捐助，爱心再次被您传递，以微博之力，让世界更美！[心][心[心]][个人求助]拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

376:曾经，他们是灾区的希望的力量。而今，在他无助时，我们更应该向英雄致敬！为英雄送上祝福。[个人求助]拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

377:我刚刚发起一个公益项目【拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助】，杨胜需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]拯救汶川抗震英雄杨胜----身患肺癌需10万救助 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

378:白血病患儿陈乾坤近日进行了骨髓移植手术，虽然手术很成功，可小乾坤父亲却怎么也高兴不起来。为了凑手术费，家人和好心人想尽了各种办法，只是筹集到手术押金，后续治疗费还是没着落。@北京晚报 在17日报道了小乾坤的情况，请每一位关注儿童的爱心人士共同帮助小乾坤，给这个坚强的孩子春天里的希望！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

379:今天是雨水节气，春捂秋冻，省酸增甘，祝大家健康顺意！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

380:为陈乾坤筹集后续治疗费用，祝小乾坤早日康复！拍下一朵太阳花，送给白血病患儿的小乾坤一束希望，每人一点点爱心汇聚成温暖的洪流 http://t.cn/8FYmQzI 点击链接或扫描图片右上角二维码即可捐款 @北京晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：10

381:盈娜年后第一次进入北京振国肿瘤医院进行治疗，来自身体的疼痛只能依赖止痛片来缓解，19岁的少女竟要忍受如此的痛楚，即便如此，展现在我们面前的还是那灿烂天使般的笑容。为盈娜祈福[蜡烛][蜡烛][蜡烛]@才让多吉@乾坤另一边@[个人求助]爱创造奇迹-付盈娜骨肉瘤需10万元(医疗援助第二期) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

382:【元宵节话古：古人怎么过的元宵节】与现代的元宵节相比，古代的元宵节要丰富热闹许多。现在元宵节的张灯结彩、耍龙灯、猜灯谜，这些庆祝活动都来自于悠远的古代。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

383:正月十五闹新春，合家团圆享温存，快乐佳肴锅中炖，幸福元宵大口吞。北京感恩公益基金会愿您：佳节享如意，财运福运满乾坤，爱情甜蜜友情稳，红火吉祥迎进门！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

384:【七旬老人欲免费出租自家空房 称只想找人聊聊天】住在沌口160平方米4室2厅的大房子里，72岁老人叶福楚的感觉却是孤寂。他在小区叫住了一个年轻人，说他想把房子免费租出去。当年轻人看了房子后好奇地问他为什么不要钱，老人说：只是想要个人陪他说说话。空巢老人已经成为了不容忽视的社会问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

385:#玉兔醒了# “用生命在卖萌”的小兔子@月球车玉兔 终于熬过了零下180摄氏度的月夜，在今早终于醒来了！虽然问题还没有完全解决，但大家都会给你加油的！[冒个泡] 图:@使徒子 详情:玉兔醒了 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

386:【新疆和田地区发生7.3级地震 余震不断】@中国地震台网速报 测定，今天下午17点19分，新疆维吾尔自治区和田地区于田县附近，发生7.3级地震，震源深度12千米，震中在山区，于田县城强烈晃动。新疆已启动应急预案。愿一切平安！#和田7.3级地震# 详情:和田7.3级地震 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

387:北京感恩公益基金会给您拜年了！[爱心]感谢您的爱心付出与积极参与！[心]为您送上我们真挚的祝福：愿您马年马上有喜，马上成功！[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

388:#让红包飞#既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲告诉你，为了维护世界的和平，为了防止世界被破坏，过年发红包什么的你懂的！红包里有10亿豪礼这事儿我就不提了。快在这条微博下评论，说句吉祥话就把红包送给你！@韩雨岐_小孩 @躲在衣柜里的木头 @CHNSOS_好好学习  马上抽奖：http://t.cn/8ka4t9y ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：39

389:17日病情平稳的小雪出院回家。回家后病情又反复，频繁发作，在县医院一直控制不住，今天到达北京，再次入住儿童医院。希望小雪能好起来！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

390:【包饺子】“快乐三点半”感恩儿童服务中心活动预告：放寒假了！快过春节了！在北方过春节必不可少的当然要数吃饺子！那么造型奇特的饺子是怎么包出来的呢？包饺子又有什么小技巧？关于饺子你又知道哪些故事呢？来自北京师范大学志愿者们，带小朋友走近中华传统美食——饺子[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

391:刚接到小乾坤父亲的电话，19日骨髓移植（同二姐配型成功）费用25万。家里前后已经花费了40多万，对待这次手术，仍然缺口巨大。让我们汇聚爱心，帮小乾坤，帮这个家庭顺利渡过难关。[个人求助]河南来京务工子弟急性白血症患者陈乾坤救助10万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

392:#腊八粥# "小孩小孩不要馋，过了腊八就是年" 今天是华人传统节日腊八节，预示着新年的脚步又近了！午饭时间到了，大家千万不要忘记喝腊八粥呦[笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

393:随着2013年大部分项目进入结课期，我们迎来了年末志愿者表彰会！表彰在志愿服务过程中认真负责的团队和个人，让他们分享各自的经验和趣事，活动中还穿插一些团队协作的游戏，增进了志愿者彼此的了解，拉近了志愿者之间、志愿者与项目人员的关系，相信在以后的项目中能有更加默契的合作！2014我们加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：47	 评论数：4

394:【神奇的水】“快乐三点半”感恩儿童服务中心活动预告：新的一年孩子们都长大了一岁，一起来学习新鲜的知识！水，是生存必不可少的，也是我们生活随处可见的，那么水是怎么净化的？HP值对水质又有什么影响呢？关于水的秘密孩子们又知道哪些呢？周六的课堂上让大哥哥姐姐带领孩子们发现水的神奇吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

395:《北京感恩公益基金会志愿者招募》我们寻找的伙伴：美术、音乐、体育、舞蹈、摄影各方面的爱心人士，服务地点：北京各社区及郊区打工子弟学校，服务时间：每周六主题活动，服务期限：不少于三个月。本次招募长期有效。另需声乐背景志愿者2人，为老年合唱指导...畅读版【http://t.cn/8ku5Iti】 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

396:【北京感恩公益基金会实习生招募】基金会简介：http://t.cn/zWSnutL【实习生招募方向】项目实习生2~3名、宣传实习生2~3名，发送简历到：gonpotso@ganenfund.org  详情及具体待遇，请查点击看长微博 ...畅读版【http://t.cn/8k8l0I4】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

397:#我们在一起周末素质班#【北京-燕京小天鹅】#结课啦# “老师，我想和你拍一张照片……”伴随着一个个稚嫩的声音，我们迎来了燕京这学期的结课。在此我们真心的感谢每一位志愿者老师这学期的陪伴，教育的道路任重而道远，希望感恩能探索出更坚实的肩膀，让你们站得更高飞得更远！@我们在一起儿童公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：1

398:#我们在一起周末素质班#【北京-燕京小天鹅】一个学习期的课程即将结束，小朋友们和志愿者迎来了本阶段的结课仪式，作为一次成长的见证！活动内容：互动游戏、表彰会及文艺汇演 @我们在一起儿童公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

399:【救助3岁女童小雪筹款明细】小雪入院一周，这两天又有些发热，医院告知基本治疗思路：现在在给小雪调整药物，做监测，之后尝试生酮疗法（该疗法大概需要两周时间），症状稳定后约其他专家联合进行手术评估。希望小雪在这么多关怀下快点好起来！小雪围脖链接http://t.cn/8kJlVaS 本周捐款汇总如下： ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

400:#我们在一起周末素质班#【北京-金榜】我的舞台梦—我有一个梦想，有一天我能站在大大的舞台上，诉说我的快乐悲伤；我有一个梦想，有一天我能站在小小的舞台上，和我的小伙伴们一起大声的把歌儿唱！活动内容：室外拓展课堂&表演课堂 @我们在一起儿童公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

401:【快乐三点半】活动预告：圣诞节快到了，小伙伴们又能听到满大街的“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当”的圣诞歌了。你知道圣诞歌最开始是由什么组成的吗？所有的音乐都是由形状各异的小音符组成的。本周六哥哥姐姐将与小伙伴们一起踏上寻找音符之旅，快来抓寻“跳动的音符”，让它成为我们的好朋友吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

402:【救助3岁女童小雪筹款明细】截止至12月16日上午9点，北京感恩公益基金会共收到小雪救助款项81940.13元。其中银行转账汇款75995.13元，淘宝“小雪围脖”收入5945元。感谢为小雪伸出援手的每个人，是你们让这个冬天不那么寒冷[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

403:【救助3岁女童小雪筹款状况】截止至12月16日上午9点，北京感恩公益基金会共收到小雪救助款项81940.13元。其中银行转账汇款75995.13元，淘宝“小雪围脖”收入5945元，明细将在稍后公布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

404:【救助3岁女童小雪，24小时爱心明细】@北京晚报 联手北京感恩公益基金会，展开连续两日的爱心接力。截止到13日下午17时，累计收到善款75015.13元，明细见下图。感恩：杨静、曾志军、张庆善、孙海缘、张志和、王春萌、程娟、仝艳艳、罗旭、@-鈡仔 等众多爱心人士。请大家继续接力为小雪后续治疗送去温暖 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

405:【小雪已经办完手续住进了神内二病房】36小时的努力后，小雪终于住进了病房，并且通过昨天一天的诊治已经清醒，小雪现在看起来精神很好，还和基金会工作人员一起玩耍。请大家继续接力，为小雪能继续接下来的治疗和手术筹集更多的温暖！http://t.cn/8kJlVaS ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：10

406:【救助3岁女婴小雪，24小时爱心明细】3岁女婴小雪的救命钱被小偷偷走，昨夜，@北京晚报 联手基金会展开救助。截至12日17点，共计收到善款43922.00元。感恩：@陈坤 彭延花、李长江、许子超、郑晶、王振、李彦辉 @虎叔- @Aimee4935 @Folli2012 以及更多没有列出的爱心网友，是你们让这个冬天不再寒冷。 ​​​
点赞数：6	 转发数：48	 评论数：9

407:【救助治病钱被偷走的3岁女婴小雪】今天上午，基金会携带昨夜网友捐助的10000元善款赶到医院，交到小雪的父母手里。经多方协调，下午4时，小雪住进了北京儿童医院急诊输液室。经检查，小雪诊断有肺炎、脑部损伤严重，因为前期缺医少药，小雪脑萎缩非常严重。送小雪爱心围脖点击：http://t.cn/8kJ8m5Z ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

408:#我们在一起--周末素质班#【北京-燕京小天鹅】天鹅湖 -永远的经典， 经过上节课的角色分配，这周我们的小艺术家们就要着手准备舞台的道具了，让我们憧憬一下他们会为齐格夫王子铸造什么样的宝剑？又会为兰妮公主准备怎样惊艳的嫁衣？要活动内容：手工课堂&表演 @我们在一起儿童公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

409:#我们在一起--周末素质班#【北京-金榜】丑小鸭 -老故事不老， 突破以往的观赏模式，引导孩子们全程参与到话剧的准备和表演里，不一样的方式，一样的教育目的，让孩子们的思维活跃起来，意志坚强起来，一起学习丑小鸭可贵的精神[得意地笑]活动内容：手工课堂&表演 @我们在一起儿童公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

410:#小雪围脖#最新情况：今天基金会工作人员一早来到医院，先带来一部分善款，并带着小雪做了全面检查。下午5点，在工作人员与各方面的协调努力下，终于办理了入院手续，但后续癫痫手术还需大约十万元之多。为小雪送出一个温暖，尽微薄之力！一起帮助这个可怜的小女孩度过这次难关！http://t.cn/8kJlVaS ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：2

411:【风筝传奇】[给力]“快乐三点半”感恩儿童服务中心活动预告：广阔的天空总能引起人们的幻想，幻想着自由的飞翔。你知道吗，早在2000年前我们的祖先就用风筝实现了飞翔。本周六哥哥姐姐将带领小朋友们走进风筝的世界，随着风筝的故事，一起动手制作一个属于自己的多姿多彩的风筝，快快报名参加吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：5

412:发表了博文 《2013年“理塘送爱”助学行动》 - 2013年10月9日到10月13日，北京感恩公益基金会在四川省甘孜州理塘县进行了“理塘送爱”助学行动。 本次行动由三个活动内容组成： 1为理塘全县的 2013年“理塘送爱”助学行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

413:#王振耀谈非营利组织在中国#[心] 我分享了王振耀谈非营利组织在中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

414:我成为#快乐3点半#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：快乐3点半 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

415:#正能量益起来# 时间的流逝并不能带走人们心中的感动，当年512的志愿者们现在怎么样了？之后又发生了怎样的故事呢？请关注感恩基金会官方网站：http://t.cn/8kzw2iw @找寻512志愿者 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

416:郭云霄已经安全回到北京！感谢@平安北京 的及时反应和大力支持！感谢各位朋友、网友、媒体的关注与转发！使得云霄平安归来！现在云霄已与家人团聚！感恩！@平安北京  @才让多吉  ​​​
点赞数：4	 转发数：15	 评论数：8

417:我刚刚发起一个公益项目【“腿比腰粗”淋巴水肿症患者陆文文急需手术费5万元】，陆文文需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]“腿比腰粗”淋巴水肿症患者陆文文急需手术费5万元 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

418:我刚刚为“点燃草原人的希望--才让老师脑梗母亲紧急6万元救助”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。[个人求助]点燃草原人的希望--才让老师脑梗母亲紧急6万元救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

419:【基金会招聘】基金会诚聘[话筒]：宣传专员3枚，项目官员4枚，实习生2枚；要求：大专以上学历，有爱心，有耐心，有责任心，有公益背景者或相关从业经验者优先。薪资面议，提供相应社会保险。有意者，请发简历至：ganengongyi@sina.com,咨询电话：82630080. 我们期待您的加入，岗位职责及应聘要求如下。 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：10

420:我刚刚发起一个公益项目【点燃草原人的希望--才让老师脑梗母亲紧急6万元救助】，旦知草需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！[个人求助]点燃草原人的希望--才让老师脑梗母亲紧急6万元救助 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：7

421:2013年“我们在一起”儿童素质训练夏令营： “我们在一起－儿童素质夏令营”项目通过夏令营的形式进行实施，本次夏令营于8月12日至8月23日在北京举行。整个夏令营期间安排的内容非常丰富，安排...文字版>> http://t.cn/zRPeymd （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

422:褚水平是甘肃定西岷县地震灾区的受灾家庭之一，发放的感恩“帮把手”救助金帮助他们度过难关。地震中他的妻子不幸遇难，他的女儿中考受到影响没有学上，他又打来电话求助，现在他女儿已经在一个学校进行复读，特写来感谢信。明年他女儿考上高中后，如果家庭依旧困难，可申请纳入感恩助学资助她完成学业 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

423:感谢爱心网友的支持！付盈娜有了你们的帮助才走到了今天。希望我们合力再为她创造明天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

424:@公益救援晓峰 @傅卓文LY 大力鼠标 @SOHO中国基金会 @联合减灾与应急管理 @曾经我的眼印过你的笑 我在@微公益 平台上已经发起了付盈娜的二期求助，期待你的支持！[个人求助]爱创造奇迹-付盈娜骨肉瘤需10万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

425:爱创造奇迹！罹患骨肉瘤的付盈娜顽强的与病魔斗争了三年，在@感恩公益基金会 的志愿者们持续的关怀和鼓励下，迎来了她的18岁！为她募集的一期善款已经全部拨付完成，我们继续努力，进行二期募集，为她继续创造未来！北京晚报报道：http://t.cn/z8TVu0H   微公益募捐：[个人求助]爱创造奇迹-付盈娜骨肉瘤需10万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：88	 评论数：16

426: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱创造奇迹-付盈娜骨肉瘤需10万元（[个人求助]爱创造奇迹-付盈娜骨肉瘤需10万元）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

427:今天基金会志愿者来到马坊镇看望盈娜并送去最后一笔募得善款2174元。虽然本项目至此暂告一段落，但是每月昂贵的治疗费用仍然是摆在她们面前的屏障，所以我们并没有完成任务的那种轻松感，反而另一种使命感需要促使我们开拓新的途径来帮助盈娜。“我想回学校上学！”---让我们一起来完成盈娜的心愿。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

428:8月17日，国务院总理李克强在岷县梅川镇永光村看望@感恩公益基金会 救助对象李改花。老人的儿子、儿媳、两个孙子以及所有的房屋和承包的17亩农田，全部被泥石流掩埋。7月26日，基金会赴灾区向李改花老人发放“帮把手”感恩救助金5000元。甘肃"帮把手"救助金善款仍不足，捐赠请进：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：2	 转发数：20	 评论数：10

429:【志愿助教招募】北京感恩公益基金会“我们在一起”儿童素质训练夏令营即将在8月12日至23日在北京开营，在此期间每天招募志愿助教4名，你可以观摩，还可参与实施，更有机会把你的想法进行实践！有意思吧？！[心]动不如行动！按安排表自由选择时间然后快快私信我吧~[来] ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：5

430:【甘肃灾区生活要继续（三）】这是北京感恩公益基金会岷县救灾汇报的最后一组照片，根据前方志愿者的反馈，我们还会实时汇报“帮把手”感恩救助金后续的发放情况。和大家一起来关注灾区的变化与需要，一起见证他们对生活的热爱与执着。文：不管你关注与否，甘肃灾区生活要继续（三） "帮把手"请点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：4

431:【甘肃灾区生活要继续（二）】不管你关还是不关注，灾区的生活都不仅是艰难、悲哀和痛苦。人与生俱来的乐观、幽默，会让他们对未来充满执着。我们希望， “帮把手”帮助他们吃得饱一点，穿得暖一点！我们相信，人性之善是不可征服的力量。文：不管你关注与否，甘肃灾区生活要继续（二）"帮把手"请点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：2	 转发数：54	 评论数：11

432:【甘肃灾区生活要继续（一）】甘肃岷县地震，不管外界关注与不关注，逝者已经离去，生者还要前行。天灾是不由人的事情，对灾区的乡亲而言，最重要的事情是“生活要继续。”文：不管你关注与否，甘肃灾区生活要继续（一） "帮把手"请点：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：3	 转发数：42	 评论数：9

433:【甘肃灾区百姓故事 ——“帮把手”帮助了谁？】图片、文字真实记录了甘肃灾区部分受助人的情况。他们是丈夫遇难，孩子入狱，一次次要跪下来致谢的中年妇女；孤独的老奶奶全家四口遇难；老伴、儿子、儿媳遇难的老爷爷带着三个孙子。文：甘肃灾区百姓故事      ——“帮把手”帮助了谁？ 您想"帮把手"请点：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：2	 转发数：29	 评论数：12

434:【请帮帮受灾的老人和孩子！】岷县地震灾区—药材、生猪求收购。乡亲现在最急的是把部队帮忙抢出来的药材：当归、黄芪、田七、生猪和散养鸡变成钱，[话筒][话筒][话筒] 求好心人前往收购！老乡说，现在人都没有吃的，猪吃什么？现在帐篷里都要生炉子、烤火，冬天怎么过？求收购，带钱下山投亲靠友！ ​​​
点赞数：1	 转发数：95	 评论数：11

435:图片真实记录了灾区的情况。岷县地震灾区，没有网络，不能现场向各位捐款人汇报。这里记录了25－27日@感恩公益基金会 “帮把手”感恩救助金发放小组穿越滑坡与泥石流，进入灾区最危险、受灾最严重的核心村落，探访与发放救助金的情况。"帮把手"请点击：http://t.cn/zOSt023 文：“帮把手”感恩救助金发放纪实 ​​​
点赞数：7	 转发数：131	 评论数：40

436:【甘肃地震灾区再现“狗坚强”：被困77小时后获救】2013年7月25日，甘肃定西禾坨乡拉路村，省森林总队官兵在清理“7.22”地震后的废墟时，在垮塌的房屋中发现一只黄狗，它在废墟里已经被埋了整整77个小时。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/zQJSdBs  ​​​
点赞数：0	 转发数：54	 评论数：1

437: @感恩公益基金会  在茶埠镇长明旅舍和梅川镇杏林旅舍分别设立＂帮把手＂感恩救助金申请点，遇难者家庭可分别到这里进行救助金申请。＂帮把手＂感恩救助金用于帮助家庭主要劳动力因灾害遇难造成家庭经济来源中断的家庭渡过难关！＂帮把手＂请点击　http://t.cn/zOSt023 @贺永强 @才让多吉 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：7

438:7月26日，@感恩公益基金会 在重灾区永星村共为15户遇难者家庭发放“帮把手”感恩救助金53000元（5000元4户，3000元11户），并走访了拉路村和永光村，明天继续进行发放。感谢今天忙碌一天做“爱心快递员”的@才让多吉 @卫庄 @来自北方的狼9999  以及各位志愿者。@贺永强 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：4

439:重灾区永光村，天快黑了，一天的搜救结束救援队列队撤离，志愿者们手提肩扛走山路送来了物资，我们的入户探访也暂时告一段落。生活总是在继续，希望明天的太阳更温暖~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

440:[心] 永星村满目残垣断壁！但是看着灾区新生的婴儿，看到帐篷上空袅袅升起的炊烟，看到帐篷学校里的孩子，心中的伤感渐渐散去，因为人在，希望就在~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

441: @感恩公益基金会 到达永光村的探访小组看望了这个家庭。这个才60岁的老人已经白发苍苍，满脸皱纹了~~~地震引发的泥石流不仅冲毁了17亩农田，还带走了她唯一的儿子、儿媳，还有俩个成绩优秀的读高中的孙子[泪]  ~~~如果您想让我们把您的[心] 直接送达当地遇难者家庭，请点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

442:@感恩公益基金会 的团队今天上午走访并慰问了永星村的遇难者家庭一共26户，已经发放“帮把手”感恩救助金31000元（其中5000元的2户，3000元的7户），下午继续发放。其他小组出发去拉路村和永光村进行入户调查，今天计划走访50户遇难者家庭。“帮把手”感恩救助金捐赠及说明请点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：17

443:感恩团队7月26日一早，已经进入梅川镇永星村开始进行入户调查。这个家庭妈妈不幸遇难了，只剩下孩子和奶奶。孩子11岁，奶奶57岁，还在生病。他们和其他两家人合住一个帐篷。“帮把手"感恩救助金就是为了帮助这些家庭主要成员遇难造成家庭失去经济来源的家庭度过难关！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

444:@感恩公益基金会 的团队开始进行入户调查。这个家庭妈妈不幸遇难了，只剩下孩子和奶奶。孩子11岁，奶奶57岁，还在生病。他们和其他两家人合住一个帐篷。“帮把手"感恩救助金就是为了帮助这些家庭主要成员遇难造成家庭失去经济来源的家庭度过难关！“帮把手”详细说明及募集请点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

445: @感恩公益基金会 由@才让多吉 和@卫庄 带领的慰问团队已经抵达甘肃定西地震重灾区梅川镇永星村。 他们将在这里进行“帮把手”感恩救助金的发放，用于帮助那些因主要劳动力遇难而导致家庭困难的家庭，进行每户不低于3000元的紧急救助。“帮把手”救助金详情说明及募集请点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

446:路况很差，雨后道路泥泞，走走停停，甚至有些地段需要步行！有的路段泥石流、塌方严重，无法通行，部队在抢修。一直跟着修路的部队前进，修到哪走到哪儿~~~子弟兵们，辛苦啦！@感恩公益基金会 @才让多吉 @卫庄 @来自北方的狼9999 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

447:今天早晨7点半钟，@感恩公益基金会  的工作人员、当地的志愿者、社会监督员从岷县向永光村出发。今天将在村中进行受助家庭的核实和救助金的发放。 @才让多吉 @卫庄 @来自北方的狼9999 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

448: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“请您“帮把手”，加入“甘肃地震”感恩救助行动（http://t.cn/zOSt023）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

449:第一批＂帮把手＂感恩救助金昨天已经按发放标准分装完毕。7月25日一早，就由基金会工作人员汇同志愿者、社会监督员带着出发，尽快送达岷县遇难者家庭的手中。感谢捐赠人对我们的信任！我们一定做个合格的＂爱心快递员＂，把社会的爱与关怀一分不少地送到他们手中！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：4

450:【定西6.6级地震：九旬老人被埋5小时获救】地震发生时，季月桃67岁的老六儿子突然感到房子猛地摇晃起来，沙发一下子就被掀翻在地，房子嘎嘎乱响。看见母亲不能说话，季月桃的儿子和乡亲们加快了速度，用手刨，用棍子撬，费尽周折才将季月 http://t.cn/zQI2e9z  （分享自 @凤凰网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

451:甘肃岷县永光村集体埋葬地震遇难者。本次地震共造成95人死亡，其中24人已下葬。集中下葬的大部分是回族乡亲，根据风俗习惯，遇难者需要在第二个太阳落山之前下葬。目前正处在穆斯林斋月，基金会特别要求明天前往灾区发放“帮把手”感恩救助金的相关人员，太阳落山前不要在回族乡亲面前饮食喝水。[心] ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：25

452:＂帮把手＂感恩救助金发已经按标准分装完毕，明天就会送达岷县遇难者家庭的手中。感谢捐赠人对我们的信任，我们一定做个合格的＂爱心快递员＂，把社会的爱与关怀一分不少地送到他们手中。欢迎大家监督批评和建议！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

453:甘肃岷县永光村，泥土中露出了被埋人员的手臂，连续挖掘近10小时的救援人员改用徒手挖掘，以防止遗体被损坏。地震造成360多所学校受灾严重，1.61万名学生秋季恐无法正常开课。 基金会紧急募集“帮把手”感恩救助金，帮助在“甘肃地震”中亲人遇难的家庭。捐赠点击：http://t.cn/zOSt023 @浦峰捉影 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

454:早晨六点到文斗乡永星村，因山体塌方严重全村死亡九人。永星村一千余口，食品，饮用水，衣物等一点也没有运进来！！！灾情比雅安严重，生活更苦。请物资团队支持！@小羊军团杨军  @感恩公益基金会 紧急募集“帮把手”感恩救助金，帮助在“甘肃地震”中亲人遇难的家庭。捐赠点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：8

455:甘肃岷县重灾区马家沟村，一位哭泣的妇女，她失去了自己的孩子，同时遇难的还有两个亲戚家的孩子。一位70多岁的老人坐在地上守候着遇难的老伴，棺材放在旁边。马家沟村共6人遇难。@感恩公益基金会 紧急募集“帮把手”感恩救助金，帮助在“甘肃地震”中亲人遇难的家庭。捐赠点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：0	 转发数：64	 评论数：17

456:【￼请您“帮把手”，加入甘肃救助行动】@感恩公益基金会 紧急募集“帮把手”感恩救助金，用于在“甘肃定西地震”中因主要劳动力遇难，导致生活困难的家庭每户不低于3000元的紧急救助。凡是符合救助条件的家庭可直接或通过当地志愿者组织向感恩公益基金会提出申请。捐赠点击：http://t.cn/zOSt023 ​​​
点赞数：5	 转发数：323	 评论数：79

457:【[话筒]帮把手—7.22定西地震救助行动】为帮助在“7.22定西地震”中的贫困家庭渡过难关，感恩公益基金会特紧急发放“帮把手”感恩救助金。凡在灾难中因家庭主要劳动力遇难，导致收入中断或短期内无法恢复生产的家庭，可直接或通过当地志愿者组织向基金会提出救助申请，救助标准为每户3000至5000元。 ​​​
点赞数：2	 转发数：110	 评论数：28

458:【定西地震已造成22人死亡 多人受伤】甘肃定西岷县、漳县交界处发生6.6级地震（图片来源：中国地震台网）甘肃定西发生6.6级地震后又连发多次余震。（图片来源：中国地震台网）原标题：甘肃定西地震已造成22人死亡 多人受伤 http://t.cn/zQcpsdo  （分享自 @凤凰网） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

459:我们基金会的工作人员于昨天下午和个案受助者刘世海的三哥刘世旺通了近十分钟电话。对刘世海的病情，刘世旺描述如下：刘世海病情最近很不乐观，现在正等上海华山医院神经外科床位，医生怀疑他头脑内有脓，需要做开颅手术进行清理。 我们会不定期发布刘世海的最新病情与进展，感恩大家的关注与支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

460:北京感恩公益基金会招聘出纳/行政各一人，工作地点为北京海淀区。要求：大专以上学历，有爱心，有耐心，有责任心，有公益背景者优先。薪资面议。请发简历至：chenling@ganenfund.org,咨询电话：82630080. ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：11

461:7.21灾后新型农村社区“示范项目”正式启动啦！     2012年7月21日北京房山遭遇61年以来最大强降雨，北京感恩公益基金会当即设立了“7.21暴雨灾害救助专项基金”并组织员工和志愿者亲赴灾情最严重的房山区南白岱村开展紧急救援活动 …… ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：2

462:马坊镇娜娜家。基金会志愿者在炎炎夏日把6月份救助款和祝福送到。小姊妹们笑得好开心。 我在:中国三河市 (廊坊市) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

463:新一期儿童素质训练班项目又要开始啦！志愿者集中培训时间在8月1日至10日，志愿服务时间为2013年9月至2014年7月。我们感恩公益基金会为志愿者提供：志愿者保险和津贴、实施课程所需教材教具、志愿者集中培训全部费用。项目将会在基金会官网与官微上有持续性的信息报道，欢迎所有爱心人士的关注与支持！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：5

464: @ 感恩公益基金会 人员在雅安芦山、宝兴做了前期调研之后，又参观了茂县杨柳村的清华大学社区可持续发展项目，并与驻站工作人员、村领导进行了交流，对村民进行了家访，从各方面对该项目进行了解，积累经验以便对后续基金会在雅安开展的项目做准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

465:各位心系小淑瑞项目的爱心人士，小淑瑞的去世后，医院方面在出具相关证明和办理各种手续耽误了一些时间，北京感恩公益基金会于昨日才收到由当地志愿者寄来的相关资料，目前正在整理相关文件，并提交中国青少年发展基金会进行募捐款项的申领。救助方案也将随即出台公布。还请各位爱心人士谅解！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

466:【甜蜜六一 感恩有你】六一儿童节，北京感恩公益基金会的工作人员及志愿者10人与费列罗公司的25名志愿者一起在雅安天全县的第一完全小学，和天全县各学校的代表共200名儿童一起度过了一个独特的六一节。费列罗公司还为天全县的3000名孩子送去了节日的礼物。基金会的素质教育项目也将于9月在天全开展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

467:今天来看小盈娜!盈娜在振国医院做介入治疗，虽然治疗过程漫长而痛苦，盈娜都挺了过来!爱笑的盈娜从我们一进门就笑个不停，她的笑容让整个病房都敞亮了!听盈娜爸爸讲，盈娜的介入治疗效果不错!小盈娜，加油！ 我在这里:http://t.cn/zjtCuDJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:今天来看小盈娜!盈娜在振国医院做介入治疗，爱笑的盈娜从我们一进门就笑个不停，她的笑容让整个病房都敞亮了!听盈娜爸爸讲，盈娜的介入治疗效果不错!小盈娜，加油![爱你]@付盈娜LuckyGIRL 我在:建安街 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

469:昨天，基金会上海志愿者代表基金会去医院探望还处于康复治疗期的世海。虽然有时思维衔接还有些障碍，但是谈到汶川地震救灾，谈到一起战斗的志愿者战友，总有很多话题，脸上洋溢着憨憨的笑容。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

470:[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 【患儿马淑瑞救治情况说明】3月20日，青海3岁女童马淑瑞在太原热烧伤65%，3月底转入青海大学附属医院治疗。5月8日基金会获悉求助信息，5月15日支付善款6万元，5月17日马淑瑞因 “败血症”去逝。 在青海大学附属医院治疗期间共支付治疗费20余万（基金会拨付6万）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：7

471:#哀悼#[蜡烛]青海3岁女童马淑瑞因烫伤医治无效，导致多重细菌感染、败血症晚期，脑髓感染，器脏及呼吸衰竭，于17日14时30分死亡。[蜡烛]感谢各位爱心人士对马淑瑞救助的支持与关注。本次共计募得善款：25.3322万元，紧急拨款6万。剩余善款将在下周根据捐款人意愿公布用途。[蜡烛] 愿小淑瑞在天堂安好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：53	 评论数：21

472:感谢@老农民976 向感恩公益基金会捐赠10万人民币。虽然掐丝镶嵌珐琅唐卡吉祥八宝(黑底) 已结缘于@于彼牧矣 ，@老农民976 仍向基金会赠款，用于弥补3岁女童马淑瑞治疗费或用于即将在雅安展开的留守儿童素质训练项目。再次感谢每一位捐赠人对基金会的信任以及@老农民976 对雅安项目的支持。 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：6

473:感恩@秋夜思悟 虽因未能及时确认价格错失唐卡，依然向基金会捐赠爱心款6万5千元。感谢@于彼牧矣 以6万元善款结缘唐卡!上述两  笔善款均已汇入基金会帐户。感激每一位对青海女童马淑瑞给予关注的人，感谢您们对基金会的信任。 我们将及时公布善款支付信息和孩子病情，以表达我们对每一位捐赠人的感激。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：13

474:感恩基金会救助的青海湟源小启东（ http://t.cn/zOStIgh）的家人捐赠掐丝镶嵌珐琅唐卡一幅，现在可以出价结缘，结缘全部款项用于资助3岁女童马淑瑞（回族）救治 [个人求助]青海3岁女孩马淑瑞Ⅲ度烧伤医疗救助10万元（第一期）。尺寸：64cmx76cm，主题：吉祥八宝(黑底) 。时间：15日：19:00~23:00 ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：26

475:青海3岁女童马淑瑞（回族）因多种并发症病危，今天上午已进入ICU抢救，欠费4万多人民币。为挽救孩子的生命，感恩公益基金会已紧急拨付善款六万元至青大附院。现西安西宁医院与当地省医院、省二医院专家正在进行会诊。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

476:【[话筒] 急转发！挽救3岁女童生命】青海3岁女童马淑瑞（回族）因多种并发症病危，今天上午已进入ICU抢救，欠费4万多人民币。为挽救孩子的生命，感恩公益基金会已紧急拨付善款六万元至青大附院。参与救助3岁女童公益拍卖请点击：http://weibo.com/2712946375/zwGCfE8OS 捐助点击：[个人求助]青海3岁女孩马淑瑞Ⅲ度烧伤医疗救助10万元（第一期） ​​​
点赞数：1	 转发数：465	 评论数：79

477:【受助贫困家庭拍卖唐卡，资助3岁烫伤女童】受青海湟源小启东（ http://t.cn/zOStIgh）家人委托，拍卖掐丝镶嵌珐琅唐卡一幅，全部款项用于资助3岁女童马淑瑞（回族）救治 [个人求助]青海3岁女孩马淑瑞Ⅲ度烧伤医疗救助10万元（第一期）。尺寸：64cmx76cm，主题：吉祥八宝(黑底) 5000元起拍，时间：15日：19:00~23:00。评论或私信报价。 ​​​
点赞数：7	 转发数：324	 评论数：71

478:各位关心小淑瑞的朋友，做为项目发起人和项目执行方，我们会同受助方商定救助方案，并就每一次的救助款的发放及时在微公益平台上公示，并接受各方监督。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

479:青海3岁女孩马淑瑞不慎掉入面汤锅中，造成65%面积重度烧伤，并伴有全身炎症反应，还需多次手术与支持治疗，后续治疗还有10-15万元缺口。虽然是低保家庭，小淑瑞的父母不放弃任何希望，而高额的治疗费用，仍然是最大的难题。请你伸出援助之手，我们相信有爱就有希望！微公益捐助：[个人求助]青海3岁女孩马淑瑞Ⅲ度烧伤医疗救助10万元（第一期） ​​​
点赞数：0	 转发数：98	 评论数：7

480:今天是5月12日。五年过去了，志愿者们你们在哪里？五年来经历了怎样的付出与坚守？五年可以改变很多事，可以茁壮孩子的臂膀，可以雕刻母亲的鬓角，但改不了那场地动山摇的铭记，改不了志愿者的辛勤和感动，改不了对你们的尊敬和感谢。期待每一个志愿者与我们联系，期待共同纪念这不可磨灭的过去。 ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：11

481:北京感恩公益基金会，芦山地震灾后重建项目，招募志愿者6人。北京，成都，雅安各2人，要求当地居住志愿者。有意者请私信报名。@感恩公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：9

482:感恩公益基金会28日又给芦山县龙门镇五星村送去炉具500套，此外还有帐篷2件，牙刷一箱，太阳伞5件，垃圾袋8箱，纯净水26箱，被子10床。感谢@ 暖流计划 提供的物资!@2009Ning [给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：4

483:【感恩基金会为雅安一线救援公益组织发放安全帽】22日在灾区有志愿者因落石不幸遇难，为避免悲剧再次发生，感恩公益基金会灾区项目点，将为在一线的志愿者发放中建三公司捐赠的安全帽200顶。请在一线的志愿者以团队名义发私信申请，按申请顺序发完为止。详情请看长微博~~~ http://t.cn/zTX0XiJ ​​​
点赞数：0	 转发数：50	 评论数：15

484:4月23日上午，北京感恩基金会将天涯社区捐赠的5吨救灾物资运送到芦山五星村，包括方便面、矿泉水、创可贴、卫生巾、奶粉、口罩、手套、尿不湿、毛毯、大米等。村民和基金会志愿者冒雨卸载救灾物资。在场值班的副乡长也在收条上签字。保证所有捐赠物资的可溯源，是北京感恩公益基金会救灾物资的发放原则 ​​​
点赞数：0	 转发数：83	 评论数：16

485:感恩基金会的志愿者们帮助村民搭防雨棚，灾区还需要大量的彩条布! ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：4

486:感恩基金会的志愿者把天涯社区的物资送到了五星村。@才让多吉 @黄埔一投 ​​​
点赞数：1	 转发数：23	 评论数：11

487: @中国心高队在的双石镇。各种物资稀缺昨晚余震小雨不断，道路随时可能滑坡，早上村口的滑坡已经清理。刚出山路上看到抢险队开上来证明道路抢通了，但是大型军车依然无法通行，不过离政府大批物资应该不远了。同时@中国心高队 也在多方动员民间资源用小车人力先送物资来。刚有一对志愿者背上来又走了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

488:我刚刚在“招募50名志愿者赴芦山五星乡救灾”中报名成为志愿者，尽我们所能帮助身边的孤寡老人、伤病孩童亦或是求助流浪动物、拯救地球家园。在微博，每个人都是志愿者！@微公益 ，以微博之力，让世界更美http://t.cn/zOSt6ue ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

489: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“慰问直通车！为雅安房屋受损百姓直送慰问（http://t.cn/zOSt6uH）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

490: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“招募50名志愿者赴芦山五星乡救灾（http://t.cn/zOSt6ue）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

491:四川雅安芦山五星乡的现场图片。房屋受损严重，物资极度匮乏。刚有少量人员到达，需要志愿者帮忙搭建帐篷！欢迎成都、雅安附近的NGO组织和我们联系！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

492:志愿者到达芦山五星乡。那里受损严重，正在组织自救。急需雅安、成都周边志愿者50名去当地帮忙！我发起了一个公益项目【招募50名志愿者赴芦山五星乡救灾】，需要朋友们一起关注和转发，@扎西黄秀 @才让多吉 @钢丝军团 @邓飞 你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOSt6ue ​​​
点赞数：1	 转发数：116	 评论数：28

493:我刚刚发起一个公益项目【招募50名志愿者赴芦山五星乡救灾】，芦山五星乡需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt6ue ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

494:基金会志愿者到达芦山五星乡！当地受损严重，现组织当地民众自救，为受损民众每户发放一定现金，自行去周边采购物资。我发起了一个公益项目【慰问直通车！为雅安房屋受损百姓直送慰问】，需要朋友们一起关注和转发，@扎西黄秀 @才让多吉 @钢丝军团 你们的支持是我强大的动力！http://t.cn/zOSt6uH ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

495:我刚刚发起一个公益项目【慰问直通车！为雅安房屋受损百姓直送慰问】，雅安4月20日地震房屋受损百姓需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOSt6uH ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

496: @感恩公益基金会 的人员现已到达芦山，查看当地情况，之后前往其它地方!经过实地考察，给出当地物资使用情况及需求!@才让多吉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

497:4月20日四川雅安发生7级地震， @感恩公益基金会 为前往灾区的民间救援队志愿者免费提供30天的人身意外保险。条件：只接受非注册的民间组织的团队申请；组织成立两年以上有救灾经验；请发到达现场后的志愿者团体照片和志愿者信息（姓名/性别/身份证号码/联系方式）到基金会邮箱：ganengongyi@sina.com ​​​
点赞数：2	 转发数：299	 评论数：39

498:感恩公益基金会为@李承鹏 救灾团队 @中国心高队 救灾团队 @华夏公益应急救灾中心 救灾团队提供后续救灾物资支持。@才让多吉 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

499:[蜡烛][蜡烛]今日8点02分四川雅安芦山县发生7.0级地政。目前四川成都、绵阳、德阳、眉山等地通讯中断！您是否还未联系到震区的家人，请您私信我们或者@感恩公益基金会 我们将发动网友，帮助大家联系家人，报告平安。让我们一起祈祷[蜡烛]家人平安，四川平安！[心]#四川雅安地震# ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：8

500:#感恩公益基金会志愿者支持项目---找寻512志愿者#看到世海身体状态逐渐恢复，我们感到非常欣慰。感谢辛苦的医疗人员，感谢无私奉献的志愿者@永远22岁的妖精@修彬的部落格 @找寻512志愿者 @江西杜兴强 @才让多吉 @江西微公益 @墨染赣鄱 。加油，世海！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：9

501:#探望小盈娜# 昨天上午同周健理事长去北京振国医院探望基金会救助对象付盈娜。小盈娜积极乐观的精神状态，使我们感到莫大的欣慰。感恩所有关注小盈娜的爱心人士。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

502:【三期】2013年3月，武警广州支队郑益龙勇救落水群众，不幸遇难。 他走了，留下老婆、孩子和父母。2005年，浙江村民翁继明扑救山火遇难，妻儿生活艰难，每天收入仅五块。为了避免类似悲剧在郑益龙家发生，请伸出援手！感谢@钢子 共计为项目捐款四十万，是@微公益 最大单笔捐款。  http://t.cn/zOStx9b ​​​
点赞数：52	 转发数：4074	 评论数：276

503:【二期】2013年3月，武警广州支队郑益龙勇救落水群众，不幸遇难。 他走了，留下老婆、孩子和父母。2005年，浙江村民翁继明扑救山火遇难，妻儿生活艰难，每天收入仅五块。2009年，内蒙古胡守礼救遇险群众，被刺身亡后母亲无钱看病。为了避免类似悲剧在郑益龙家发生，请伸出援手！http://t.cn/zOStxSo ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

504:3月6日下午，@感恩公益基金会 委托广州志愿者去广州燕岭大厦探望了郑益龙家属，并和郑益龙弟弟及生前所在部队代表介绍了我们的社会持续关爱方案。家属现在主要忙于接待各机关单位成批前往探望的代表。另外通知：郑益龙追悼会定在3月10日上午10点于银河公墓白云厅举行，热心网友可前往送英雄最后一程。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：2

505:2013年3月，武警广州支队郑益龙勇救落水群众，不幸遇难。 他走了，留下了老婆、孩子和父母。2005年，浙江村民翁继明扑救山火遇难后，妻儿生活艰难，每天收入仅五块。2009年，内蒙古胡守礼为救遇险群众，被刺身亡，母亲无钱看病。为了避免类似悲剧在郑益龙家发生，请伸出援手！http://t.cn/zOStxXR ​​​
点赞数：11	 转发数：1273	 评论数：220

506:款项已经募集到目标金额，执行方@感恩公益基金会 和志愿者正在准备材料从青基会申请该款项，预计1~2周可以申请到账，届时，@感恩公益基金会 会根据小启东（化名）的实际需求，分批次给中国人民解放军第四军医大学第一附属医院打款的。 http://t.cn/zOStIgh ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：12

507:我刚刚发起一个公益项目【救助青海被油烧伤的花季少年杨启东（化名）】，杨启东（化名）需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStIgh ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

508:我刚刚发起一个公益项目【救助青海被油烧伤的少年杨启军】，杨启军需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStI1u ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

509:我刚刚发起一个公益项目【打工只为公益事业的5·12志愿者刘世海遭遇车祸急需救助】，刘世海需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！http://t.cn/zOStIcl ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

510:1月30日，@付盈娜LuckyGIRL 对探访的@感恩公益基金会 的志愿者说：感谢大家对她的关心，身体现在好多了，只是这些天的雾霾，呼吸有些急促。她对未来充满了自信，规划要重返校园学习。付盈娜是北京平谷的一位中学生，因身患癌症得到感恩公益基金会每月3000元的资助。资助善款由@微公益 平台募集。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

511:【救助，13岁少年为妈妈做饭被烫伤】2011年大年初三，青海湟源13岁的杨启东为生病卧床的妈妈做饭，因家贫厨房地下结冰摔到，炒锅及热油全部扣到了孩子的头上，造成头部严重烧伤。目前为恢复孩子口、鼻以及脖子的基本功能，先期募集十万元手术费，请伸出援手，帮助这个孝顺的孩子。http://t.cn/zOStIgh ​​​
点赞数：12	 转发数：2500	 评论数：325

512:@李承鹏 支持北京平谷中学生付盈娜 大病救助项目，特别制作新书《全世界都知道杂文集》特别公益版，由@感恩公益基金会 拍卖筹款。公益版仅十本，为李承鹏拟与流沙河、章怡和、冉云飞等人签评，并配送签名视频光盘。评论跟贴单本出价，出价最高前十名拍得，截至19日0时。详情点击：http://t.cn/zOStcQE ​​​
点赞数：6	 转发数：396	 评论数：162

513:江西武宁人刘世海，他曾独自骑车去四川抗震救灾，并捐献了打工攒的全部积蓄。赈灾回来后他到上海打工，挣的钱又用来做公益。现在，他在家乡遭遇车祸，目前正在南昌救治，虽脱离生命危险但至今仍未清醒，后续还需更多的医疗和康复费用，希望大家一起来帮帮这个曾经的5·12志愿者！http://t.cn/zOStIcl ​​​
点赞数：20	 转发数：3231	 评论数：368

514:“你看过木偶剧吗？”“没有...”“想看吗？”"想！"16日，由感恩公益基金会承办的“打工子弟免费观赏舞台剧活动”在中国木偶剧院成功举办，来自打工子弟小学的学生和他们的家长、老师共计300人参加了活动，亲身体验了木偶剧的乐趣。本次活动的300张观赏票由中国木偶剧院捐赠。http://t.cn/zjCIp2c ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

515:【让孩子不要输在起跑线】 一个12岁的男孩因为不能写完作业而跳楼自杀，教育专家@杨东平 呼吁：“让孩子不要输在起跑线，就让他多睡一小时，多玩一小时。”#救救孩子# 课业负担过重，当务之急是解救小学生，他们承担了中国有史以来最大的学习压力。过去的私塾也没有如此专横！ http://t.cn/zjtNk98 ​​​
点赞数：0	 转发数：36	 评论数：11

516:【多伸一次手，滴水见阳光】用抗震救灾的精神鼓励自己，鼓励自己往前走，实现自己的人生价值。--杨军会。 他现在已经是北马冢村的村支书，四年前，他组织了村里的一支22位志愿者的队伍奔赴了四川----请看人民网的报道http://t.cn/zjtYK6I @找寻512志愿者 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

517:【救助北京花季少女，寒冬因此美丽】@付盈娜求帮助 是北京平谷马坊中学的学生，她曾经是学校物理、数学竞赛冠军。在过一年，她和癌症的斗争，耗费了所有的积蓄。她父母是北京最朴实的农民，靠天吃饭，靠神求生。她不仅无钱治病，家里也无钱取暖，请加入爱心捐赠，给她一份温暖。http://t.cn/zOStcQE ​​​
点赞数：0	 转发数：1658	 评论数：380

518:分享话题 #回答一个问题，帮助一个孩子# http://t.cn/zjyqZWV ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

519:#回答一个问题，帮助一个孩子# 他们是缺乏社区认同的流动儿童，他们是远离父母的留守儿童。您的行动，不仅影响孩子的人生，更是改变社会的未来。关注 @我们在一起-儿童素质训练 发起的#回答一个问题，帮助一个孩子#行动！我们会从你的回复中，挑选出专业、准确、有趣的回答，反馈给这些孩子！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

520:【紧急招募志愿者，帮助北京花季少女】@感恩公益基金会 即将发起对@付盈娜求帮助 的救助，现招募在北京工作生活的志愿者五名加入。我们希望你能提供福利政策支持、临床医疗咨询、心理辅导等方面的服务，陪伴她一起走过和病魔抗争的日子。付盈娜说：因为您们的支持，我一定会更坚强！[话筒] 报名请私信 ​​​
点赞数：0	 转发数：100	 评论数：21

521:【十年之变：民工子弟援助进行时】沈岳，来自安徽。他说：“爸爸妈妈每天凌晨1点就起，到摊上去卖早点，一直忙到下午3点才能回家。”他是感恩基金会“我们在一起“流动儿童素质训练项目的受益学生，希望通过我们的努力，能提升他们的身体能力、审美能力、协作能力和自我认知能力。 http://t.cn/zlkEBkG ​​​
点赞数：1	 转发数：172	 评论数：26

522:来自志愿者老师的《志愿者老师的素质教育日记》 。“流动儿童素质训练项目”的课程在燕京燕京小天鹅公益小学进行，孩子们认识并学画交通标志，进行交通安全的认知和学习----详情：  http://t.cn/zlmxrF8 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

523:【招聘】北京感恩公益基金会招聘“5.12项目专员”2人。工作职责：1、根据宣传方案和项目主管的宣传要求，完成宣传相关的信息搜集、内容编辑、媒体上传，对宣传效果负责；2、管理、运作相关论坛----职位要求：有公益经验、文字编辑能力强、网络媒体经验丰富，有意者请发送简历至ganengongyi@sina.com ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：7

524:2012年度慈善奖项网络评选活动开始咯，请关注感恩公益基金会“7.21暴雨灾难救助”项目。点击链接：百度贴吧_2012cishanpx 寻找：参选项目奖三，第一排，第五个。给“7.21暴雨灾难救助”项目的志愿者们一个爱的鼓励吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：5

525:【招聘】基金会招聘公共事务部经理和专员各一人，工作职责：对外宣传/策划/媒体维护。要求：不要光有热情没有经验，更不要混迹NGO的老油条，拼命三郎最佳；不需要讲商业成就，只要讲出你对社会进步和基金会发展的价值。只要你有料，平台随你搭。有意者请火速发邮件至：ganengongyi@sina.com ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：16

526:【#我们在一起#城市流动儿童素质训练启航啦！】9月15日，北京感恩公益基金会的综合发展型项目—“我们在一起”儿童素质训练在北京燕京小天鹅公益学校启动。孩子们将在周末接受系统化的素质培训教育，培训的内容以尊重生命、肯定人性为宗旨，以提高孩子们的体能、审美、协作和自我认知四大能力为目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：8

527:北京感恩公益基金会“我们在一起”儿童素质训练项目启动仪式将在明天（9月15日）在燕京小天鹅公益小学举行。这个项目是北京感恩公益基金会为关爱城市流动儿童和农村留守儿童推出的素质训练项目，有教育专家全程跟踪、指导、评价，通过参与性的内容逐步增强儿童的社会沟通能力、生存能力，提高自信心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：9

528:【#我们在一起#西部留守儿童素质夏令营志愿者招募】志愿者就近对四川什邡、新疆和田、青海玉树、西藏拉萨、湖北丹江口、湖北巴东进行考察，并选定1-2所学校，组织留守儿童参加2013年在当地城市举办的夏令营，并持续跟踪反馈。基金会提供培训、保险、津贴和夏令营费用。报名：http://t.cn/zOStbCk ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

529:【#我们在一起#流动儿童素质训练志愿者招募（北京站）】素质教育项目的长期运作，需要志愿者薪火相传的恒心与毅力；需要放弃个人英雄主义而不断增强团队凝聚能力；需要具备一流的团队协作意识和高度认同的价值观，你愿意接受挑战么？提供培训、保险、津贴及教学费用。报名：http://t.cn/zOStbCM ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：9

530:8月11日，北京感恩公益基金携手北京中医药大学东方医院的博士生志愿者再次奔赴房山，开展义诊活动。本次义诊共有志愿者及基金会工作人员35人参加。根据当地的需要，后续我们还会组织各种活动，诚挚邀请志愿者参加。本次义诊详情：http://t.cn/zWYqL5s ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

531:【7.21受灾建筑考察报告】8月8日 @感恩公益基金会 组织的专家志愿者完成了《房山区张坊镇南白岱村的灾后建筑考察报告》。志愿者从受灾原因、受损情况、灾后重建等三个方面发表了自己独立的看法，并提出了建议。基金会现发布报告与参与灾后重建的组织共享。http://t.cn/zWjmc8Y ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：11

532:【志愿者眼中的感恩基金会】 他是一个普通的小伙子，第一参加 @感恩公益基金会 的活动。他说：@感恩公益基金会 “不厌其烦的要求所有参与的志愿者签署协议、接受培训并为志愿者购买保险，这让很多参与者却步！希望更多的人了解志愿者应在尊重自己生命的基础上再去帮助他人。” http://t.cn/zWO6Xbe ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：6

533:【房山免费家电维修 细微之爱贴心之需】8月4日，@感恩公益基金会   再次探访房山张坊镇南白岱村，志愿者携手受灾乡亲清理被冲毁的房屋、院落和村内道路两傍的残留垃圾。同时，@感恩公益基金会 在南白岱村设立了免费家电维修点，已接受维修家电数百余台。 http://t.cn/zWOMNm2 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：8

534:【#周末我们一起去灾区#志愿者招募】基金会每个周末将组织志愿者赴房山展开持续性的救助活动，每周根据当地的情况安排服务内容，诚邀志愿者们参加活动。报名网站: www.ganenfund.org；报名邮箱：:ganenzhiyuanzhe@sina.com。微公益报名：http://t.cn/zOSG3PK ，基金会统一提供保险及午饭并安排往返。 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：6

535:【#周末我们一起去灾区#志愿者招募】基金会每个周末将组织志愿者赴房山展开持续性的救助活动，主要对受灾家庭进行探访、协助清理、关怀，每周根据当地的情况安排服务内容，诚邀志愿者们参加活动。报名网站: www.ganenfund.org；报名邮箱：:ganenzhiyuanzhe@sina.com。统一提供保险及午饭并安排往返。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

536:#721灾后救助# 周六探访过的受灾居民给我们写来感谢信，我们的一点点付出，对受灾的人来说都是强有力的关爱！这让我们更觉责任重大！唯有更细心的为他们提供持续的后续帮扶，让他们一直感受到我们在关注、支持他们，直到他们走出困境！加入我们吧，一句问候对受灾的人来说就是最好的慰藉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

537:[话筒] [话筒] 紧急招募7.21暴雨灾后救助行动志愿者！7月28日,基金会在房山区张坊镇南白岱村展开了“721灾后重建入户调查”。 根据调查情况，“721暴雨灾害救助专项基金”项目组的重点将帮助受灾群众尽快恢复正常生活，在院落以及房屋整理、电器维修、心灵抚慰等方面展开公益活动。http://t.cn/zW9o0UD ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：16

538:28日，基金会在房山南白岱村展开了入户调查活动，有29名志愿者和2名工作人员参与。其中，建筑专家志愿者走访了11户重灾家庭，并给予受灾房屋使用建议；另有8组志愿者走访了受灾家庭，共65户口，送去了蚊香、香皂、花露水等物品。邀请志愿者加入我们的行动！http://t.cn/zW9o0UD ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：17

539:【7.21暴雨灾害救助专项基金志愿者招募】 7.21暴雨灾害使一些北京家庭遭受了严重的侵害，如今，他们需要社会各个方面的帮助。如果您愿意，请联系我们——北京感恩公益基金会。 我们的网站：http://t.cn/zWSnutL 登记您的志愿服务信息，或者发送邮件到:ganenzhiyuanzhe@sina.com，期待您的加入！ ​​​
点赞数：0	 转发数：105	 评论数：42

540:#721暴雨灾后救助#7月24日基金会派专人赴灾情较重的房山区张坊镇并实地走访了南白岱村、北白岱村、东关上村等地。基金会工作人员与当地百姓进行深入的交流了解他们的生活状况与实际困难。基金会以房山区张坊镇为重点帮扶对象，目前正在制定救助实施方案。http://t.cn/zWSCjk8 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：8

541:我刚上传了北京感恩公益基金会成立的视频http://t.cn/zWS80O1，推荐大家也来看看。http://weibo.com/2712946375 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

542:【设立7.21暴雨灾害救助专项基金】北京感恩公益基金会理事会决定从现有资金中划拨120万设立“7.21暴雨灾害救助专项基金”，主要用于慰问、帮扶、资助在7.21暴雨中遭受灾害的遇难群众、贫困家庭、外地来京务工人员等。基金会随后将发布具体的救助方案，欢迎愿意参与的志愿者加入。 http://t.cn/zWatAco ​​​
点赞数：3	 转发数：506	 评论数：153

543:北京7-21暴雨灾难目前死亡37人，其中22人还在辨认中，7人失踪，最新消息野三坡万余人员被困，我们正在寻找你们，请知情人快跟我们联络 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：13

544:“我们在一起－流动儿童素质训练班”项目以培养城市流动儿童的身体技能、审美能力、团队协作能力和自我认知能力四大能力为基本目的，通过主题活动、团体游戏、个体实践等方式，寓教于乐，让孩子在游戏中、体验中进行认知，然后加以引导，逐步掌握并应用在自己的生活和成长中。欢迎志愿者加入。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

545:6月30日下午在北京感恩公益基金会的活动室开展了“我们在一起---城市流动儿童、西部留守儿童素质教育”项目研讨会。参加会议的嘉宾有来自北京社会科学院、中国公益研究院、21世纪教育研究院的各位专家；还有北京行知实验学校、北京振兴学校、北京燕京小天鹅公益学校的校长及老师，就项目进行了研讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：8

546:【爱・助成长 梦・创未来】“流动儿童周末素质训练班”志愿者开始招募啦！志愿教师将获得一年期的培训、交通、食宿等费用的全额资助。在你学习的地方，还有一个不一样城市；在和你一墙之隔的地方，还有着许多天真活泼的孩子。详情：http://t.cn/zWyCqd8 报名请发邮件至：ganenzhiyuanzhe@sina.com ​​​
点赞数：0	 转发数：57	 评论数：28

547:【爱・助成长 梦・创未来 】欢迎大学生志愿者加入“西部农村留守儿童暑期素质夏令营”筹备工作！我们希望你的家乡是在：“四川什邡、新疆和田、西藏拉萨、青海玉树、湖北丹江口和巴东”。基金会希望你能利用暑期回乡时间，协作我们在上述地区，考察1－2所中小学，详情请点击：http://t.cn/zWyaryA ​​​
点赞数：0	 转发数：47	 评论数：20

548:【招募】因工作需要，基金会需再招工作人员二名，薪水3000＋津贴＋社保 ；基金会方向：志愿者支持／农民工子弟教育支持／工作地：北京。充满爱心、有责任感、做事认真负责的你，还等什么？赶快发简历至： ganengongyi@sina.com ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：13

549:【首届慈展会】以“发展·融合·透明”为主题的首届中国公益慈善项目交流展示会，将于7月12日至14日在深圳举行，这是中国公益界的一场空前盛会。共有来自1022家单位和项目报名参加，其中公益组织和项目有753家，基金会有125家，国资企业和民资企业有126家。 详情：http://t.cn/zWvye5N ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

550:【期待您的参与，北京感恩公益基金会标志投票！】感恩，对于我们而言，不是让受助者“知恩图报”，而是让参与我们的每一个人铭记生命与生活的不易，出入相友，守望相助，彼此手牵着手，透过志愿服务，启发每个人心中的善念，让社会处处充满温暖。期待您参与投票！地址 http://t.cn/zODbMAm ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：14

551:凤凰网关于咸阳事件的报道http://t.cn/zOeawT4 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

552:【咸阳小兄妹街边跪求葬父家庭救助进展】个案救助GN-201201  今天咸阳民政局已将孩子及母亲安置在救助站。  先前监护人对咸阳民政局表示仅靠个人能力，难以完成对三人的抚养。咸阳民政局提出方案为将孩子送福利院走领养手续，母亲送养老院，监护...(使用@sina长微博工具 发布) ​​​
点赞数：0	 转发数：87	 评论数：23

553:【志愿者招募】感恩基金会咸阳个案救助(GN-201201)专项志愿者招募，专门进行咸阳已故蒋全智障妻子和一双儿女的长期帮扶，西安、咸阳、泾阳附近志愿者均可参加。请通过@微盘 下载志愿者表格，填写后发送至ganenjijin@sina.cn http://t.cn/zOgLwbS ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：5

554:#铭记-爱---512志愿者感恩墙#项目启动。第一时间深入灾区的志愿者的关爱和支持，是陪伴和支撑灾区人民度过最艰难时光、重振灾后重建的第一动力。寻找2008年512地震后在灾区无私奉献的志愿者们！请将您的联系方式私信给我们或者发送到ganengongyi@sina.com ，分享你们的故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：5

555:北京感恩公益基金会招募：1、副秘书长一枚，管理、协调基金会日常工作。薪水8000＋津贴＋社保。2、项目经理二枚，有公益或管理经验。薪水5000＋津贴＋社保 ；3、工作人员二枚，薪水3000＋津贴＋社保 ；基金会方向：志愿者支持／农民工子弟教育支持／工作地：北京简历请发送至： ganenyijiayi@sina.com ​​​
点赞数：0	 转发数：369	 评论数：176

556:“我现在最大的心愿就是能够找到这些帮助过我的志愿者！我要在这里鞠一躬，向帮助过我们的好人们说一声感谢，祝好人一生平安”。5月18日，什邡“感恩日”活动暨感恩公益基金会成立大会上，什邡市湔底镇桐林村木耳种植户周琼在动情的讲述她的故事。周琼的举动，表达了很多什邡群众的心愿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：7

557:“感恩于心，聚爱前行”，什邡感恩日，什邡的孩子们表演的“感恩的心”，让人感动不已！感恩公益基金会，是什邡人发起并支持的回馈社会的一种方式。接受爱，诠释爱，传递爱！用感恩的心在每个人的心中播种爱，用感恩的心呵护爱在每一个人的心中成长。  http://t.cn/zOuErYg ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

558:北京感恩公益基金会“铭记爱”—5.12志愿者项目启动啦：http://t.cn/zOu0c5g，现急缺大量志愿者参与项目推动，志愿者将获得培训、交通、食宿等费用的全额资助。走进5.12志愿者，分享他们的当年的激情和艰辛，重温志愿服务精神。报名请发邮件至：ganenjijin@sina.cn。 ​​​
点赞数：0	 转发数：78	 评论数：37

559:感恩公益基金会的理事长周健在成立大会之后，也接受了媒体的采访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

560:5月18日，什邡的“感恩日”，在什邡举行了盛大的“感恩日”活动及感恩公益基金会成立大会，北京市民政局副局长谢延智宣读了北京市民政局关于感恩公益基会成立的批复，并为基金会颁发执照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

561:感恩公益基金会是在北京市民政局注册成立的独立的非公募基金，基金会前期启动资金由什邡爱心企业和人士捐款提供，成立后由基金会管理团队在北京市民政局基金联合会的监督指导下展开工作，并开展公益救助项目。是目前成立的首家以感恩为目的公益基金会，也是全国首家针对志愿者提供关怀帮扶的公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

562:接受新华社采访。[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

563:湔底镇村民周琼展示志愿者恩人留下的签名T恤。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：11

564:湔底镇村民讲述四年前一群深圳、福建志愿者帮助她们家抢收黄背木耳的故事。她迫切想找到那些不留名的恩人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

565:一群可爱的什邡孩子拉开了志愿者感恩的大幕，铭记，爱。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

566:基金会成立后将致力于发扬志愿者精神，针对志愿者及其家属提供关怀，帮助。灾区人民，四川人民是感恩的！ http://t.cn/z0sz3pf ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

567:奉献，友爱，互助，团结。我们将把志愿者精神发扬光大。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

568:短短一周时间，什邡各界向@感恩公益基金会 捐款300多万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：5

569:我在这里:#什邡广场#，@感恩公益基金会 成立大会，我们将直播。 http://t.cn/z0sz3pf ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：7

570:感恩公益基金会的特点：1、灾区民众发起的关爱志愿者和援建者行动2、非官方，纯民间3、非名人，纯各行业中坚人士4、建立民间志愿者服务认证模式，建设帮扶志愿者数据库5、接受个案救助，提供救助指引和直接资助6、注重项目的长期价值，而非心灵鸡汤7、和政府合作，弥补公共福利的不足。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

571:#让志愿者更有力量#北京感恩公益基金会将于5月18日在四川什邡举行成立及5.12地震志愿者墙和志愿者支持项目启动仪式！感恩公益基金会是由王振耀、杨立新、何三畏及什邡籍爱心人士发起，服务范围包括：参与救灾及灾后重建；关爱志愿者及援建人员；扶助进城务工人员及城市流动儿童和农村留守儿童。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

