用户信息
用户昵称：河南足球事业发展基金会
用户id：2739935635
微博数：1604
关注数：438
粉丝数：12913

原创微博内容：
1:基金会2017星体验第十期——张斌指导携“秘籍宝典”燃爆守门员培训班！老铁门快上车，话不多说，学习ING[耶] 秒拍视频 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

2:7月23日上午9点，河南足球事业发展基金会2017“星体验”公益活动第10期，暨守门员培训班在航海体育场五人制场地正式开课。职业守门员教练张斌亲临指导，张指导曾带领建业梯队连续夺得两届足协杯冠军，并长期担任河南建业等职业俱乐部守门员教练，教学经验可谓是丰富专业。大暑当日，张指导携“守门秘籍 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

3:继濮阳、孟津、遂平之后，河南足球事业发展基金会的又一个校园足球帮扶基地上周在平顶山市设立。该市53所中小学被纳入帮扶计划，基金会将通过装备捐赠、教练员培训、赛事组织等方式来帮助这53所学校提升校园足球发展水平。随着平顶山市签约，被纳入基金会帮扶计划的学校已近400所。在又一个帮扶基地签 ​​​ 全文
点赞数：9	 转发数：8	 评论数：4

4:7月14日，河南足球事业发展基金会平顶山帮扶培训班结业仪式在平顶山七中活动中心隆重举行。在基金会和平顶山市教育局的高度重视和紧密合作下， 帮扶培训班近70名学员经过4天的学习和培训，圆满完成了各项学习任务，满载收获，顺利结业。http://t.cn/RKjrFaY ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：4

5:足球从娃娃抓起——基金会幼儿园献爱心。[微笑] 秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

6:足球要从娃娃抓起，今天上午，河南足球事业发展基金会理事长杨楠和员工一起，来到郑州市高新区第一幼儿园，为这里的孩子捐赠了足球等物品，并由专业教练为他们带去了一堂生动的足球课。详情http://t.cn/RoJGkKj ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

7:“星体验”⑧——安阳鸿鹄足球俱乐部VS郑州市奔跑之星足球俱乐部 集锦[鼓掌]@付志杰V 秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

8:带上你的优秀，我们携手共进——优秀足球公益践行者颁奖礼记录http://t.cn/RoGHls9 秒拍视频 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

9:感谢基金会特聘教练员刘翔、孙勇牺牲个人利益，倾情投入活动！“星体验”⑧——期末考试前的父亲节特别之旅 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

10:这么优质的视频是应该分享给大家的嘛，虽然时间可能晚了一点。快乐六一，快乐星体验。基金会对小朋友们的祝福全在画里 秒拍视频 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

11:6月2日上午，河南足球事业发展基金会理事长、河南省足协副主席兼常务副秘书长杨楠会见了来自波兰的客人——霍茹夫鲁赫足球俱乐部、波兰华星集团公司董事长毕克先生一行，双方进行了友好的会谈。       杨楠对毕克先生一行表示欢迎，华星集团是国际煤炭行业内知名的百年老店，实力雄厚。霍茹夫鲁赫足 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

12:6月2日上午，河南足球事业发展基金会理事长、河南省足协副主席兼常务副秘书长杨楠会见了来自波兰的客人——霍茹夫鲁赫足球俱乐部、波兰华星集团公司董事长毕克先生一行，双方进行了友好的会谈。       杨楠对毕克先生一行表示欢迎，华星集团是国际煤炭行业内知名的百年老店，实力雄厚。霍茹夫鲁赫足 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

13:河南足球事业发展基金会理事长杨楠当选新一届郑州市足协主席，而在整个领导组织机构中，来自体育行政系统外的人员占了绝大多数，彰显了郑州市足协改革的决心，如此大的力度，也让郑州市在全国的市级足协的改革中走到了前列。——继去年11月份省足协换届，启动改革之后，郑州市足协今天也迈出了“管办分 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：4

14:本期“星体验”，带你走进郑州大学实验小学与艾瑞德国际小学，带你感受小正太们的足球世界！[鼓掌]http://t.cn/RaDL3ho ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

15:九年 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：0

16:2016-2017中国足协室内五人制足球超级联赛收官，河南五人制足球队创造队史最好成绩。在五超联赛改制元年，这群小伙子们向我们展示了什么是团队至上、艰苦卓绝的奋斗历程；什么是低调砥砺的勤奋态度；什么是永不放弃的坚守梦想……落寞低谷时常有之，而拼搏之后梦想的实现，就好像透过玻璃照进场地中央 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

17:生日快乐！[蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​
点赞数：20	 转发数：10	 评论数：6

18:输伊朗没啥可丢人的，希望依旧在。[爱你] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：6

19:五超联赛第12轮将于明天打响，河南队携大胜余威直奔新疆，背靠背比赛谋求连胜！详细报道： 河南队携大胜余威直奔新疆，背靠背比赛谋求连胜 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：2

20:从昨天下午开始，接连不断的重要赛事相继开展。此外，场外也是花絮连连。好奇吗？快点开看看哪一条新闻让你感觉意外吧！http://t.cn/RiM65tv ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

21:足坛简讯2.28http://t.cn/RitZGa6 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:1904年，中国还是清朝光绪30年，俨然两个世界！建业相差整整90年的岁月！致敬本菲卡，生日快乐！@本菲卡足球俱乐部 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

23:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:2月27足坛简讯http://t.cn/RibEdHW ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：8

25:二月二龙抬头，今天剪头，吃龙须面，还有啥？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:致敬# 生日快乐！@拜仁慕尼黑 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

27:上周末，河南冠英奔赴客场挑战联赛老牌劲旅珠海名实，面对联赛第三的珠海名实，排名第六的河南冠英在下半场落后3球的情况下放手一搏，依靠强大的韧劲儿将比分扳平。以3胜2平4负的战绩结束五超联赛第一阶段的比赛，球队将有两周时间的休息调整。详情：五超联赛首循环结束，河南冠英困难中蕴含机会 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

28:晚安，送你花！[坏笑] ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：2

29:足球运动在清朝末年传入中国，民国初年在各大学中开展起来。南方以上海的南洋大学（今交通大学）、圣约翰大学和沪江大学的球队实力最强。他们与南京金陵大学、苏州东吴大学、杭州之江大学联合组成东华足球会与上海公共租界的西人足球队比赛，屡次获胜，为中外体育界所瞩目。    1916年菲律宾华侨组织 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

30:2月4日，中国足协室内五人制足球超级联赛展开第七轮的较量，客场作战的河南冠英队不敌强敌大连普区湖大队，最终以3:7负于对手。详情五超联赛第七轮，河南冠英不敌大连普区湖大 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：3

31:河南足球事业发展基金会理事长杨楠携全体员工给大家拜年：衷心地祝愿大家鸡年大吉，阖家幸福，身体健康，事事如意！[心] ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：4

32:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

33:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

34:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

35:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

36:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

37:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

38:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

39:【赛事集锦】上周六，中国足协室内五人制足球超级联赛第五轮，河南冠英回到主场郑州中原工学院体育馆，迎战老牌强敌三峡大学-武汉地龙队。两度领先的大好局势下痛失好局，最终4：6遗憾落败！详细报道请点击链接关注基金会微信公众号。五超联赛第五轮，河南冠英憾负地龙 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

40:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

41:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

42:【加报】五超联赛近两轮，河南冠英分别主场4:4战平新疆、客场3:7负于上海。详细报道:【赛事集锦】五超联赛跨年大戏，河南冠英4:4战平新疆      【五超联赛】状态不佳，河南冠英败走上海滩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

43:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

44:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

45:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

46:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

47:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

48:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

49:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

50:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

51:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

52:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

53:今天下午三点半，中原工学院，河南五人制足球队陪您一起跨年！【赛事预告】河南冠英VS新疆师大，以最强阵容“跨年” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

54:我正在看#河南足球事业发展基金会汝州慰问脑瘫孤儿# 河南足球事业发展基金会汝州慰问脑瘫孤儿 @腾讯视频 河南足球事业发展基金会汝州慰问脑瘫孤儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

55:最强之人一出现阵中！欢迎雷安德罗来到郑州，加入冠英的首次训练看起来还是不错，加油！[耶][耶][哈哈]@杨清@兰 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

56:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

57:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

58:中国足协室内五人制足球超级联赛第二轮，河南冠英对阵深圳铁狼视频集锦，详细报道链接【比赛集锦】主力缺阵，实力悬殊，河南冠英2:6不敌深圳铁狼 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

59:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

60:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

61:五人制超级联赛，赛事预告。冠英队加油！【赛事预告】河南冠英VS深圳铁狼，圣诞大战提前上演  @戴涛12 @范思阳_Sunny @付志杰V @五人制足球论坛 @郑州晚报 @张锦程8 @杨清 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

62:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

63:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

64:分享图片 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

65:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

66:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

67:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

68:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

69:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

70:“郑州晚报杯”首场剪影，恭喜二七区马寨小学足球队获得第一站冠军@杨清 @张锦程8 @郑州奔跑之星足球俱乐部@互助路小学@马寨小学 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

71:中国足协全新打造的“室内五人制足球超级联赛”于昨日下午拉开帷幕，河南冠英队2:0击败来访的劲敌甘肃麦斯力队，赢取开门红！详细报道请点击链接进入基金会官方公众号查阅，[爱你]五超联赛全面开战，河南冠英旗开得胜 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：3

72:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

74:生日快乐@AC米兰 @AC米兰俱乐部 [蛋糕][蛋糕][蛋糕] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

75:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

76:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

77:中国女子足球运动的潜能是在70年代末期开始被发掘出来的。1978年，女足的星星之火首先在云南、陕西、辽宁等地燃起，随后迅速扩大到全国各地。1981年，在云南楚雄举办了第一次全国女子足球比赛。1982年，在北京举行了全国10省市女子足球邀请赛。这一年全国女子足球队已达27个，次年参赛队一跃为35支，几 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

78:历史上的今天:恍惚32年！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

79:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:营养早餐 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

81:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:营养早餐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

83:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

84:河南足球事业发展基金会管理层考察J联赛大宫松鼠足球俱乐部，开拓国际视野，交流学习先进的足球纪念。@详情链接:基金会管理层考察J联赛俱乐部，开拓国际化视野 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

85:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

86:营养早餐 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

87:历史上的今天 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

88:世界足球日 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

89:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

90:营养早餐 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

91:昨天下午，基金会理事长杨楠等人在上海会见了“曼联92班”的吉格斯和大内维尔，双方的足球理念高度契合，未来基金会开展的教练员培训班或将得到“曼联力量”的助力哦！详细报道请看公众号推送。杨楠上海会见吉格斯、内维尔,基金会或将引入“曼联力量” ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：9

92:营养早餐 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

93:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

94:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

97:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

98:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

99:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

100:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

101:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

102:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

103:[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

104:会想你的！祝在北京一切顺利，带领人和冲超，再回航体！英雄如你，再见，航体之王！[心] ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：9

105:为理想，为生活。[太阳] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

106:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

107:热烈庆祝省足协第四届代表大会闭幕，河南足球踏上新征程！同时，恭喜河南足球事业发展基金会理事长杨楠女士当选省足协副主席兼常务副秘书长！[鼓掌] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：4

108:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

109:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

110:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

111:周末愉快[耶] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

112:那啥……昨天是感恩节！但是发自内心的感谢，任何时候都不会晚！趁着雪还没化，只想说一声“谢谢你”！感谢广大球迷朋友对我们的关注与支持！年年送花到海港，岁岁手上留余香！感谢有你的一路相伴！[太开心]——河南足球事业发展基金会全体员工[心] ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：0

113:分享图片 郑州·东风路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

114:分享图片 郑州·东风路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:分享图片 郑州·东风路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:冬 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

117:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

118:2016，冬，初雪。 ​​​
点赞数：17	 转发数：8	 评论数：8

119:分享图片 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

120:分享图片 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

122:迟到迁怒中国？足协：这锅我们不背……[二哈]卡塔尔主帅：“我了解里皮，他有很辉煌的战绩，但短短的时间不会让中国队有太多改变。”小编：咋桌？今儿黑露一手叫你看看！[doge][doge]遭遇“泰囧”，卡塔尔主帅迁怒中方 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:今晚目标简单：就拿三分！全国方言汇成一句话：国足加油！小编的河南版方言：咦，弄啥咧！木有退路了！今儿黑可劲儿怼吧！叫俺得劲一回！今晚目标简单，就拿三分。各地方言汇成一句话，国足加油 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

124:历史上的今天 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

125:趁年轻 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:分享图片 郑州·美景鸿城 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

127:历史上的今天#中国足球的活化石去世，纪念马老！愿在天之灵可以保佑国足在梦开始的地方，再一次创造奇迹！好运，加油！[心]纪念海埂之父马克坚：一生只为中国足球 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

128:福娃 郑州·美景鸿城 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:营养早餐#人生交契无老少，愿我们永远都是好朋友！[哈哈] 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:历史上的今天#　在英格兰足总所有的规定中，运动员侵犯裁判员属于最严重的犯规，因此处罚也最重。按照规定，运动员对裁判员最轻微的侵犯也要被禁赛180天，即6个月。当然，在具体处罚之时，根据情况有时也会有一些变通的做法。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

131:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

132:洛阳子弟兵的缔造者，建业冲超的功勋教练！ ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

133:营养早餐#冬至第一天，下雨了 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

134:历史上的今天# ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

135:新兴力量运动会(Games of the New Emerging Forces，简称GANEFO)，是指20世纪60年代初期出现的旨在冲破西方大国体育垄断的世界性运动会。1966年，中华人民共和国国内发生文化大革命，局势陷入混乱，举办第二届新兴力量运动会一事从此不了了之，新兴力量运动会也成为历史。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

136:新的一天，乡亲们加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

137:坚持源于希望，坚持看到希望！[耶] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

138:足球皇帝！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

139:历史上的今天#好运里皮，好运国足，好运昆明！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

140:Happy birthday to you@尤文图斯 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

141:历史上的今天#11月1日，尤文图斯俱乐部在都灵翁贝托国王大街42号的坎法里兄弟工厂内成立。同年的中国，德国侵占胶州湾，维新变法正在危机中酝酿！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

142:分享图片 郑州·东风路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

143:分享图片 郑州·东风路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

144:最美不过下雨天，我在云里寻你，你在塔里看烟。啊，嫦娥。哦，许仙！[哈哈]好几天没见过太阳了，希望广大球迷朋友们依然每天都有好心情！[挤眼] 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

145:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

146:分享图片 郑州·美景鸿城 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

149:阿翁于今年8月，里约奥运会期间病逝。 郑州·美景鸿城 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:营养早餐10.24 郑州·美景鸿城 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:如果没有你，航体会变得陌生，让人觉得少些什么，莫名地失落！——航体之王，请留下，2017，继续战斗！I see you[心] 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：3

152:2016年五人制足球锦标赛，小组赛第二轮。河南冠英教育队在裁判的猛烈攻势下最终惜败给北京体育大学队，主教练赵辉因抗议判罚被罚上看台……裁判是谁？气死人，你赢了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

153:[嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

154:历史上的今天：足彩开售 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:2016年五人制锦标赛，首战，河南冠英教育队5:4内蒙古满洲里边城雪狼队比“威武”？我们赢了 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

156:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

157:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

158:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

159:历史上的今天 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

160:营养早餐# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:历史上的今天# ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

162:营养早餐#你如何看待“诚”与“幸”？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:历史上的今天#不得不说到老球迷的心痛之处:黑色三分钟！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

164:营养早餐——你怎么看待人生？！[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:历史上的今天——57年前，阿尔及利亚足球队访华，并在北京体育学院学习！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:小猪罗志祥演唱会之后……本月底，郑州国际会展中心，等你来撑场子！快到碗里来~[耶][耶][耶][耶]本月底，国际会展中心靠你撑场子 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

167:建业VS申花，国足主帅浮出水面？建业VS申花，国足主帅浮出水面？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

168:历史上的今天#大眼仔，厄齐尔出生，迷死多少中国少女～ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

169:营养早餐#奋斗，为未来奠基！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:营养早餐#生命又短了一天[带着微博去旅行] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

171:历史上的今天#我们冲超十年了！[耶] ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：0

172:营养早餐#你怎么看待命运 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

173:历史上的今天#59年前，我们随便拉出来一个地方队都能赢日本啊！唉[二哈] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

174:[广告]郑州首届城市型男靓女挑战赛重磅来袭，项目简单，奖金丰厚。这是一场零台阶的全民健身赛事，这是一个属于健身大众的展示舞台。这一次，全民健身，不只是说说而已。[耶]低门槛、高奖金，型男靓女挑战赛邀你来战！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

175:加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

176:在习近平主席访问英国期间，在足球问题上与英国高层进行了探讨。作为在世的英国足球历史上最伟大的球员博比-查尔顿也对中国足球有着自己的见解，他分析道：“过去30年间，中国足球没有太大的变化，只是偶尔会有好的发挥，我认为你们有很好的球员，但问题出在教练。你们必须知道如何组建球队，需要选择 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:1931年中央体育场正式奠基，由基泰工程司关颂声、杨廷宝设计，利源建筑公司承造。全部工程采用钢筋混凝土结构，同时采用中国传统纹样装饰，进出口主看台都采用中国式牌楼建筑风格，并于1933年顺利承办第五届南京全国运动会。体育场分为田径赛场、游泳池、棒球场、篮球场（与排球场合用）、国术场和网球 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

178:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

179:分享图片 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

180:弗格森是英格兰曼彻斯特联队俱乐部最成功主教练之一。1999年12月被白金汉宫授予爵士爵位，从而成为正式册封的英格兰足球功勋人物，载入史册。在足球历史上，主教练获得这样的荣誉独一无二。 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

181:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:塞翁失马焉知非福，收起“对不起”，继续加油吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

184:此刻，巨大的反差…… ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

185:您喜欢哪一个足球哩？[耶] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：6

186:黑白色的郑州市体育场，把你带到31年前的今天！[哆啦A梦吃惊] 洛阳·洛龙区 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

187:沉痛悼念女足国家队首位队长王丽丽同志，一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] 愿天堂里也会有足球陪伴 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

188:[good] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:能吃几口馍，就能办多少事。[赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

190:IVO，生日快乐！[蛋糕][蛋糕][蛋糕]（按时差来）[太开心] ​​​
点赞数：23	 转发数：2	 评论数：7

191:歪果仁为梅球王在中国找到了“前世”，猜猜是谁？[嘻嘻]外媒为梅西在中国找到了“前世”，猜猜是谁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:这一晚，我们对足球的爱，悄然升华！新学期，新面孔，让我们对足球的爱在航体集结 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

194:不抛弃，不放弃！成就了建业本赛季首次逆转，完全上岸！赛季还有五场比赛，继续加油！永不放弃！建业赛季首度逆转 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

195:[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

196:三条命，你有几条？[心] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

197:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

198:看那时的门票 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

199:中国以两票之差惜败给悉尼 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

200:你今天微笑了吗[嘻嘻] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

201:嗨，同学！周末到航海体育场一起凑热闹吧！[耶]  @郑大体院青年志愿者协会   @河南大学  @郑大南区足球社  @河南财经政法大学  @河南农业大学   嗨！同学，我们为你准备的节日礼物在周末哦 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

202:[赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

203:[耶] ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

204:节日快乐！阖家团圆，开开心心~ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

205:热爱足球，就加入基金会足球公益践行者吧。我们在航海体育场等你！[心]爱足球？就加入足球公益践行者吧，我们在航海体育场等你 @郑大体院青年志愿者协会 @河南志愿者 @郑州轻工业学院足球爱好者协会 @郑大南区足球社 @郑州市球迷协会 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

206:意甲有布冯，我们有曾诚！祝你早日康复，带着梦想，继续战斗！ ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：0

207:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

208:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

209:分享图片 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

210:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:新学期，新气象。新的十二强征程，新的希望！新的九月，加油！九月奇迹，创造奇迹。[心] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

212:我们与伊朗的友好关系，在很久以前就有了基调。[微笑] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

213:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

214:今天朋友圈被刷屏了，而我只想在“没人”的时候，静静地对你轻声：“生日快乐！”[心] ​​​
点赞数：24	 转发数：0	 评论数：3

215:河南足球事业发展基金会被河南省民政厅授予“全省先进社会组织”称号，这是继去年年底荣获“全国先进社会组织”后，基金会获得的又一殊荣！[good] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

216:缅怀传奇！祝愿阿翁一路走好！天堂里也有足球相伴！[蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

217:分享图片 未来的小球星！[good] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

218:八一建军节[赞] ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

219:国足的首次奥运会之旅，0比2不敌英国遭淘汰。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:红魔“生日快乐”！[鼓掌][赞][赞] ​​​
点赞数：20	 转发数：8	 评论数：9

221:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

222:互助路小学的队员们化身小画家，佳作新鲜出炉。[拍照] ​​​
点赞数：17	 转发数：1	 评论数：7

223:基金会“濮阳县帮扶基地”教练员基础培训班结业，得到了郑州日报的关注报道~[赞] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

224:哈喽，我回来了！[耶] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

225:河南足球事业发展基金会被民政部授予“全国先进社会组织”称号，详情请关注基金会官网：http://t.cn/R4qul8c 我们将再接再厉，继续努力。敬请继续关注~ ​​​
点赞数：16	 转发数：0	 评论数：7

226:全场比赛结束，河南民权葡萄酒2比4憾负联赛领头羊大连普湾安波。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：5

227:距离全场结束还有一分钟，河南民权葡萄酒2比4落后于大连队 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

228:凭借上半场结束前15秒的绝杀，大连普湾安波2比2扳平比分。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

229:上半时还剩1分钟结束，河南民权葡萄酒2比1领先大连普湾安波！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

230:队长李浩再入一球，河南民权葡萄酒2：0领先大连普湾安波！ ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：2

231:上半场已经过半，河南民权葡萄酒1：0领先五甲领头羊大连普湾安波！加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

232:感谢广大球迷朋友们的支持！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

233:河南民权葡萄酒队周六首个主场，迎战劲敌，曾经的五甲联赛冠军“武汉地龙队”，去万方科技学院看五人制足球吧！室内的！[来][来][来] 『河南民权葡萄酒队邀您来观赛』http://t.cn/RU78ken ​​​
点赞数：26	 转发数：3	 评论数：13

234:与会嘉宾与河南民权葡萄酒五人制足球队主力队员合影留念。 ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：1

235:河南民权葡萄酒五人制足球队主教练赵辉介绍球队情况。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

236:河南足球事业发展基金会理事长杨楠向河南理工大学万方科技学院常务副院长徐仲昆赠送球队专属球衣及签名足球。 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

237:河南力之源体育用品有限公司将提供河南五人制足球队训练场地。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

238:鸿星尔克体育用品河南分公司赞助河南民权葡萄酒五人制足球队新赛季全套训练装备。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：3

239:民权葡萄酒有限公司作为主赞助商300万冠名河南五人制足球队。 ​​​
点赞数：10	 转发数：5	 评论数：4

240:河南理工大学万方科技学院常务副院长徐仲昆对河南民权葡萄酒五人制足球队主场能够落户万方科技学院表示欢迎，将牢牢抓住这次机遇，全力以赴做好主场比赛的服务、推广工作，并通过职业足球的比赛带动校园足球运动文化的大力开展。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：6

241:郑州报业集团董事长石大东表示，郑州报业集团和河南足球事业发展基金会的合作，可以实现真正意义上的强强联手。而在做好足球项目的同时，我们未来的合作还将深入到其他体育领域。相信这只是一个良好的开端，在双方的齐心协力、精诚合作之下，一定还会有更加光明的前景！ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：1

242:河南足球事业发展基金会理事长杨楠介绍了球队的基本情况，2015-2016赛季，基金会将继续通过扎根民间、梯队建设、经营运作等方面扶持这支民间五人制足球队征战中国足球协会室内五人制足球甲级联赛，为河南足球保留五人制的火种。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

243:10月13日，由河南省足球协会、郑州报业集团、河南足球事业发展基金会、宇华教育集团联合主办的2015—2016赛季全国五甲联赛河南民权葡萄酒五人制足球队新赛季见面会暨球队赞助商签约新闻发布会在郑州河南理工大学万方科技学院隆重举行。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

244:由河南足球事业发展基金会、郑州报业集团、鑫融基金控联合推出的《寻找中国足球的未来》第二季将于今晚9点在央视少儿频道（CCTV14）正式开播！敬请收看！ ​​​
点赞数：30	 转发数：17	 评论数：8

245:微博没有领到福利的亲们，看这里啊，别说小编没有告诉你。【福利】想要吗？快来参加吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：11

246:#获奖名单# 本来5个名额，但小编看到这么多亲们转发，就自作主张再增加5个，觉得小编够意思就赞我吧[哈哈]@马赛回旋鼻祖 @小辛与小漓 @铁锅需要钢锅盖 @VTTI--梦馨 @长得超丑活的越久 @-阳光下的媞子小姐- @玫瑰小天堂 @冒冒超人大怪兽 @刘坤Ik26 @开怼战旗连 快来领奖吧，温馨提示：且领且珍惜[爱你] ​​​
点赞数：30	 转发数：13	 评论数：53

247:#送福利了#间歇期福利走起来，不要问为什么，就是这么任性，关注@河南足球事业发展基金会 官方微博，转发@ 两个好友，就有机会获得基金会新版交换旗及纪念围巾一条，第一轮小编将选出5位幸运粉丝哟，会是你吗？[来][来][来] ​​​
点赞数：17	 转发数：169	 评论数：92

248:《寻找中国足球的未来》--小将们阿贾克斯之旅抢先看 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

249:我会资助的河南足球代表团获第三届中德青少年足球友谊赛季军 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

250:由河南足球事业发展基金会资助的河南代表团在第三届中德青少年友谊赛中以季军身份完美收官。感谢队员们的坚韧、德国人民的热情，有大家的支持，基金会将继续投身河南青少年足球体系建设！[拳头][拳头] ​​​
点赞数：29	 转发数：3	 评论数：3

251:在德国曼海姆市举行的第三届中德青少年足球友谊赛中，由河南足球事业发展基金会资助的河南代表团以两胜一平佳绩位居小组第一，并成为唯一一支入选决赛的中国球队！为了实现更多足球梦想，基金会使命依然。 ​​​
点赞数：44	 转发数：10	 评论数：9

252:#寻找中国足球的未来# 今天，在阿贾克斯训练营的最后一次训练课。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

253:我会荣获中国青年志愿者协会第四次会员单位！感谢所有热爱足球的志愿者们，谢谢你们和我们在一起，为了成就更多足球梦想而努力！[拳头][拳头][拳头] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：1

254:#寻找中国足球的未来# 昨天，小队员们和荷兰当地U12队进行了一场比赛，由于训练磨合时间较短，1：2负于对手。相信他们会越来越好。加油！ ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：1

255:#寻找中国足球的未来# 孩子们已经踏上了荷兰阿贾克斯的训练之旅。昨天第一天在荷兰阿贾克斯训练营青训教练的带领下进行了训练，下午参观了阿贾克斯体育场。 ​​​
点赞数：20	 转发数：8	 评论数：3

256:我们永远预判不了明天和意外哪个先到。谁也不知道下一秒会发生什么，来不及一声道别，来不及一声再见，来不及看最后一眼，太多太多来不及…珍惜，珍惜所拥有的一切！天津加油[蜡烛] ​​​
点赞数：8	 转发数：8	 评论数：3

257:#寻找中国足球的未来#7天的训练时间，虽然改变不了你们的未来，但是会成为你们足球成长道路当中最宝贵的财富。每个小队员在这几天都收获了许多，成长了许多，就像你们誓词中说的，虽然足球的道路是泥泞和坎坷的，但只要有梦想和信念，再坎坷的路也会坚定的走下去！加油，孩子们！ 焦作·李万街区 ​​​
点赞数：28	 转发数：9	 评论数：10

258:#寻找中国足球的未来#最后一天的比拼，“最强战队”产生。 焦作·李万街区 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

259:#寻找中国足球的未来# Day 8，离欧洲顶级俱乐部还有一步之遥，距离越近，悬念越大，谁将在最后时刻失之交臂？不希望你们任何一个名字出现在淘汰墙上。“勇闯十二宫”挑战进行中！！[拳头][拳头][拳头] 焦作·李万街区 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：3

260:#寻找中国足球的未来#今天下午，红蓝两队再次比拼，泥浆足球赛带给孩子们快乐的同时，也让小队员体会到了面对不同环境，不同境况下的临场应变能力，和团结协作能力，足球永远是最具魅力的运动。 ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

261:#寻找中国足球的未来#在上午小队员的PK中，红队以三战两胜获得了胜利，红队领队@happy王鹏 和蓝队领队@姚冰-姚3 的PK中，你猜谁最终获胜呢？[阴险][阴险][阴险] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

262:#寻找中国足球的未来#考虑到近几日高温天气，选拔过程又异常激烈，今天摄制组为小队员们准备了水上游戏环节——凌波微步[嘻嘻][嘻嘻]。谁想到一个个的健步如飞啊，小编偷拍了视频，可惜不能剧透[泪]，不过有精彩彩图片哦，实在是太欢乐了[笑cry][笑cry][笑cry] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：1

263:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

264:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

265:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

266:祝贺冬奥申办成功！！！ ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

267:#寻找中国足球的未来#今天下午由于狂风暴雨暂停拍摄，小编给大家送福利了[嘻嘻]，看看烈日当空下，幕后的同志为了拍摄好节目也是蛮拼的[赞][赞][赞][嘻嘻] ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：4

268:#寻找中国足球的未来#今天重新调分了红蓝两队，进行了团队颠球行走比拼活动，获胜的队伍将有队员进入到“最强战队”。烈日依旧，足球的快乐不减！ ​​​
点赞数：9	 转发数：0	 评论数：0

269:#寻找中国足球的未来#足球还可以这样玩[酷]，趣味性的足球小游戏让小队员们玩的不亦乐乎。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

270:#寻找中国足球的未来#骄阳似火也挡不住大家的热情，“快乐指压板”红蓝队的比拼也是充满火药味，就是要[火焰]。 ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：4

271:#寻找中国足球的未来#经过昨天一天的淘汰，剩余的红蓝两队队员将进入到接下来7天的训练营中，上午两队进行初步对决，蓝队获胜优先选择入住凉爽的公寓，红队将入住户外帐篷。预知接下来环节如何，且听下回分解。Ps：还有很多精彩剧照透露哦！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

272:#寻找中国足球的未来#今天上午，小队员到达拍摄地-北大附中焦作分校。摄制组的工作人员早早就准备到位，小队员们一下车就进入拍摄过程。来自央视少儿频道的主持人毛毛虫亮相拍摄地点，作为本次活动的教官给大家讲了选拔规则。 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：2

273:#寻找中国足球的未来#想要了解更多拍摄进程和幕后花絮，快快关注基金会官方微信哦！全国大型公益足球梦想秀《寻找中国足球的未来》第二季拍摄启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

274:#寻找中国足球的未来# 今天下午小队员们已陆续到达郑州酒店，安排好住宿后，开始了第一餐[嘻嘻]，看我们踢球的孩子吃饭多香，胃好，身体倍棒！饭后，孩子们还主动收拾自己的餐盘，为独立的孩子点[强]！接下来，小编会给大家传达更多信息。猜猜最后一张是谁？ ​​​
点赞数：26	 转发数：16	 评论数：21

275:知道是什么大招吗？基金会和央视少儿频道联合拍摄的《寻找中国足球的未来》第二季马上要开拍了，第二季又会有哪些大咖来袭？想了解第一手资讯及幕后花絮，快快关注微信公众账号：河南足球事业发展基金会。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：5

276:憋大招中。新的一天，祝各位早安！ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：5

277:【科普】运动生理学家从安静心率、肺活量、弹跳、耐力、坐位体前屈等10项体质和运动能力对坚持足球运动的30-40岁中年男性进行体能测试，结果显示：足球对中年男性心肺功能、有氧耐力、下肢肌肉力量有重要作用。当你守着电视看完足球比赛后——真正的绿茵场才是你最该去的地方。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：1

278:7月21日下午，由河南省教育厅主办、洛阳市教育局和洛阳市东方第二中学承办的河南首届校园足球夏令营在洛阳市东方第二中学开营。省教育厅副厅长刁玉华，洛阳市委常委、副市长高义，洛阳市教育局局长黄晓玲等领导，以及来自全省18个地市、10个直管县（市）的500多名学生、教练员参加了开营仪式。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

279:#郑州天气#2015年7月20日,乙未年六月初五,星期一.郑州今天白天到夜里多云间阴天,局部有阵雨、雷阵雨,偏东风2到3级,温度32到22度.阵雨任性时有突袭,外出请您备好雨具.早安！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：6

280:#高温橙色预警#郑州市气象台7月13日8:30发布高温橙色预警信号:预计今天白天郑州市最高气温将升至37度以上,请注意防范。户外踢球可选择在傍晚，并及时补充水分。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

281:我在乐视网看了加油中国冠军联赛郑州区决赛 华夏王都酒业VS晨星 - 在线观看 - 乐视网 ，推荐！http://t.cn/RLUBnMs http://t.cn/RLUr8Og  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

282:河南代表队将赴德国曼海姆市参加第三届中德青少年足球友谊赛（河南省人民政府网）http://t.cn/RL2O0V7 ​​​
点赞数：9	 转发数：9	 评论数：4

283:听说市区下大了？[挖鼻] ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：16

284:昨日，由我会和加油中国体育社区共同主办的2015红牛加油中国冠军联赛郑州赛区在河南中医学院体育场落下帷幕，华夏王都3:0战胜晨星摘得本市冠军，他们将代表郑州市参加“2015红牛加油中国冠军联赛”华北二区的比赛，晨星队获得亚军。在三四名争夺中，东方今典7:1大胜郑州老外，获得季军。 ​​​
点赞数：19	 转发数：5	 评论数：9

285:#清晰看球赛#  “豫京之战”，基金会特联合郑州视光眼科为河南建业球迷任性送大礼！”关注“zzsgyk”微信公众号，回复“建业加油”。即有机会获取大奖哦！场上有建业队专治不服，场下有视光眼科专治近视，快来参加吧！咨询热线：0371-86226766。详情看图[嘻嘻] ​​​
点赞数：20	 转发数：12	 评论数：15

286:七月你好！2015年下半年开始，让我们继续努力，加油！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：3

287:剧透来了，今日上午，在基金会的大力推荐和协调下，由少林足球队、郑州九中足球队共同组成的#河南队#将于8月17--25日，作为受邀的中国四支代表队之一，参加在德国曼海姆举行的第三届中德青少年足球友谊赛活动。德国赛事举办方Lucky先生今日对球队进行了参观和考察。又一支河南队要走出国门咯！[鼓掌] ​​​
点赞数：17	 转发数：6	 评论数：13

288:这里，今天会发生什么呢？ ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：19

289:虽然一球惜败，止步世界杯八强，但姑娘们在赛场上拼搏的精神让我们看到了女足的希望，一首田震的风雨彩虹铿锵玫瑰 送给她们，你们是最棒的！ ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

290:#毕业季#来自一位铁杆球迷@琴橙QC926 自创的说唱歌曲《球迷记忆》，分享给大家，听是否说出了你的心声 ？分享@琴橙QC926 的歌曲 球迷记忆-琴橙QC926Cent ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

291:#毕业季#那些年一起踢球的兄弟，你们还好吗？无兄弟不足球，踏入社会后更加怀念上学时期，一起在操场上奔跑洒下的汗水，一起在宿舍熬夜看球难忘的岁月。。。回复评论，我们一起聊聊吧，兄弟！ ​​​
点赞数：22	 转发数：7	 评论数：20

292:回顾“首届北京·巴萨青少年足球训练营”一起走过的日子，孩子们，以后的路，加油！http://t.cn/zQgSsgL ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

293:做人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别。节后第一天，早安，小伙伴们！[下雨] ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：3

294:#粽意情深# 这个端午我们一起过，端午节正值河南建业VS上海申鑫主场比赛，基金会为志愿者小伙伴们准备了甜甜的粽子，我们是幸福的一家人，有没有？[可爱][可爱][可爱] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：7

295:#知足常乐# 孩子和爸爸的感情，是越长大越疏远的过程。小时候，总想黏在他身边，哪里都不去；长大后，却不知不觉在一起也沉默。时光这个小偷，究竟偷走了什么？——0621#父亲节#即将来临，想为他做些什么？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

296:基金会理事长@杨清 陪同中国足协领导在现场见证了中国女足世界杯小组出线。当地华人组织了3000多人的助威团为女足姑娘们加油。给力！继续前进！[强壮][强壮][强壮] ​​​
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：8

297:不轻易放过每个证明自己的机会。早安。女足姑娘们加油！[haha] ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

298:【盘点身边那些靠谱的足球夏令营】家长球迷看过来哟！[来][来][来] 我发表了文章 盘点身边那些靠谱的足球夏令营 ​​​
点赞数：15	 转发数：35	 评论数：15

299:祝您生日快乐！谢谢您，老胡。 ​​​
点赞数：45	 转发数：25	 评论数：20

300:周末看球哪里去？中医学院欢迎你！由河南足球事业发展基金会主办，河南中医学院、郑州博宇体育文化传播有限公司承办的“2015加油中国”郑州赛区足球联赛继续打响。欢迎广大球迷朋友们到场观战，为身边的球队加油助威！地址：河南中医学院新校区足球场（郑州市金水东路1号）。 ​​​
点赞数：19	 转发数：20	 评论数：28

301:一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫，早安！ ​​​
点赞数：9	 转发数：3	 评论数：5

302:[吃惊][吃惊][吃惊]#今日天气#今天白天到夜里，晴天间多云，偏南风3级左右。 最高温度：35到36度；最低温度：23到24度。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

303:在今天晒#我们#，会不会out了？[思考]，“六一”儿童节，献给孩子们，我们一直和你在一起！ ​​​
点赞数：23	 转发数：6	 评论数：9

304:今日，我们来到由河南足球事业发展基金会与少林寺武僧团培训基地共建的少林足球队考察。目前少林足球队各种训练正在有续开展，考虑到球队缺少守门员教练，由基金会联系，原河南建业一线队队员@党钊1 担任少林足球队守门员教练。期待一个新生事物的发展！ ​​​
点赞数：12	 转发数：12	 评论数：4

305:新的时期，新的挑战，新的发展。昨日下午，基金会在理事长杨楠女士的带领下召开内部工作会议，就校园足球普及、业余联赛开展、五人制足球等方面展开讨论，以便更好的为河南足球的推广和普及贡献我们的力量，愿您与我们同行！[强壮] ​​​
点赞数：5	 转发数：8	 评论数：21

306:河南足球事业发展基金会与登封少林寺武僧团培训基地共同打造的少林足球队，迎来了亚足联第一副主席张吉龙先生、中国青少年足球国际交流发展基金主任阎世铎做总顾问。[太开心] ​​​
点赞数：24	 转发数：56	 评论数：22

307:#足球进高校#精彩图集奉上[呵呵] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：6

308:#足球进高校#明天下午2：30，由基金会携手@河南建业 举办的“足球进高校”活动再次启航，第二次走进百年老校@河南大学 ，近距离的带给在校大学生们精彩的足球赛事，助力校园足球发展。欢迎喜欢建业，喜欢足球的球迷朋友们到场观看，说不定会有惊喜的面孔出现哟！[来] ​​​
点赞数：13	 转发数：7	 评论数：20

309:SKF“与世界有约”全国希望工程青少年足球邀请赛，河南的小伙子们已出发一一北京，加油，中原小子！来自@许娜娜的围脖 ​​​
点赞数：12	 转发数：2	 评论数：3

310:#五人制足球，不一样的精彩# 2015年4月11日 19：00，河南建业五人制足球队将迎来本赛季的最后一个对手——上海徐房。本场比赛基金会将为广大球迷朋友们免票开放，欢迎大家前来为球队加油助威！地址：济源篮球城体育馆。 ​​​
点赞数：28	 转发数：19	 评论数：15

311:【2015年布鲁少儿足球培训班招生啦！】在阳光下踢出一片快乐!当又一次的又一个春季随和煦的阳光温暖地洒向大地之际，中国足球也迎来了属于自己的“春光明媚，万物更新”。详见长微博： http://t.cn/RAqvPy5  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:在今天晚上进行的中国足球协会室内五人制足球甲级联赛，河南建业嘉沃德队5：2主场战胜成都电子科技大学队，期待赢得更多的比赛，加油！[强壮][强壮][强壮] ​​​
点赞数：17	 转发数：5	 评论数：17

313:河南出台校园足球行动计划 3年建1500所足球学校_新浪河南_新浪网 （分享自 @新浪河南） 河南出台校园足球行动计划 3年建1500所足球学校  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

314:【习大大与足球】日前有网友发布原创漫画，描述大大与足球之间有趣的事情。漫画从大大爱足球，治理足球乱象，足球从娃娃抓起和大大的足球梦四个方面，以其生动的萌系画风赢得网友纷纷点赞。让我们也来感受这萌系漫画中大大与足球之间的情谊吧。[可爱] ​​​
点赞数：12	 转发数：7	 评论数：2

315:【足改：前所未有的战略定位】国务院办公厅昨日公布了《中国足球改革发展总体方案》全文。方案提出把发展足球运动纳入经济社会发展规划，实行“三步走”战略的主要目标，制定了包括“积极申办国际足联男足世界杯；国家男足国际竞争力显著提升，进入世界强队行列”在内的远期目标。具体内容见下图： ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

316:恭祝大家#元宵节#快乐哦[爱你]，今天一定不要放过裹了陷儿的白胖子，吃了它可以身体健康心想事成哦~ [花痴]话说元宵能做成[足球]图案吗[思考] ​​​
点赞数：29	 转发数：4	 评论数：6

317:首期“爱心手牵手 共圆足球梦”公益足球培训班开始了，首堂足球课由我们河南建业五人制足球队主教练赵辉携队员开课。[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：6	 转发数：18	 评论数：5

318:【免费为孩子打造足球梦】     踢足球有兴趣吗？免费踢足球有兴趣? 由河南商报社、河南足球事业发展基金会、河南建业足球俱乐部、安利河南分公司联袂主办的“爱心手牵手 共圆足球梦”公益足球班从今天开始接受报名了。 详见长微博： http://t.cn/Rwl9ayq  ​​​
点赞数：17	 转发数：36	 评论数：17

319:2015年河南足球事业发展基金会志愿者入选名单公布。新的征程，我们期待与你携手前行！ ​​​
点赞数：30	 转发数：14	 评论数：57

320:马蹄声声扬鞭跑，羊年转眼要来到。先祝羊年身体好，健健康康快乐绕。再祝事业节节高，阳关大道任你挑。还要祝你合家笑，幸福快乐在怀抱。给所有关心支持河南足球公益事业的朋友们拜年了！[羊年大吉][羊年大吉][羊年大吉][大红灯笼][大红灯笼][大红灯笼][发红包][发红包][发红包] ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：6

321:2015年河南足球事业发展基金会志愿者招募！为推动河南足球运动发展，保证基金会2015年度公益足球活动及河南建业队2015赛季比赛的顺利进行，@河南足球事业发展基金会 现决定面向省内各高校公开招募大学生志愿者30名。 报名须知请点击链接2015年河南足球事业发展基金会志愿者招募 ​​​
点赞数：7	 转发数：32	 评论数：38

322:亚洲杯国足首战1-0力克沙特！王大雷扑出的点球成为比赛的转折点，81分钟，于海直接任意球射门，打在对手身上变线破门！中国队迎来亚洲杯开门红！结束了对沙特18年不胜的纪录，此刻，让我们为中国队的胜利转发！[耶][威武] ​​​
点赞数：16	 转发数：0	 评论数：7

323:时间过的真快，2014年眨眼要过去了，在过去的一年，为了帮助更多的孩子实现足球梦想，我们的基层教练、热心球迷、爱心企业以及我的小伙伴们都是蛮拼的，感谢大家一直以来的帮助和支持。我要为一起追逐在圆梦道路上的你们点个赞。2015，我们要把拥有足球梦想孩子们的期待变成我们的行动，继续前行！ ​​​
点赞数：25	 转发数：14	 评论数：26

324:今天上午，2015“迎新杯”U9青少年足球选拔赛在航海体育场足球乐园举行，来自郑上路小学、春晖小学、上街铝城小学、农科路小学、经开实验小学、管城实验小学、聚源路小学7所学校的小队员们参加比赛。相信他们精彩的表现，快乐的身影，是献给场边爸爸妈妈最好的新年礼物。感谢各位家长们的支持！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

325:#五甲联赛# 今晚19:00，河南建业嘉沃德主场迎战深圳南岭铁狼。本场比赛，基金会将免费对球迷开放。地址: 济源市济源大道与文化路交叉口 济源篮球城 济源·中国济源篮球城(文化路) ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：3

326:《寻找中国足球的未来》大型足球公益梦想秀已经在网易视频上线，欢迎大家观看！链接如下：中国足球 ​​​
点赞数：29	 转发数：38	 评论数：22

327:全场比赛结束，建业队以全华班出战，经过40多分钟的激战，最终以0:4不敌拥有巴西、吉尔吉斯斯坦等国脚的珠海名实。感谢为球队加油助威、不离不弃的河南球迷，感谢远到而来的红魔球迷，北看台因你们而更加精彩！希望越来越多的人关注五人制足球，关注河南建业五人制球队。 济源·中国济源篮球城(文化路) ​​​
点赞数：14	 转发数：4	 评论数：10

328:河南建业嘉沃德VS珠海名实的比赛已经开始，感谢球迷们朋友们的支持！ 济源·中国济源篮球城(文化路) ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：4

329:河南建业嘉沃德 VS 珠海名实的比赛已经开始！目前场上比分0:0！建业队加油！ 济源·中国济源篮球城(文化路) ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

330:今晚19:00，河南建业嘉沃德五人制足球队主场迎战珠海名实！本场比赛，基金会将免费对球迷开放。今晚，让我们一起为球队呐喊助威！建业队加油！地址: 济源市济源大道与文化路交叉口 济源篮球城 学苑大街 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

331:2014—2015中国足协五甲联赛的号角已经吹响！ 12月17日19:00，河南建业嘉沃德五人制足球队将迎来首个主场比赛，目前球队已提前来到场地进行训练。本场比赛，基金会将免费对球迷开放，欢迎广大球迷朋友到场为河南建业队加油助威！地址: 济源市济源大道与文化路交叉口济源篮球城 济源·中国济源篮球城(文化路) ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：8

332:我上传了：【视频：河南建业2014MV】河南建业2014MV（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/RznDmLT） ​​​
点赞数：23	 转发数：157	 评论数：26

333:2014—2015赛季全国五人制足球甲级联赛已经开始，河南建业嘉沃德五人制足球队赛程如下图，主场地址：济源市篮球城体育馆。新赛季的五人制球队补充了一些梯队的新鲜血液，希望他们能够通过五人制这种激烈的比赛得到锻炼提升！再次感谢广大球迷朋友们的支持，河南建业五人制有你更精彩！ ​​​
点赞数：10	 转发数：6	 评论数：23

334:【比赛通知】2014年12月17日，中国足球协会室内五人制足球甲级联赛河南建业嘉沃德队将主场对阵珠海名实队，欢迎广大球迷前往观战。时间：19:00，地点：济源市篮球城。 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：5

335:全场比赛结束，志愿者队3:2获得胜利！同时恭喜兰业飞、张银龙、陈佳男同学荣获“2014河南足球事业发展基金会优秀志愿者”称号！我们明年继续加油！ 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：2

336:河南高校足球联赛落下帷幕，中原工学院信息商务学院夺得冠军，郑州航空工业管理学院获得亚军，河南工业大学获得季军！在航体的这几场比赛中，郑航4比3压哨绝杀河工大，决赛信商全场被压制，与郑航常规时间2比2打平，最终点球决胜！拼到最后一秒的人获得胜利！期待明年的比赛！ 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：15	 转发数：29	 评论数：13

337:郑航全场控球率接近百分之七十，中原工信商就是在这潮水般的攻势中坚守！利用一次角球混战破门扳平，下半场利用唯一一次射门机会破门再次扳平比分！点球大战中，不被看好的信商门将连扑两球！老爹，你最辉煌的时候是作为国手的时代吗？而我，就是现在了！ S1机场高速出口 ​​​
点赞数：7	 转发数：9	 评论数：7

338:2014基金会志愿者代表队 VS 河南工程大学队的比赛已经开始！为河南建业队默默服务一年的志愿者们，今天这里是你们的主场！加油！ 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：5

339:点球大战，第一球双方都打进，航院与信商第二个点球都罚丢，第五球信商打进，航院第五球罚丢！最终中原工信商获得第四届河南高校足球联赛冠军！ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：2

340:双方常规时间战成2比2平，比赛进入点球大战！！！ S1机场高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

341:下半场信商一直被围攻，第八十二分钟，信商凭借一次反击扳平比分！拼到最后一秒！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

342:下半场比赛一开始，郑航前场任意球直接破门，现在比分郑航2比1中原工信商！ S1机场高速出口 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

343:一分钟后，中原工信商利用角球扳平比分，现在场上比分1比1。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

344:郑航获得点球，由郑航队长打入一球，现在郑航1:0中原工信商。 S1机场高速出口 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:现在场上比分还是0比0，不过，这位门将你这是在闹哪样。。。。。 S1机场高速出口 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：6

346:河南高校联赛决赛开始，郑州航院VS中原工信商！天公作美，难得的冬日暖阳！希望双方都赛出水平！加油，各位！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：3

347:三四名决赛结束，河南工业大学1:0郑州经贸，河南工业大学获得第四届河南高校联赛第三名，郑州经贸获得第四名。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

348:河南高校足球高校联赛，三四名决赛已经开始，现在河南工业大学1比0领先郑州经贸。 S1机场高速出口 ​​​
点赞数：8	 转发数：4	 评论数：5

349:11月30日，河南高校足球联赛决赛将在航体打响！时间安排如下：上午10：30，三四名决赛，河南工业大学VS郑州经贸；下午13:30，决赛，郑州航院VS中原工信商！终极对决，即将上演！ ​​​
点赞数：20	 转发数：21	 评论数：40

350:全场比赛结束，凭借最后时刻的直接任意球破门，郑航4比3绝杀河工大，挺进决赛！ S1机场高速 ​​​
点赞数：15	 转发数：7	 评论数：20

351:航院直接任意球破门！场上比分航院4:3工大！比赛时间不多了！ 郑州市郑州市 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

352:再次扳平！！！工大3比3航院！！！ S1机场高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：4

353:工大连续获得角球，最终打入一球，现在河工大3比2领先！ S1机场高速 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

354:下半场比赛开始，现在比分，河工大2:2郑航。 S1机场高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

355:上半场结束，河工大2比2郑航，领先！扳平！直接任意球再度领先！乌龙扳平！精彩的比赛！ S1机场高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

356:工大后卫打入乌龙球，现在比分2比2！ 郑州市郑州市 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

357:上半场37分钟，航院扳平比分！ S1机场高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

358:工大直接任意球破门，工大2比1航院！致命弧线！ S1机场高速 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

359:航院再入一球，不过越位在先，比分还是1比1 S1机场高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:1:1，航院扳平比分。 S1机场高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

361:1:0工大领先！ S1机场高速 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

362:河工大VS郑航，比赛开始！ S1机场高速 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

363:11月22日（本周六）14：00，由基金会主办的河南高校足球联赛半决赛第二场将在航体打响，河南工业大学 VS 郑州航空工业管理学院！欢迎球迷朋友们支持！ 燃烧吧，热血的青春！！！ ​​​
点赞数：13	 转发数：16	 评论数：17

364:11月17日上午，由郑州新闻广播组织的“感恩中国行——河南站”残疾人公益旅游活动正式启动。建业球员代表杨阔，张帅陪同10余位残疾人朋友一起游览了中原福塔，并将一枚签名足球赠送给残疾人代表，邀请他们来观看2015赛季的主场比赛。 S1机场高速 ​​​
点赞数：13	 转发数：5	 评论数：12

365:全场比赛结束，中原工信商2:0郑州经贸。双方都拼尽了全力，一直咬牙坚持！向奔跑的青春致敬！ S1机场高速 ​​​
点赞数：8	 转发数：12	 评论数：7

366:信商再入一球，现在下半场22分钟，信商2:0经贸。 S1机场高速 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

367:信商由冯祥达打入一球，1:0领先！冯祥达两分钟前已经拼的抽筋了，马上要被换下场，他坚持要在踢一会！拼！ S1机场高速 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：5

368:下半场比赛开始！ S1机场高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

369:双方以0:0结束上半场！加油各位！无兄弟，不足球！ S1机场高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

370:门将神勇！点球扑出，补射再次扑出！ S1机场高速 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：5

371:经贸禁区内犯规！信商获得一粒点球！！！ S1机场高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

372:今天14:00，由基金会主办的第四届河南高校足球联赛半决赛第一场将在航体进行，郑州经贸VS中原工信商。来，战个痛！ S1机场高速 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：13

373:为推动校园足球的发展，普及足球运动，让更多少年儿童感受足球运动的快乐，@河南足球事业发展基金会 和荥阳市教体局等联合主办——2014年荥阳市中小学足球联赛近日在荥阳市体育馆正式开赛。该联赛是基金会首次尝试涵盖小学、初中、高中全年龄段校园足球联赛，共有31支代表队924名运动员报名参赛。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

374:11月6日，2014中超联赛颁奖典礼在清华大学举行。河南建业荣获二十年坚持奖和公平竞赛奖。在领取这份沉甸甸的大奖时，杨楠理事长表示，胡总能二十年如一日坚守河南足球的大旗，不仅是因为对养育自己的这片水土—河南的责任感，更要感谢的是二十年来不离不弃陪伴河南足球一起成长，经历风雨的河南球迷。 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：4

375:11月2日中超最后一轮，今天下午15:35，河南建业客场北京国安，迎来本赛季最后一场比赛！今天，无论你在现场还是电视机前、广播前，让我们一起为建业队呐喊助威！建业建业，河南建业！图片来自建业贴吧 北京·北京工人体育场(北门) ​​​
点赞数：17	 转发数：14	 评论数：20

376:近日，2014全国U-14足球联赛（漯河赛区）的比赛正式开始。河南建业U-14队在首轮7比0战胜成都棠湖附小，5比0战胜重庆足协后，今天又以1比0战胜贵州人和，取得联赛三连胜！  初生牛犊不怕虎，建业小将们加油，再接再厉！ ​​​
点赞数：16	 转发数：8	 评论数：7

377:10月26日中超第29轮，本赛季河南建业队最后一个主场比赛将迎战杭州绿城！比赛时间为今天下午15:35，请各位球迷朋友奔走相告！航体保卫战，今天我们不见不散！让我们一起为建业队呐喊助威！建业队，加油！ ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：5

378:#猜比分，赢球票# 10月19日19:45，河南建业客场迎战上海申鑫，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N上海申鑫），重复评论，结果无效。猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得本赛季最后一个主场--10月26日 河南建业VS杭州绿城的球票一张！今晚我们一起为建业队加油！图片来自贴吧 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：90

379:中超第27轮， 10月4日20：00，河南建业主场迎战辽宁宏运！基金会联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。赛后，球迷朋友可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！今晚，让我们一起为建业队呐喊助威！建业队，加油！图片来自建业贴吧 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：6

380:#开奖时刻# 中超第26轮 9月28日 河南建业客场迎战天津泰达，赛前正确预测比分的粉丝分别为：@淡定的啵啵娃 @狮子座shine宁 @FZ-小付 @写代码的大叔 @老温哥哥 。请在10月3日9:00--17:00，到航海体育场基金会办公室，领取10月4日河南建业VS辽宁宏运的主场球票一张。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：6

381:#猜比分，赢球票# 中超第26轮，9月28日19:35，河南建业客场迎战天津泰达，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N天津泰达），重复评论，结果无效。 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得10月4日 河南建业VS辽宁宏运 的主场球票一张！ 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：71

382:中超第25轮， 9月21日20：00，河南建业主场迎战江苏舜天！基金会联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。赛后，球迷朋友可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！今晚相聚航体，我们不见不散！图片来自建业贴吧 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：1

383:#开奖时刻# 中超第24轮 9月14日 河南建业客场迎战哈尔滨毅腾，赛前正确预测比分的粉丝分别为：@暦物语 @环保怎么了 @注水鸡 @吴玉小强 。请在9月19日9:00--17:00，到航海体育场基金会办公室，领取9月21日河南建业VS江苏舜天的主场球票一张。咨询电话：0371-86687120。 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

384:#猜比分，赢球票# 中超第24轮，9月14日19:00，河南建业客场迎战哈尔滨毅腾，关注@河南足球事业发展基金会 官方微博，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N哈尔滨毅腾），重复评论，结果无效。 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得9月21日 河南建业VS江苏舜天 的主场球票一张！ ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：75

385:中国足球国际交流发展基金的成立，是中国足球事业发展和国际交流的新起点。该基金将与社会各界人士精诚合作，通过开展社会公益活动、联赛体系搭建、国际足球交流等活动，为促进中国足球运动发展做出不懈努力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

386:在签约仪式上，中国友好和平发展基金会秘书长沈昕和河南足球事业发展基金会理事长杨楠，分别在合作协议上签字。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

387:中国人民对外友好协会会长李小林女士和中国足球国际交流发展基金主任阎世铎先生分别发表讲话，双方相信，中国足球国际交流发展基金的成立，必将对推动中国足球持续不断进步具有十分重要而深远的意义。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

388:中国足球国际交流发展基金签约仪式由著名主持人刘建宏主持，出席嘉宾有: 中国人民对外友好协会会长李小林，中国友好和平发展基金会秘书长沈昕，中国足球国际交流发展基金主任阎世铎和河南足球事业发展基金会理事长杨楠等。与会嘉宾正在观看双方基金会的形象宣传片。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

389:9月12日，中国足球国际交流发展基金正式成立，签约仪式在中国人民对外友好协会礼堂举行。该基金由中国友好和平发展基金会和河南足球事业发展基金会联合发起，是中国首个国际足球项目基金，旨在通过与世界足球的国际化合作，促进中国足球事业发展，成就更多足球梦想。 王府井/东单 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

390:训练场上，他们兢兢业业，对我们谆谆教诲；生活中，他们事无巨细，对我们关怀备至。他们就是可敬可爱的足球教练！基金会目前在全省已设立17所建业网点学校，这些基层足球教练员把大部分时间献给了挚爱的足球事业和可爱的队员们。教师节，让我们一起对亲爱的教练说一声：教练您辛苦了！祝您节日快乐！ ​​​
点赞数：10	 转发数：8	 评论数：8

391:#中秋节快乐# 海上生明月，天涯共此时。又是一年月圆时，今晚一起陪家人吃月饼赏明月吧～由于种种原因不能回家过节的，也要记得给家里打个问候电话哦～ 中秋团圆的日子，每个人都不应该孤单！同时向各位坚守在足球工作一线的教练员、运动员等全体足球工作者送上祝福和敬意，祝大家节日快乐，幸福美满！ ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

392:继昨天战胜珠海队之后，河南建业五人制足球队今天再次战胜桂超冠军广西队！！以小组第二昂首挺进八强！！！ ​​​
点赞数：15	 转发数：5	 评论数：4

393:在宁夏石嘴山进行的全国五人制足球足协杯比赛上，以全华班出战的河南建业五人制足球队以2:1力克实力强劲的上赛季第三名珠海名实队，[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 未来路 ​​​
点赞数：21	 转发数：5	 评论数：19

394:2014全国U14青少年足球联赛第三阶段北海赛区的比赛正式开始。今天上午的第一场比赛，郑州85中建业U14队1:1战平广州足协。广西北海今天天气炎热，建业小队员们不畏酷暑，不惧身强体壮的对手，最终1:1战平目前联赛实力最强的广州足协！加油，河南足球的未来！ ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：3

395:中超第23轮， 8月31日20：00，河南建业主场迎战山东鲁能！基金会继续联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！图片来自建业贴吧球迷 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：2

396:8月27日晚，济源建业十周年庆典晚会隆重举行。[威武]基金会办公室主任李珂乐、河南建业五人制主教练赵辉以及队员李浩、戴涛等共同出席，并向现场观众赠送了签名足球！2014--2015五甲联赛的比赛即将拉开帷幕，期待更多球迷关注河南建业五人制球队！新赛季，让我们相约济源篮球城，为河南建业加油助威！ ​​​
点赞数：14	 转发数：3	 评论数：1

397:#开奖时刻# 中超第22轮 8月24日 河南建业客场迎战贵州人和，赛前正确预测比分的粉丝分别为：@bestforever1314 @爱睡觉的胖娃娃 @轻描淡写漾 。请在8月30日9:00--17:00，到航海体育场基金会办公室，领取8月31日河南建业VS山东鲁能的主场球票一张。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

398:#猜比分，赢球票# 中超第22轮 8月24日19:35，河南建业客场迎战贵州茅台，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N贵州人和），重复评论，结果视为无效哦~ 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得8月31日河南建业VS山东鲁能的主场球票一张！ ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：77

399:8月17日20：00中超第21轮，@河南建业 主场迎战广州富力！@河南足球事业发展基金会 联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！今晚，我们一起为建业队加油，期待胜利！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：6

400:#开奖时刻# 中超第20轮 8月13日 河南建业客场迎战上海上港，赛前正确预测比分的粉丝分别为：@蓄势and待发 @囮物语 @环保怎么了 。请在8月16日9:00--17:00，到航海体育场基金会办公室，领取8月17日河南建业VS广州富力的主场球票一张。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

401:#猜比分，赢球票# 中超第20轮 8月13日19:45，河南建业客场迎战上海上港，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N上海上港），重复评论，结果视为无效哦~ 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得8月17日河南建业VS广州富力的主场球票一张！ 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：7	 转发数：11	 评论数：85

402:8月10日20：00中超第19轮，@河南建业 主场迎战上海绿地！@河南足球事业发展基金会 联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！ 郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：14	 转发数：28	 评论数：14

403:由河南足球事业发展基金会资助的河南盲人足球队中的两名队员雷涛、姚梦浩入选了中国盲人足球队的集训大名单，现在两名队员已经到达集训地福州！ ​​​
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：7

404:由@河南足球事业发展基金会 与运之杰足球俱乐部（河南籍著名足球运动员、原国家女足队长范运杰参与）主办的“快乐足球，健康人生”足球夏令营活动第二期，将于8月10日正式开营了！此项活动由范运杰亲自参加并指导，，详情咨询：范老师13503849618 林老师18637101986。 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

405:#开奖时刻# 中超第18轮 8月3日 河南建业客场1:1战平大连阿尔滨，赛前正确预测比分的前5名粉丝分别为：@FZ-小付 @大胡子圆滚滚 @-Bayern @卢振飞66 @一米彼岸阳光 ！请在8月9日9:00--17:00，到航海体育场基金会办公室，领取8月10日河南建业VS上海绿地的主场球票一张。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

406:由映象网教育频道和河南足球事业发展基金会，河南建业足球俱乐部联合出品的少儿励志微电影《中国梦·足球梦》开机仪式圆满成功！让更多的人了解河南精神，建业精神！让更多的孩子体会学习建业精神！传播正能量是我们的责任！ 航海东路 ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：0

407:#猜比分，赢球票# 8月3日19:00，河南建业客场迎战大连阿尔滨，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N大连阿尔滨），重复评论，结果视为无效哦~ 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得8月10日20:00河南建业VS上海绿地的主场球票一张！ 周水子 ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：78

408:7月31日20：00中超联赛第17轮，@河南建业 主场迎战长春亚泰！@河南足球事业发展基金会 联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！建业队，加油！[ok][good][good] ​​​
点赞数：11	 转发数：1	 评论数：9

409:【帮球迷找钱包】昨晚比赛结束后，球迷李嘉瑞在航体公交站牌附近，丢失一个长款无拉链梅红色钱包，装有现金200元及身份证和今年高考的准考证等各类卡件，如有捡到请联系13607669751或13783681228，同时经她确认后基金会将送上奖金1000元的耐克购物券及基金会礼品。立即转发，帮一帮我们的球迷朋友吧！ ​​​
点赞数：9	 转发数：81	 评论数：14

410:7月27日20：00中超第16轮，@河南建业 主场迎战广州恒大！球队连胜的势头让航海体育场提前沸腾！下午一点开始球迷就排起了购票长队。基金会为球迷们准备了免费饮用水和冰淇淋。此时的郑州因足球而更有魅力！谢谢球迷朋友们对球队的支持！是你们的不离不弃给予了@河南建业 勇往直前的动力！[足球]@杨清  ​​​
点赞数：14	 转发数：39	 评论数：16

411:7月27日20：00中超联赛第16轮，@河南建业 主场迎战广州恒大！@河南足球事业发展基金会 联手“宋健康”巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和雪糕，请大家凭球票排队领取雪糕。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！今晚，让我们一起为建业队加油助威！ ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：4

412:7月24日20：00足协杯1/8决赛，@河南建业 主场迎战广州恒大！@河南足球事业发展基金会 联手高端饮用水“宋健康”——巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷朋友们免费提供饮用水和冰淇淋。烈日炎炎，挡不住绿茵场上激情碰撞的魅力，更挡不住看台上热力爆棚的呐喊！今晚，让我们吹响号角，为建业队加油助威！ ​​​
点赞数：8	 转发数：5	 评论数：9

413:2014年世界杯虽已结束，但世界杯的战火再次点燃了我们对足球梦想的追求。由航海足球乐园举办，球星陆峰亲自指导的2014“健康成长，快乐足球”训练营开始招募，首期训练营时间7月25--31日。咨询电话：0371-68862333，QQ1438518079。家庭困难喜欢足球的孩子，可向河南足球事业发展基金会申请减免学费。 ​​​
点赞数：5	 转发数：12	 评论数：15

414:#开奖时刻# 中超第14轮 5月25日 河南建业客场迎战杭州绿城，赛前正确预测比分的前5名粉丝分别为：@Enrico-Yao @宇宙大王爱Cc @老特拉福德航海 @Violin-10 @大花脸9439 ！请在7月19日9:00--17:00，到航海体育场基金会办公室领取河南建业VS北京国安的球票一张，过期不候。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

415:7月11日，由基金会主办、荥阳市教体局承办的首届河南省业余足球教练员培训班今天开班授课。培训班面向荥阳市全体中小学体育教师公开授课，特聘河南建业梯队教练郝褀、田超美和建业五人制主教练赵辉为讲师，采用理论与实践结合的方式，提高基层足球教练员执教水平，普及校园足球，推动青少年足球发展。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

416:2014--2015全国五人制足球甲级联赛将拉开帷幕，为备战稍后举行的全国五人制足协杯的比赛，河南建业嘉沃德五人制足球队在主教练赵辉的指导下，在建业中牟训练基地进行封闭训练。 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：4

417:我发表了文章 【大河报】杨楠：今天我来当主编！！！ ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

418:2014全国U17青少年男子足球联赛第二阶段比赛（湖北十堰赛区），在今天进行的第二阶段最后一轮比赛中，河南建业U17队2：2战平上海足协，最终以 6 胜1平1负的成绩完成了第二阶段的比赛！ ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：5

419:郑州中学建业U15队和郑州85中建业U14队为备战7、8月份举行的全国U系列联赛，在建业中牟训练基地进行封闭训练。尽管天气炎热，小队员们依然认真训练！加油，河南足球的未来！ ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：4

420:#建业足球20年纪念晚会# 今天20:00，河南建业足球20周年纪念晚会将于航海体育场倾情上演。 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：3

421:今天17:00，@东方今报 主办，@河南足球事业发展基金会 联合主办的首届河南民间五人制足球争霸赛今天在航体五人制场地盛大开幕。基金会理事长 @杨清 及各主办单位领导并为本次赛事开球。32支参赛球队代表齐聚一堂，共同见证了这场足球饕鬄盛宴的开席！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

422:#建业足球20年纪念晚会# 2014年6月15日，河南建业足球20周年纪念晚会将于航海体育场倾情上演。据悉，本次活动门票并未对外销售，将通过全省各球迷协会回馈长期买票看球的球迷。如果你手中保存有建业足球20年以来有纪念意义的物品，也可带到基金会，凡捐赠物品的球迷可获得一次现场抽取门票的机会。 ​​​
点赞数：3	 转发数：15	 评论数：19

423:2014全国U14青少年男子足球联赛第二阶段比赛（芜湖赛区），@河南足球事业发展基金会 资助的郑州85中建业U14队在1:3负于湖北足协，3:4负于新疆竞技体育后，在今天上午芜湖赛区的比赛中，3:0战胜北京足协！希望小队员们再接再厉，不断进步，为你们加油！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：2

424:2014全国U14青少年男子足球联赛第二阶段比赛（合肥赛区），@河南足球事业发展基金会 资助的郑州85中建业U14队在打平新疆足协和山东鲁能后，今天8:0战胜江苏珂缔缘，在目前进行的12轮联赛中，战绩8胜2平2负。加油，河南足球的未来！ ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：12

425:#猜比分，赢球票# 5月25日19:35，河南建业将迎来间歇期前最后一场比赛——客场迎战杭州绿城，关注@河南足球事业发展基金会 ，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N杭州绿城）重复评论，结果无效。猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得7月20日河南建业VS北京国安的主场球票一张！ ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：70

426:第四届河南省大学生业余足球联赛首场比赛结束，河南工业大学5:0战胜郑州轻工业学院，获得联赛首胜。本届联赛共有来自郑州各所大学的16支代表队参赛，稍后的比赛将陆续展开，希望各支队伍努力拼搏，团结协作，展现当代大学生的精神风貌，享受快乐足球！加油！[赞][good][足球][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：9	 评论数：7

427:第四届河南省大学生业余足球联赛开幕式结束后，开幕赛在郑州轻工业学院代表队和河南工业大学代表队之间开展！比赛开始，联赛首胜将花落谁家？让我们拭目以待！加油！[赞][good][足球][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

428:第四届河南省大学生业余足球联赛开幕式今天下午在河南工业大学隆重举行，参赛的16支队伍代表出席了开幕式。在开幕式上，@河南足球事业发展基金会 与河南工业大学签署了足球发展的合作协议，今后，双方将围绕足球发展展开合作，将足球运动带给更多的师生朋友！ 我在:郑州服务区 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

429:#猜比分，赢球票# 5月17日15:30，河南建业客场迎战辽宁宏运，关注@河南足球事业发展基金会 ，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N辽宁宏运），重复评论，结果视为无效哦~ 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得5月21日19:45 河南建业VS上海申鑫的主场球票一张！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：82

430:以荣膺中国好人榜的郑州陇海大院事迹为原型拍摄，关于足球，关于梦想，关于对命运不屈抗争的奋斗励志电影 ––《好好的活着》将于5月22日公映，欢迎广大球迷朋友到场观看。今天，作为摄制合作单位的@河南足球事业发展基金会 受邀参加首映仪式。 我在:兴华南街 ​​​
点赞数：12	 转发数：3	 评论数：5

431:#寻找中国足球的未来# 本着"1+1+1+…，为了成就更多足球梦想"的公益愿景，@河南足球事业发展基金会 联合共青团中央、中国足球协会、河南建业足球俱乐部等单位倾情打造的大型公益足球梦想秀“寻找中国足球的未来”正式拉开帷幕，现公开招募足球教练员和青少年足球运动员！活动详情和报名条件请大图。 ​​​
点赞数：9	 转发数：47	 评论数：15

432:#带着妈妈来看球# 5月11日19:45，@河南建业 主场迎战天津泰达，恰逢一年一度的母亲节，@河南足球事业发展基金会 特别推出 “感恩母亲节”真情活动，将邀请20个家庭的妈妈和孩子相聚基金会爱心看台A4区，一同感受赛场激情和足球魅力！今晚，让我们和最亲爱的妈妈，一起为河南建业队加油助威！ ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：4

433:5月11日19：45，@河南建业 主场迎战天津泰达！@河南足球事业发展基金会 联手高端饮用水宋健康——巴马水和木伦河冰淇淋，继续为球迷朋友们免费提供饮用水和冰淇淋。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！今晚，让我们一起为建业队加油助威！[给力][围观][威武] ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：10

434:#足球进校园# 河南足球事业发展基金会与河南师范大学签订足球发展的合作协议，共同推动河南足球的发展。河师大校队 VS 河南建业U17队的友谊赛已经开始！尽管雨越下越大，但是丝毫没有影响热情的球迷，雨中激战，让我们感受不一样的足球魅力！感谢现场热情的球迷！ 我在:北环路 ​​​
点赞数：10	 转发数：9	 评论数：10

435:#足球进校园#5月10日15:00，@河南足球事业发展基金会 携手@河南建业 U17梯队走进河南师范大学。在河师大人文讲坛，基金会理事长杨楠与河师大师生代表面对面，畅谈“我的足球梦”。访谈结束后，河师大足球队将与河南建业U17梯队进行一场友谊赛，欢迎大家到场观战！ 我在这里:新乡·河南师范大学 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：6

436:#带着妈妈来看球# 5月11日19:45，@河南建业 主场迎战天津泰达，恰逢一年一度的母亲节，@河南足球事业发展基金会 将推出“感恩母亲节”特别活动，欢迎广大球迷朋友们带着最亲爱的妈妈到航海体育场一同体验赛场激情和足球魅力！活动详情请看长微博！ 基金会“感恩母亲节”特别活动 ​​​
点赞数：5	 转发数：17	 评论数：3

437:由@河南足球事业发展基金会 主办，周口市体育局协办的2014年河南建业网点学校“新苗杯”足球锦标赛今天下午落下帷幕， 来自建业网点学校不同年龄组的26支球队经过三天的激烈角逐后，郑州郑上路小学和郑州文化路三小分别荣获甲组冠军和亚军，乙组冠军和亚军分别由郑州农科路小学和洛阳西苑路小学摘得！ ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

438:#猜比分，赢球票# 5月4日19:35，河南建业客场迎战江苏舜天，关注@河南足球事业发展基金会 ，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N江苏舜天），重复评论，结果视为无效哦~ 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得5月11日河南建业VS天津泰达的主场球票一张！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：73

439:#五月你好# 5月1日国际劳动节，向所有劳动者，致敬！[鼓掌][good][赞]五一小长假模式开启，祝大家五一快乐，享受难得的美好假期～ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

440:4月30日19：45，@河南建业 主场迎战哈尔滨毅腾！@河南足球事业发展基金会 联手高端饮用水宋健康——巴马水、木伦河冰淇淋继续为球迷提供免费饮用水和冰淇淋。比赛结束后，球迷朋友们可到福塔，乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！今晚，让我们一起为建业队加油助威！[围观][围观][威武][给力] ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：9

441:#开奖时刻# 中超第8轮 4月27日 河南建业客场迎战山东鲁能的赛前，有5位粉丝在规定时间内预测比分正确！恭喜@梓潇123 @李辰-KaKa @刘新Ke师傅炸酱面 @电脑不太懂 @优雅Ricky 请在4月29日上午九点至下午5点，到航海体育场基金会办公室领取球票一张，过期不候。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：14

442:#猜比分，赢球票# 4月27日19:30 河南建业远征济南迎战山东鲁能，关注@河南足球事业发展基金会 ，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N山东鲁能），重复评论，结果视为无效哦~ 猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得4月30日 19：45河南建业VS哈尔滨毅腾的主场球票一张！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：64

443:北京时间4月23日，河南足球事业发展基金会与河南建业队球员张璐、党钊一行驱车来到焦作市温县，看望因病卧床的建业老球迷崔丰江。崔丰江老人多年来始终关注着建业足球的发展，是河南建业的忠实球迷。祝愿老人早日康复。 ​​​
点赞数：16	 转发数：16	 评论数：21

444:球迷 V S 河南建业嘉沃德五人制足球队的友谊赛现在开始啦！欢迎前来观看训练的球迷走上球场，体验参与的快乐～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：2

445:梦想即将起飞，河南17岁足球小将杜长杰试训德甲！（详情点击以下文字） ​​​
点赞数：7	 转发数：3	 评论数：2

446:4月19日-21日，巴西Associação SuperAção 慈善组织负责人、前建业球员阿代尔顿赴基金会参观考察，对基金会青少年足球人才培养等工作进行了全面了解。期间，参观了基金会网点学校郑上路小学、85中建业U14队和河南盲人足球队，并再次来到郑州儿童福利院，看望这里的孩子，双方签署了足球发展的合作意向。 ​​​
点赞数：8	 转发数：12	 评论数：9

447:#走进河南建业，感受足球魅力# 【中国男足主教练阿兰·佩兰冒雨上看台看望郑州市儿童福利院孩子们】4月18日晚，河南建业VS贵州人和比赛现场，中场休息时，佩兰与河南建业队员R·马科斯到航体A4看台，一同看望前来观看比赛的郑州儿童福利院孩子们。 ​​​
点赞数：37	 转发数：104	 评论数：19

448:4月18日19：45，@河南建业 主场迎战贵州茅台！基金会联手高端饮用水宋健康——巴马水和木伦河冰淇淋，为球迷提供免费饮用水和冰淇淋，郑州福利院的孩子们也将到场为建业队加油助威！今天小雨，气温14℃-- 22℃，请大家自带雨具，比赛结束后，球迷朋友们可到福塔乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！ ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：4

449:2014年4月15日传来喜讯，由河南足球事业发展基金会资助推荐的足球小将杜长杰(外号“小魔兽”)收到了德国两家足球俱乐部的试训邀请，将赴德国参加为期1个月的试训。[鼓掌][鼓掌] ​​​
点赞数：18	 转发数：15	 评论数：18

450:#走进河南建业，感受足球魅力# 4月18日，@河南建业 主场迎战贵州人和，基金会将邀请郑州儿童福利院的孩子们到场观看比赛，他们将坐在A4区的看台上，体验赛场的激情，感受来自社会的温暖和关爱！[围观][围观][心][赞] ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：5

451:#第四届河南高校业余足球联赛开始报名啦# 还记得上一届比赛的逆转翻盘吗？还记得那次经典的补时绝杀吗？青春！热血！友谊！拼搏进取！永不言败！这是青年学生的赛场和舞台，来吧，战个痛！详情请咨询电话0371-86687120，报名QQ群182750987。 ​​​
点赞数：5	 转发数：14	 评论数：15

452:#猜比分，赢球票# 4月13日16:00 河南建业客场迎战广州富力，关注@河南足球事业发展基金会 ，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N广州富力），重复评论，结果视为无效哦~猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得4月18日 19：45河南建业VS贵州茅台的主场球票一张！ ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：93

453:4月5日19：30，@河南建业 主场迎战上海上港！@河南足球事业发展基金会 联手高端饮用水宋健康——巴马水、木伦河冰淇淋继续为球迷提供免费饮用水和冰淇淋，让我们一起为河南建业队加油助威！比赛结束后，球迷朋友们可到福塔乘坐福塔--紫荆山公园的球迷公交专线！明晚19：30，航体我们不见不散！ ​​​
点赞数：5	 转发数：5	 评论数：6

454:盲人足球队与建业队全队合影留念。 我在:友谊路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

455:盲人足球队队员感受天然草场地 我在:友谊路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

456:今天是球迷开放日，训练基地迎来了一群特殊的客人——河南盲人足球队。五月，他们将前往福建参加全国盲人足球比赛。这次基地之行，他们感到非常兴奋，这是他们第一次近距离感受职业足球的训练和氛围，欢迎广大球迷朋友们关注这支球队，给他们更多的支持和鼓励！ 我在:友谊路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

457:#开奖时刻# 中超第4轮 3月29日 河南建业0：0上海绿地的赛前，有4位粉丝在规定时间内预测正确！恭喜@中原工学院微博协会 @DUI3 @赢在惠中 @蓄势and待发 请在4月3日——4日每天上午九点至下午5点，到航海体育场基金会办公室领取球票一张，过期不候。咨询电话：0371-86687120。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：7

458:#猜比分，赢球票# 3月29日19:45 河南建业客场迎战上海绿地，关注@河南足球事业发展基金会 ，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N上海绿地），重复评论结果视为无效哦~猜中比分的前5名球迷朋友，每人将获得4月5日 19：30河南建业VS上海上港的主场球票一张！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：103

459:3月27日下午，#足球进校园#系列活动走进郑州三十一中，河南足球事业发展基金会携全国U14冠军河南建业U14梯队与三十一中女足校队过招。 我在:群办路 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

460:中场休息，新任“工大名誉足球教练”郝祺对工大校队悉心指导了一番。下半时，工大校队接连攻入三球，比分最终锁定为河南建业7:3河南工业大学。全场比赛结束后，双方球员友好握手，并向迎着细雨为双方加油的球迷朋友们致以谢意！ 我在:长椿路 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

461:河南足球事业发展基金会“足球进校园”活动走进河南工业大学，友谊赛前全体人员合影留念。 我在:长椿路 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：9

462:@河南建业 U17主教练郝祺被聘为河南工业大学足球队名誉教练，双方互送礼品！@河南工业大学 @河南工业大学团委 ​​​
点赞数：6	 转发数：6	 评论数：8

463:河南工业大学男足和女足的队员代表与@河南建业 U17梯队的球员代表一起切磋球技，现场欢声笑语不断～ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

464:3月23日14:30，基金会“足球进校园系列活动”第五站携手@河南建业 U17梯队走进河南工业大学。在工大大学生论坛上，基金会办公室李主任与U17梯队主教练郝祺与学生代表面对面，畅谈与足球有关的那些事。论坛结束后，河南工业大学校队将与河南建业U17梯队进行一场友谊赛，欢迎大家到场观战！@河南工业大学 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

465:全场比赛结束，河南建业2:2大连阿尔滨。 我在:S1机场高速入口 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

466:“走进河南建业 感受足球魅力”微笑成长营活动图片集锦。[得意地笑][江南style][太开心] @映象网小记者俱乐部 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

467:今天下午2点，“走进河南建业，感受足球魅力”微笑成长营活动继续开启，本期参加活动的是@映象网小记者俱乐部 的小朋友们，他们将在航海体育场公益球场上，同河南建业U14的小队员们一起训练，一起游戏，感受足球带来的友谊和快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

468:#开奖时刻# 中超第二轮 3月16日 河南建业0：0长春亚泰的赛前，有7位粉丝在规定时间内预测正确！恭喜7位获奖者，名单请点大图。[威武][鼓掌]请在3月20日 10：00--16：00，3月21日10：00--16：00，到基金会办公室领取球票，过期不候。地址：航海体育场130室基金会办公室，咨询电话0371-86687120。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

469:“我的福利，我做主！”     ——基金会服务球迷活动投票 @河南足球事业发展基金会 服务中原球迷系列活动拉开帷幕！ 1.免费饮水点；2.足球进校园；3球迷公交专线.。你最支持哪一个？请在评论中发表意见！球迷的需求将是基金会工作的方向和动力！请看长微博！...畅读版【http://t.cn/8sUbB3U】 ​​​
点赞数：12	 转发数：63	 评论数：86

470:#猜比分，赢球票# 3月16日15:30 河南建业客场迎战长春亚泰，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N长春亚泰），猜中比分的朋友将获得河南建业2014中超联赛首个主场比赛——3月22日 19：30河南建业VS大连阿尔滨的球票一张！ ​​​
点赞数：4	 转发数：35	 评论数：138

471:五甲联赛赛季落幕，河南建业嘉沃德五人制足球队史上第一批外援——米格尔、穆里诺今天启程回国。感谢你们为河南五人制足球的进步与发展做出的贡献！期待再会！ 我在这里:郑州·郑州新郑国际机场 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：7

472:河南建业嘉沃德五人制足球队与中州联盟业余足球队友谊赛正式开始。 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：1

473:今晚7:00，河南建业嘉沃德五人制足球队外援米格尔，穆里诺，台湾球员将在航海体育场西大厅外公益球场举行球迷告别赛，在刚刚结束的2013--2014赛季中国足球协会室内五人制足球联赛，感谢他们为河南五人制足球拼搏奋斗，欢迎球迷朋友到场观赛！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：6

474:#锁定央视，建业时刻！#3月8日，河南球迷的足球盛宴！上午，看央视5+，河南建业嘉沃德五人制两连胜;下午，看央视5，中超揭幕战河南建业客场战恒大！3月8日8:00，CCTV5+两场连播河南建业嘉沃德五人制对阵成都电子科大与青岛西海的比赛，15:30，CCTV5直播2014年中超联赛揭幕战河南建业客场挑战广州恒大！ ​​​
点赞数：6	 转发数：97	 评论数：29

475:更衣室也被热情的球迷攻陷！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：17

476:河南建业嘉沃德2:1战胜珠海名实！！！！！！漂亮！！！！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：16	 转发数：27	 评论数：8

477:上半场比赛结束，珠海名实通过反击打入一球，双方以1:1的比分结束上半场。 我在:学苑大街 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：5

478:路易斯打进一球！河南建业嘉沃德1:0领先珠海名实！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：4

479:比赛马上开始！[拳头][拳头][拳头][拳头] 我在:文昌路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

480:今天20:30，河南建业嘉沃德将在济源篮球馆迎战珠海名实队，这也是本次济源赛会制比赛的最后一场比赛，小伙子们加油！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

481:全场比赛结束，河南建业嘉沃德4:7三大-武汉地龙。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：5

482:现在比分河南4:5落后，主教练赵辉被罚下，双方对打五零战术！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：3

483:河南建业嘉沃德1:0领先，进球队员是来自台湾的翁伟宾！！！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：4

484:今天20:30，河南建业嘉沃德将在济源篮球城迎战三大-武汉地龙，欢迎广大球迷朋友们关注！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：3

485:3月8日上午8:00，CCTV5+频道将播出河南建业嘉沃德五人制球队于2月28日和3月1日对阵成都电子科大和青岛西海的比赛！两场连播，错过现场的球迷朋友记得准时收看哦～让我们一起见证河南建业嘉沃德两连胜！[威武][威武][围观][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：23	 评论数：12

486:全场比赛结束，河南建业嘉沃德2:7广州立讯-古广明，小伙子们下半场拼抢积极，创造出了不少破门良机，无奈把握机会能力不足，希望小伙子们继续努力，为广大球迷朋友们奉献更多更好的比赛！ 我在:学苑大街 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

487:今天20:30，河南建业嘉沃德将在济源篮球城迎战广州立讯—古广明，欢迎广大球迷朋友们关注！ 我在:黄河大道 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

488:全场比赛结束，河南建业嘉沃德3:3上海徐房。小伙子们，今天你们是好样的！[围观][围观][给力][给力][给力][威武][威武] ​​​
点赞数：14	 转发数：12	 评论数：8

489:#五甲联赛—济源站# 今晚18:30，河南建业嘉沃德 VS 上海徐房！上半场比赛结束，双方1:1战平！建业队加油！[围观][围观][围观][给力][给力][给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

490:#五甲联赛—济源站# 全场比赛结束，河南建业嘉沃德3:2青岛西海！建业嘉沃德进球队员: 台湾球员翁伟宾，外援路易斯·米格尔，队长李浩！恭喜！ ​​​
点赞数：11	 转发数：33	 评论数：10

491:#五甲联赛—济源站# 今天20:30，河南建业嘉沃德VS青岛西海，上半场比赛结束，建业嘉沃德1:0领先！ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

492:比赛和训练结束后，建业队教练组和球员们和刚刚夺冠的建业U14队小队员们一起合影，并赠送了签名纪念簿，以示祝贺和鼓励～[鼓掌][鼓掌]#长大后我就成了你#[酷][嘻嘻]我们小手拉大手，一起进步！河南足球的希望，加油！ 我在这里:郑州·建业农庄 ​​​
点赞数：10	 转发数：13	 评论数：7

493:今天下午三点，河南建业将在中牟训练基地迎来一场热身赛，这也是新赛季建业训练基地首次向球迷开放。刚刚荣获2014年全国U14足球锦标赛冠军的建业U14队也将前往基地，观摩学习，为大哥哥们加油助威！ 现场球迷正在高喊:U14，冠军！ 我在这里:郑州·建业农庄 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：9

494:全场比赛结束，河南建业嘉沃德2:1成都电子科技大学！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：11	 转发数：21	 评论数：18

495:下半场刚刚开始，河南建业嘉沃德由范思阳再入一球，场上比分2:0！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：3

496:上半场结束，河南建业嘉沃德1:0成都电子科技大学，小伙子们下半场继续加油！！！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

497:河南建业嘉沃德1:0领先！12分钟，由王雪龙打入一球！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

498:#五甲联赛#赛会制比赛-济源站激战正酣！今天20:30，河南建业嘉沃德VS成都电子科技大学，欢迎广大球迷朋友们关注！ 我在:文昌路 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：5

499:2月28日20：30，河南建业嘉沃德五人制足球队 VS 成都电子科大的比赛将在济源篮球城举行！本场比赛，@河南足球事业发展基金会 将对前去为球队加油助威的球迷朋友们免费提供往来球迷大巴和比赛门票。人数有限，报名请拨打基金会办公室电话：0371——86687120。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

500:2月24日至3月6日，每天四场最高水平比赛，一场足球的饕餮盛宴即将在河南济源篮球城体育馆上演！中国五人制足球甲级联赛赛会制比赛——济源站，正式开赛！今天20:30,河南建业嘉沃德五人制足球队将迎战珠海名实-湖北大学队，欢迎球迷朋友们到场观看！ ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：5

501:今天上午10:00，2014年河南足球事业发展基金会志愿者在航体东大厅第一次集合。[围观][围观][围观][酷][酷][酷]为河南足球事业服务，我们时刻准备着！[鼓掌][爱你][给力][威武] ​​​
点赞数：17	 转发数：26	 评论数：19

502:2014年河南足球事业发展基金会志愿者名单公布！由于本次报名的志愿者人数多，经几轮筛选，最终录取33名志愿者。未入选的盆友们，请关注基金会微博，欢迎大家参与基金会组织的其他活动。再次感谢所有报名的大童鞋和小童鞋们，让我们共同为河南足球加油！@河南建业 ​​​
点赞数：7	 转发数：48	 评论数：18

503:2013--2014中国足球协会室内五人制足球甲级联赛（济源站）的比赛即将拉开帷幕！所有参赛队伍将于本月月底集结济源，比赛将从2月24日一直持续到3月6日。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：9

504:#2014志愿者招募ing！# 2014年，河南足球事业发展基金会新一年工作日程已全面展开，同时，2014赛季中超联赛也将于3月中旬正式打响，为保证足球活动及足球联赛的有序进行，推动河南足球运动的发展，基金会现决定公开招募志愿者20名。@河南建业 详见长微博。...畅读版【http://t.cn/8FomsND】 ​​​
点赞数：4	 转发数：85	 评论数：28

505:#除夕夜送祝福# 马年到～新的一年承载新的希望，全新的征程，为了成就更多足球梦想，我们一直在路上。感谢大家一直以来对河南足球发展的关注和支持！值此新春佳节，@河南足球事业发展基金会 给大家拜年啦，祝大家身体健康，心想事成，阖家欢乐，幸福安康，马到功成！[围观]为梦想，再出发！[爱心传递] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：4

506:#今天你吃麻糖了吗# “二十三糖瓜儿粘；二十四扫房子；二十五磨豆腐；二十六炖大肉；二十七宰公鸡；二十八把面发；二十九蒸馒头；三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭”。今天是农历腊月二十三，是中国传统文化中民间祭灶、扫尘、吃灶糖的日子。开始过年的节奏啦~ ​​​
点赞数：2	 转发数：19	 评论数：2

507:河南建业嘉沃德0:7珠海名实，面对联赛中最强的几支球队，我们的差距很大，还需要继续努力，加油！ 我在:敬业路 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：12

508:今天19:30，河南建业嘉沃德五人制足球队将在珠海市体育中心客场迎战珠海名实队，易体网（y361.cn）将会对本场比赛进行网络直播，欢迎大家关注！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

509:#2014年全国U15少年足球锦标赛# 在昨天的比赛中，郑州中学建业U15队6：0胜北京三高，郑州73中队3：1胜青岛足协！ ​​​
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：9

510:今天早晨8时30分，第十届中国足球协会会员大会在香河国家足球训练基地召开。会上，第十届中国足球协会执委会名单通过选举产生。国家体育总局副局长蔡振华当选为中国足协主席，足球管理中心主任张剑担任常务副主席并兼任秘书长，王登峰、魏吉祥、于洪臣、林晓华、张吉龙和容志行当选为副主席。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

511:杨柳花娇星月迷， 清风皓日与天齐 。生涯缘为足球梦 ，日夜辛劳不解衣 。快哉纵横绿茵里 ，乐在其中赤子心  。阳光下的你一如风信年华。在您的带领下，河南足球的明天一定会更美好！@杨清 @河南建业 ​​​
点赞数：19	 转发数：31	 评论数：16

512:2013-2014赛季中国足球协会室内五人制足球甲级联赛常规赛最后一轮：珠海名实对阵河南建业嘉沃德将于北京时间1月21日晚19:30开战。建业将士们上轮4:4战平上海诠释了什么是建业的永不放弃精神之后，本轮憋足了劲儿，势与联赛第二名一较高下！请各位球迷拭目以待！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

513:祝河南建业嘉沃德外援米格尔·路易斯生日快乐！[蛋糕][蛋糕][蛋糕] 我在:梅华西路 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：7

514:1月21日，河南建业嘉沃德迎来春节前最后一场比赛，于珠海市体育中心客场挑战珠海名实，球队已经到达珠海，图为球队在珠海队训练基地进行适应训练。PS:珠海现在气温接近在20度左右，[太阳][太阳][太阳] 我在:宝盛路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

515:全场比赛结束，河南建业嘉沃德4:4上海徐房！建业嘉沃德感谢您一路相随！！ ​​​
点赞数：10	 转发数：39	 评论数：14

516:上半场比分河南建业嘉沃德2:4上海徐房，下半场比赛刚刚开始，建业嘉沃德首先攻入一球，现场比分3:4！建业队，加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

517:上半场比赛进行14分钟，现场比分2:4，建业队暂时落后。建业队加油！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

518:热身结束，比赛马上开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

519:19：00，河南建业嘉沃德五人制球队将迎来本赛季最后一场主场比赛：建业嘉沃德VS上海徐房！我们来了，你在哪里！今夜，让我们一起为建业队呐喊助威！建业队，加油！[给力][给力][赞][赞] ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

520:河南建业嘉沃德五人制球队提前两天到达济源， 两名台湾球员也于今天下午归队，共同备战本赛季最后一场主场比赛。在明天的比赛中，基金会将在中场休息期间举行抽奖活动，中奖球迷可获得由基金会提供的精美礼品，请各位球迷朋友进场后保存好球票票根～  1月18日19:00，让我们一起为建业嘉沃德加油助威！ ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：3

521:1月18日19：00，河南建业嘉沃德五人制球队将迎来本赛季最后一场主场比赛：建业嘉沃德VS上海徐房--工技大。基金会将为球迷朋友提供免费球票，自行到达济源的球迷朋友以及济源当地球迷可在18日比赛开始前联系康老师：13673380496，元老师：18538255588，领取基金会免费赠票。1月18日我们不见不散！ ​​​
点赞数：5	 转发数：13	 评论数：16

522:截至目前，今年重回中超的河南建业在引援方面传来消息。教练组方面，基本没有太大变化，其中，来自荷兰的守门员教练尼克已到昆明与队伍会合。内援方面，俱乐部相继签下去年从国安租借的祝一帆、来自山东鲁能的小将杨阔、买提江、日之泉门将罗足庆和贵州人和的芦强。外援方面的签约手续正在紧张办理中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：14	 评论数：15

523:半场结束，河南建业嘉沃德0:4落后，下半场建业嘉沃德继续紧逼施压连扳两球， 全场比赛结束，河南建业嘉沃德2:4大连安波队 我在:G11鹤大高速 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：6

524:今天16:00，河南建业嘉沃德五人制足球队将在客场大连大学体育馆迎战大连安波队，现在双方球队已经在场地热身。 我在:S23大窑湾疏港高速 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：4

525:1月11日16:00，河南建业嘉沃德五人制足球队将在客场迎战五甲联赛排名榜首的大连队。图为夜幕下的大连金州体育场。 我在这里:金州区 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

526:今天为大家介绍河南建业嘉沃德五人制足球队7号盛元龙以及两名台北球员33号徐翊和34号翁伟宾~~~[花心][笑哈哈][得意地笑][good] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

527:1月8日上午，基金会“温暖冬天”系列活动携手济源市团市委走进济源王屋镇封门小学。河南建业嘉沃德五人制足球队全体教练组和球员在结束昨晚的比赛后，随基金会一起来到这里，为孩子们送上足球、围巾、帽子、手套等礼物，带领孩子们一起体验足球运动带来的快乐！ ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：7

528:全场比赛结束，河南建业嘉沃德1:5广州立讯古广明。在这场异常激烈的比赛中，外援米格尔拼尽全力绝不放弃，打入一粒点球，穆里诺带伤上阵，队长李浩多次被放倒后重新站起，林宇辰、戴涛、雷大中、李斌等全体队员为球队拼到最后一秒！这就是河南建业，这就是河南足球！谢谢自发来到济源的球迷！感恩！ ​​​
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：14

529:1月7日19:00，河南建业嘉沃德五人制足球队在济源篮球城主场迎战广州立讯—古广明，为方便球迷到现场看球，俱乐部特向足协申请，将比赛时间改为19:00，欢迎大家到场为球队加油助威！(另附本赛季建业最后几场比赛赛程表) ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：14

530:河南建业嘉沃德五人制足球队球员11号邢振，17号王雪龙~[转发][围观][围观] ​​​
点赞数：7	 转发数：5	 评论数：3

531:今天上午举办的“新年杯”少年足球邀请赛在航海体育场五人制足球场圆满结束！周口文昌小学摘得桂冠，许昌毓秀路小学和郑州市春晖小学一队分别荣获第二名和第三名！[鼓掌][花心][鼓掌]本次比赛最佳射手获得者为来自许昌毓秀路小学的李煜硕[good]，最佳运动员为来自郑州市春晖小学的赵佳楠！[good]恭喜~ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：5

532:#“新年杯”少年足球邀请赛 # 五人制外援米格尔和穆里诺带领孩子们训练，小队员们爱上了这两个可爱的外国教练~两位大哥，你们不要做守门员啦，球门被打穿了有木有[汗][汗][思考][思考][花心][花心][哈哈][哈哈] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

533:“新年杯”少年足球邀请赛开始啦！ 新年第一天，我在这里，你在哪里？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

534:2013年，河南足球经历了太多太多……感谢球迷朋友们陪伴河南足球走过风雨，无论顺境逆境，一路相随，感谢大家一年来对河南足球事业发展的关注与支持。我们还有很多梦没做，还有很多明天要一起走，@河南足球事业发展基金会 承载着更多足球梦想走向美好的明天！2014，我们来了！建业加油！河南足球加油！ ​​​
点赞数：14	 转发数：15	 评论数：10

535:@河南足球事业发展基金会 河南建业嘉沃德五人制足球队球员19号林宇辰，20号李狄。 ​​​
点赞数：7	 转发数：4	 评论数：2

536:@河南足球事业发展基金会 河南建业嘉沃德五人制足球队球员简介持续ing~~~~~今天为大家介绍的是10号范思阳和5号雷大中[花心][转发][心][围观]收图吧亲~ ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：2

537:“新年杯”少年足球邀请赛的参赛队伍为河南省各校园足球队伍与建业网点学校足球队。参赛学校名单如下： 许昌毓秀路小学、开封禹王台区实验小学、郑州郑上路小学、春晖小学。洛阳参赛学校名单待定。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

538:2014年1月1日9:30，由@河南足球事业发展基金会 主办、河南省足球进校园办公室协办的“新年杯”少年足球邀请赛，将在航海体育场五人制足球场举行。届时，喜欢足球的青少年可以在2014年新年第一天到航体观看比赛，并可以参加由@河南建业 专业教练员及队员指导的新年训练营活动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：4

539:河南建业嘉沃德3:4成都电子科技大学，我们这支年轻的队伍不缺乏拼搏进取精神，但是我们在技战水平等方面确实有很多地方需要学习进步，感谢广大球迷朋友们一直以来对球队的支持，我们会努力进步！ 我在:猛追湾街 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

540:全场比赛结束，建业嘉沃德3:4成都电子科技大学 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：8

541:20秒4:3 我在:马鞍东路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

542:成都队门将扑住建业嘉沃德进攻，将球直接抛往前场，形成反击打入一球，成都队3:2领先！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

543:下半场还剩四分钟，两队2:2战平！建业嘉沃德将武汉队紧紧压制在半场！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

544:建业嘉沃德频频制造机会！加油！！！ 我在:马鞍东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

545:建业嘉沃德全场紧逼！前场抢断！打门！成都门将再次神勇扑出！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

546:米格儿连过两人，一脚打门，成都门将神勇扑出，邢振再次射门，成都门将再次挡出！王雪龙奋不顾身跟上铲射，将球打进！2:2! 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

547:建业嘉沃德继续加强攻势，球在门线划过无人碰到，可惜！！！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

548:上半场临近结束，成都队再次通过反击攻入一球，上半场结束，河南建业嘉沃德1:2成都电子科技大学。 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

549:建业嘉沃德再次获得良机，嘉沃德球员前场抢断，顺势过掉门将，门将突然伸出一脚将球捅出！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

550:成都队获得前场任意球，成都队打出精彩任意球配合由七号打入一球，场上比分1:1! 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

551:河南建业嘉沃德反击，队长李浩获得单刀，成都门将出击，直接连人带球将建业嘉沃德球员铲出界外！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:河南建业嘉沃德再次打出精彩配合，被成都门将神勇扑出！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:河南建业嘉沃德由盛源龙攻入一球，河南建业嘉沃德1:0领先！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

554:今天19:30,河南建业嘉沃德五人制足球队将在客场迎战成都电子科技大学队，成都队回到主场后增加了多名前国家队队员，特别是主力守门员依然是五甲最出色的门将，这依然是一场硬仗，小伙子们加油！ 我在这里:成都·电子科技大学(沙河校区) ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：5

555:由基金会主办的足球圣诞狂欢夜开始啦！[足球][心][围脖][温暖帽子]河南建业嘉沃德五人制球员代表、女足球员代表、业余足球队代表、媒体代表，还有建业球迷代表，欢聚一堂～游戏开始，圣诞快乐！[爱你][围观][围观][围观] 我在这里:郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：3

556:感谢广大球迷朋友们穿过重重迷雾到达济源为河南建业嘉沃德五人制球队呐喊助威。所有到过济源主场的足协官员、裁判员、武汉队、深圳队都表示，五甲从没见过济源如此热情的主场，从没见过这么多坚定支持球队的球迷！有你们真好！祝大家圣诞节快乐！ ​​​
点赞数：9	 转发数：6	 评论数：3

557:球队连夜赶回郑州，准备明天的活动和训练。在今天的比赛中，河南建业嘉沃德最终以1:10在济源主场输给了深圳南岭铁狼。双方实力悬殊……点大图看详细微博。@郑州市球迷协会 @建业红魔球迷俱乐部 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：8

558:12月24日下午3:00，河南建业嘉沃德五人制足球队在济源主场对深圳铁狼队。平安夜，让我们一起相聚济源，为河南建业嘉沃德呐喊助威！更多惊喜，就等你来！点图点图点图～～[爱你][爱你][给力][给力][花心][花心] 我在:文昌路 ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：7

559:12月22日基金会“温暖冬天”系列活动走进五人制主场济源，上午基金会携手迪欧咖啡郑州森林半岛业余足球队走进济源承留一中，为同学们带来了足球、球鞋、围巾、手套等物品，也为足球氛围浓厚的承留校园带来了一抹冬日的温暖，希望足球伴随孩子们健康快乐地成长！ 我在:001县道 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

560:全场比赛结束，建业嘉沃德1:5青岛西海，球队在伤兵满营又有停赛的情况下，本场比赛全队能够上场的队员只有八名，小伙子们依旧展现出了顽强拼搏精神，其中年轻球员雷大中经过这一段的系统训练有了很大的进步！河南建业嘉沃德会一路前行，越来越好！ 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：5

561:建业嘉沃德连续获得破门良机，但是只开花不结果小伙子们加油！ 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

562:青岛西海利用反击再次攻入一球，场上比分河南建业嘉沃德1:2落后！加油 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

563:青岛西海攻入一球，场上比分1:1! 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

564:河南建业嘉沃德范思阳被红牌罚下。 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

565:上半场结束，河南建业嘉沃德1:0领先青岛西海，小伙子们加油！ 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

566:河南建业嘉沃德1:0领先！由雷大中攻入一球！ 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：3

567:今天19:00,河南建业嘉沃德将在客场青岛黄海学院迎战青岛西海，欢迎广大球迷朋友关注！ 我在:泰山东路 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

568:@河南足球事业发展基金会 今天为大家介绍的是河南建业嘉沃德五人制足球队队长李浩和门将戴涛，收图吧亲~[心][转发][围观] ​​​
点赞数：4	 转发数：16	 评论数：5

569:@河南足球事业发展基金会 将于近期陆续推出河南建业嘉沃德五人制足球队队员简介，今天先来两枚帅锅~亲，接招吧~[心][转发][围观] ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：7

570:12月14日，第十轮中国足球协会室内五人制足球甲级联赛河南建业嘉沃德队vs三大--武汉地龙队精彩图片送上。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

571:河南建业嘉沃德五人制足球队2013—2014剩余赛程。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：6

572:从0:2落后于对手，到2:2逼平，尽管最后河南建业嘉沃德以2:3惜败于对手三大—武汉地龙，但是这支队伍完美诠释了永不放弃的建业精神！在今天，感谢球迷不畏长途跋涉为球队呐喊助威，感谢你们让全国观众看到了航体那一抹迷人的红，感恩球迷一路相随！感谢，感恩！@河南建业 @郑州市球迷协会 ​​​
点赞数：3	 转发数：60	 评论数：13

573:今晚19:00，济源篮球馆，河南建业嘉沃德五人制足球队主场迎战三大—武汉地龙！五人制主场，只等你来！济源北看台，我们一起红！不能到现场的亲也不要失望哦，CCTV5+频道和郑州三频道将全程直播今晚的比赛，欢迎大家观看比赛！@河南建业 @建业王中仁 @郑州市球迷协会 ​​​
点赞数：4	 转发数：28	 评论数：7

574:提前两天到达的球队正在备战明天的比赛，经主教练赵辉和队医王首厅确认，训练中左膝受伤的外援穆里诺本场比赛将不能上场。12月14日19:00，济源篮球馆，我们不见不散！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

575:郑州市球迷协会年会今晚热情开幕！俱乐部领导、河南建业队教练组代表、球员代表，河南建业嘉沃德五人制足球队球员代表一起出席！感谢球迷一路相随，12月14日，河南建业嘉沃德主场对阵武汉地龙，济源，我们不见不散！[给力][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：6

576:今天14:30, 河南建业嘉沃德五人制足球队在航海体育场五人制小场进行公开训练。队员正在热身！稍后河南建业嘉沃德队将与球迷代表组成的球队一起为大家献上一场精彩的比赛！ ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：5

577:河南建业嘉沃德五人制足球队全家福！[威武][威武][威武] ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：1

578:河南建业嘉沃德五人制足球队新主场落户济源，第一步，五人制足球专业地板铺设中！[爱你][酷]亲，是不是高端大气上档次呀？[鼓掌][good][足球] 我在这里:济源·中国济源篮球城(文化路) ​​​
点赞数：6	 转发数：10	 评论数：10

579:全场比赛结束，河南建业嘉沃德2:6广州立讯。 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

580:上半时比赛结束，广州立讯队抓住河南建业嘉沃德的几次失误，广州立讯3:1河南建业嘉沃德 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

581:1:0河南建业领先！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:五甲最强的对决，大连安波7:3深圳铁狼，双方不停的转换各种战术进行博弈，进球失球只是毫厘之间，进攻与防守也是一秒之间进行转换，只用一分钟落后就能逆袭！五人制比赛就是这样精彩刺激，热血沸腾！欢迎大家近距离感受五人制足球，河南五人制足球，有你更精彩！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

583:超人战术下，大连队扳平比分！五人制比赛就是这样紧张刺激，12月14号，欢迎大家到现场感受五人制足球魅力！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

584:五甲最强之战，大连安波VS深圳铁狼，大连一球落后，超人战术！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

585:今天15:00,河南建业嘉沃德将要迎战广州立讯队，易体网（y361.cn）将全程直播比赛，欢迎广大球迷关注！ 我在:同德三路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：6

586:建业嘉沃德队上半时末段连扳两球，比分追成3:2,球队士气正盛，但是外援米格儿下半时刚刚开场即被踢伤 ，战术部署被完全打乱，下半场被对手连续进球，建业嘉沃德队最终输掉比赛。现在我们在医院检查中。 我在:北园西路 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

587:全场比赛结束，河南建业嘉沃德队2:7不敌对手三大--武汉地龙队。全场比赛队员们全力以赴，但差距仍在，加油吧，河南五人制足球！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

588:今天15:00,河南建业嘉沃德将要迎战积分榜第四位的三大-武汉地龙，易体网（y361.cn）将全程直播比赛，欢迎广大球迷关注！ 我在:同德三路 ​​​
点赞数：2	 转发数：17	 评论数：5

589:2013--2014中国足协五甲联赛----河南建业嘉沃德五人制足球队赛程表（下半赛季）。主场比赛地点为济源市篮球馆。球队结束在江门的分站赛后，12月14日第一个主场，我们相约济源，不见不散！[握手][good][围观][给力] 我在这里:郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：1	 转发数：30	 评论数：7

590:今天，河南建业嘉沃德五人制足球队在1:5落后的局面下，下半场不停的全场压迫紧逼，最终与五甲传统强队上海徐房5:5战平！我为球员们永不服输，不畏强敌，顽强拼搏的精神而自豪！河南足球在进步，加油！各种图送给大家！ 我在:同德三路 ​​​
点赞数：3	 转发数：29	 评论数：11

591:近十分钟内，河南建业嘉沃德五人制足球队从1:5落后将比分追平！现在比分，5:5！！！[good][good][good][good]让我们一起为建业队加油！！ 易体网（网址为:y361.cn）有全程直播，欢迎大家观看！ ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：2

592:今天18:30，河南建业嘉沃德五人制足球俱乐部将要迎战上海徐房队，五人制足球甲级联赛赛会制（新会站）的比赛在易体网（网址为:y361.cn）有全程直播，欢迎大家观看！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：2

593:全场比赛结束，河南建业嘉沃德队4:6青岛西海。一开始建业嘉沃德队阵脚不稳，刚开场即连丢三球，稳住阵脚后，建业嘉沃德队开始全场压迫对手，创造大量机会但没能把握机会，青岛队则依靠犀利的反击制造杀机，最终建业嘉沃德输掉比赛，但小伙子们在一直进步，加油！ 我在:今洲路 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：8

594:今天13:00，河南建业嘉沃德五人制足球队将迎战五甲联赛老牌强队青岛西海，现在球队已经到达比赛场开始热身训练。 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：8

595:全场比赛结束，河南建业五人制足球队3:1战胜成都电子科技大学！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：3	 转发数：13	 评论数：9

596:上半场比赛结束，河南建业嘉沃德队3:0领先成都电子科技大！！！！外援米格尔梅开二度，翁伟宾打入一球！！建业队加油！[给力][给力][给力][给力][给力][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观] ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

597:建业队后场抢断发动反击，队长@李浩  被凶狠铲倒，成都队得到一张黄牌！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：5

598:上半场还剩下六分钟，建业队再次获得射门良机！@范思阳  打门被门将化解！！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:建业队一脚击中立柱！！！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

600:河南建业2:0领先！！！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

601:河南建业1:0领先！！！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:五人制足球甲级联赛，河南建业对阵成都电子科大的比赛，马上开始！今天参加新闻发布会的外援及国内球员都赶回了江门！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

603:此次发布会还特别邀请央视著名主持人刘建宏主持召开，在发布会上河南建业嘉沃德五人制足球队的外援首次亮相[爱你]，会后还有精彩的少林功夫足球表演！[酷][给力][足球]  下个主场12月14日，我们济源见！ ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：5

604:今天上午11:00，2013-2014赛季河南建业嘉沃德五人制足球队主场落户济源新闻发布会在郑州建业艾美国际酒店召开，济源市人民政府市长王宇燕，副市长胡汉阳，省足球协会副主席宁建华，秘书长张建强，河南足球事业发展基金会理事长杨楠等领导出席。 我在:凤鸣路 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：5

605:五甲联赛赛会制比赛（新会站）激战正酣，河南建业五人制球队今天轮空，但是队员们依然利用场馆空闲期进行高强度对抗训练！能切身感受到大家的进步与努力，小伙子们，加油！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

606:全场比赛结束，河南建业1:7大连安波，球队虽然在一天天进步，但是距离榜首球队的差距依然很大，任重道远，继续努力！！！ 我在:葵丰路 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：11

607:下半场第十一分钟，建业队反击由台湾选手徐翊打入一球！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

608:下半场开始十分钟，河南建业五人制足球队一直占据场上主动，建业外援路易斯连过三人，挑传身后，建业队打门，再次打在门柱上！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

609:上半时结束前，大连安波趁河南建业大举压上之际，通过反击打入一球，上半场比赛结束，大连安波2:0河南建业。 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

610:上半时第十分钟，大连安波禁区外冷射打入一球。一分钟后，河南建业五人制足球队打出精妙配合，打中立柱，现在比分大连安波1:0河南建业，小伙子们加油 我在:葵丰路 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

611:河南建业五人制足球队将在今天晚上20:30迎战大连安波，现在两队已经开始进行热身训练。虽然迎战的是今年五甲联赛的榜首队伍，小伙子们也要赛出不畏强敌,永不服输,专治各种不服的河南足球精神，加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

612:全场比赛结束，河南建业队2:8不敌对手珠海名实队。 我在:葵安路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：10

613:上半场比赛结束，河南建业队2:3暂时落后于珠海名实。中场休息，赵指导正在与队员紧张部署战术！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

614:河南建业五人制足球队今天将迎来五甲联赛赛会制比赛（江门站）的第一场比赛，河南建业VS珠海名实，祝球队展现风格，赛出精彩！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

615:全国五人制足球甲级联赛赛会制（新会站），首场比赛，河南建业队对阵珠海名实队！比赛开始！ 我在:葵安路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

616:河南建业五人制足球队参加全国五人制足球甲级联赛赛会制（新会站）的赛程，比赛地点在新会体育馆，欢迎球迷朋友们关注！！！ 我在:同德三路 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

617:11月10日——11月25日,河南建业五人制足球队将在广东省江门市参加全国五人制足球甲级联赛的赛会制比赛，现在球队已经抵达广州，两小时后将抵达江门市。ps:现在广州温度大概为27度，快热晕了。。。[太阳][太阳][太阳] 我在:机场大道西 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

618:#足球进校园#  比赛结束后，由基金会举办球迷与建业队的互动小游戏，建业队门将做守门员，现场同学定点射门，进球的同学获得基金会提供的奖品！恭喜射门进球的同学！希望大家爱上运动，爱上足球！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：2

619:#足球进校园#  全场比赛结束，河南建业队6:4黄河科技学院校队。现场球迷互动环节马上开始，大家不要错过哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

620:#足球进校园# 上半场比赛结束，场上比分2:3，黄河科技学院校队暂时领先河南建业队！[鼓掌][鼓掌][围观][围观][围观]啦啦队表演时间，showtime！[鼓掌] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

621:#足球进校园#  精彩的开幕式后，基金会理事长杨楠与黄河科技学院副校长杨保成为比赛开球，友谊赛开始！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

622:#足球进校园#  河南建业队 VS 黄河科技学院校队的友谊赛即将开始！双方队员正在热身！ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：8

623:#足球进校园#  今天下午14:30, @河南足球事业发展基金会  “足球进校园”活动走进黄河科技学院啦！[围观][围观][围观]@河南建业 走进黄河科技学院暨第五届社团文化艺术节开幕式马上开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

624:#全国五人制足球甲级联赛#  全场比赛结束，最终比分4:7，河南建业队不敌强大的对手珠海名实。感谢比赛监督李志中先生为现场观众带来的精彩解说！希望越来越多的足球爱好者了解和关注五人制足球！这支年轻的队伍正在不断进步和成长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

625:#全国五人制足球甲级联赛#  下半场开场仅五分钟，河南建业队接连攻入两球！！！现场比分3:4!!!建业队加油！！ ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

626:#全国五人制足球甲级联赛# 上半场比赛结束，半场比分1:4，河南建业队暂时落后于实力强大的珠海名实队。加油，建业队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

627:#全国五人制足球甲级联赛# 11月5日15:00，河南建业五人制球队在荥阳主场对阵珠海名实！双方出场名单如下，比赛马上开始，双方正在热身！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

628:全场比赛结束，最终河南建业五人制足球队2:4输掉了比赛，球队在大批年轻球员加入的情况再逐渐的磨合进步，希望球队能够更加稳定提高，加油！ [拳头] [拳头] [拳头] 我在:老沪闵路 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

629:河南建业五人制球队攻入对方腹地，防守队员犯规，河南建业五人制球队获得任意球机会！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

630:上海徐房刚过半场便一脚冷射，球打在防守队员身上发生折射，守门员反应不及，上海徐房再入一球。河南建业五人制足球队1:3落后。加油啊！！！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

631:河南建业五人制足球队进攻中大举压上，被上海徐房队抓住机会打进一球！场上比分河南建业1:2落后。 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

632:下半场开始！河南建业五人制足球队加油！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

633:足球场浪费了太多机会是会付出代价的，上半场最后时段，上海徐房队抓住一次反击机会，由日本外援打进一球。上半场结束，双方1:1战平！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

634:上半场三个单刀直面门将了啊！！！虽然对方门将表现神勇，小伙子们不要太紧张！加油！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

635:河南建业五人制足球队连续获得打门机会！小伙子们进一个好不？ [坏笑] [坏笑] [坏笑] [坏笑] 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

636:河南建业五人制足球队与上海徐房互有攻守，现在场面比较胶着，建业队多次组织有威胁的进攻，只开花未结果！建业加油！！！！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

637:河南建业五人制足球队1:0领先！[赞][赞][赞][赞] 我在:兴南路 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

638:河南建业五人制足球队与上海徐房队的比赛已经开始，刚刚开场一分钟，双方各打了一次门柱！ 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

639:今天15:30,河南建业五人制足球队将在上海徐汇区体育场客场迎战上海徐房五人制足球队，现在队员们已经开始在场地内热身备战即将到来的比赛 我在:兴南路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

640:11月2日15:00,河南建业五人制足球队将在上海徐汇区体育中心客场迎战上海徐房五人制足球队，。图为队员们在体育场热身。 我在:虹梅南路1528弄 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

641:河南建业五人制足球队马上到达上海，将在11月2日对阵上海徐房五人制球队！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 我在:交通路 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

642:#中超场，业已回# 11月2日14:00，@河南建业 客场迎战深圳茅台红钻，建业队2013年中甲赛季的最后一场比赛即将到来！关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分，比赛结束后小编将统计今年猜中比分次数最多的童鞋们，我们已经准备好神秘大奖，赠送给最“懂球”的球迷朋友！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：51

643:#全国五人制足球甲级联赛#  全场比赛结束，河南建业队6:14输给了拥有强大外援的大连安波队。面对实力悬殊的队手，河南建业五人制队员拼到了最后一分钟！这支年轻的队伍传承着不放弃、不抛弃的建业精神！我们期待大家在关注大球的同时，给予小球更多的支持！[给力][围观][围观][足球][足球][足球] ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：11

644:下半场比赛开始3分钟，河南建业队连进两球！！[给力][给力][威武][威武][围观][围观][围观][围观]建业队加油！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：9

645:#全国五人制足球甲级联赛# 10月29日15:00，河南建业五人制球队在荥阳主场对阵大连安波！比赛马上开始，双方正在热身！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

646:在@河南建业 的主场比赛，有一群人在航体默默地付出，为比赛的顺利进行贡献自己的一份力量；在@河南足球事业发展基金会 的活动现场，有一群人忙碌在活动现场，为河南足球的发展添砖加瓦，他们就是基金会志愿者。谢谢这群最可爱的人。[爱你]明年，全新的征程，希望有越来越多的志愿者加入我们的队伍！ ​​​
点赞数：8	 转发数：6	 评论数：11

647:河南建业五人制球队主教练@天辉辉亮  在紧张的布置战术！@河南建业 已经冲超，小伙子们你们也要努力!！ 我在:丰乐北路 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

648:河南建业五人制球队通过反击打进一球！！！！ 我在:广园快速路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

649:河南建业五人制球队连续获得单刀，对方外援飞身铲出！！！ 我在:广园快速路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:全国五人制足球甲级联赛，河南建业五人制球队客场对阵广州立讯—古广明马上开始！ 我在:广园快速路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:今天15:00，全国五人制足球甲级联赛，河南建业五人制足球队将在客场广州市黄埔体育中心迎战广州立讯—古广明五人制球队，现在双方球员已经开始热身。航体已经被拉斐尔的进球点燃，五人制球队也要给力！小伙子们加油！ 我在:厂西一横路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

652:10月26日14:00河南建业主场迎战天津松江，本赛季最后一个主场，冲超关键战！@河南足球事业发展基金会 依旧在北门入口处设免费饮水点，各位球迷朋友可在东侧的签名墙留下自己的名字！见证2013，我们一起走过！！在路上的亲，两点的比赛，就等你来！！[爱你][围观] 我在这里:郑州·航海体育场 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

653:为备战明天15:00进行的五人制甲级联赛，河南建业五人制足球队在比赛场馆——广州黄埔体育场进行踩场训练。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

654:10月26日15:00，河南建业五人制足球队将在广州市黄埔体育场客场迎战广州立讯—古广明五人制足球队，欢迎广大球迷关注！ 我在:丰乐中路 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：5

655:#冲超有我#河南建业十九年沉浮，感恩球迷一路相随，10月26日，航体又将迎来冲超关键时刻，欢迎广大球迷朋友写出自己与@河南建业 的故事，文字图片均可，并@河南足球事业发展基金会，我们会送出10张球票给球迷朋友，建业冲超，没你不行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：36

656:#开奖时刻#本赛季最后一次开奖！感谢广大球迷朋友们支持！名单详见长微博！大家可以在10月24日-26日12:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室，从体育场东门进入）领取球票！http://t.cn/zRxk8mk ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：19

657:#猜比分，赢球票# 10月26日14:00河南建业主场迎战天津松江，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分，本场比赛是@河南建业 本赛季最后一个主场，也是冲超关键之战！本场及下场猜中比分的朋友将继续累计猜中次数，我们已经准备好神秘礼物，赠送给最“懂球”的球迷朋友！ ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：59

658:《现代家长》第十期公益专栏《全民5人足球赛：点燃草根足球梦想》，欢迎点击阅览。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：5

659:#足球进校园# 伴随着全场观众的欢呼加油声，全场比赛在欢乐的气氛中结束，最终河南建业队4:1战胜万方科技学院院队。感谢现场同学和球迷的支持和热情！[花心][酷][足球] 我在:郑开大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：8

660:#足球进校园#  中场休息，给力的啦啦队小妹~[给力][哈哈][嘻嘻][爱你] 我在:郑开大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

661:#足球进校园#  上半场比赛结束，河南建业队3:0领先万方科技学院院队！比赛已过半，下课的同学快来呀！看，在世界每个角落都有建业球迷一路跟随！！ 我在:郑开大道 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

662:#足球进校园# 准备就绪，河南建业队VS万方科技学院院队的比赛马上开始！[给力][给力][给力][围观][围观][围观][围观][围观][围观]看看谁来啦？！[嘻嘻][嘻嘻][爱你][爱你][爱你] 我在:郑开大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

663:全场比赛结束，河南建业4:5成都电子科技大学，在主场以一球之差遗憾失利。河南五人制足球期待您的关注和支持，建业队加油！[围观][围观][围观][围观][围观][拳头][拳头][爱心传递][爱心传递] 我在:幸福路 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：4

664:今天15:00河南建业五人制球队将在主场郑州商业技师学院体育馆迎战成都电子科技大学，现在两队正在进行热身活动。 我在:幸福路 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：4

665:#猜比分，赢球票# 10月19日，河南建业客场迎战成都谢菲联，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N成都谢菲联），猜中比分的朋友将获得10月26日河南建业ＶＳ天津松江主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：79

666:全场比赛结束，深圳南岭铁狼15:0河南建业，与亚洲顶尖水平相比差距很大，河南五人制足球任重道远。五人制足球非常适合社区，学校，以及各个年龄层次开展，基金会微博会一直关注职业的和业余的五人制比赛，也会与@北环电视台 合作播出一些比赛，欢迎广大球迷朋友们继续关注和参与五人制足球。 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：7

667:双方球员已开始赛前热身 我在:木棉路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

668:建业队反击中再获良机，被对手凶狠铲出 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

669:下半时还有十分钟，建业队11:0落后，建业场上连续获得两次好机会，都被对方门将神勇化解 我在:清平高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：5

670:深圳南岭铁狼队场上国内球员几乎都是国家队球员，也包含巴西国家队队员等几位实力不俗的外援，建业队暂时场面比较被动，几次不错的反击机会也被对手破坏，建业加油 我在:罗岗路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

671:深圳铁狼室内五人制体育场，也是建在山顶 我在:罗岗路 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

672:建在山顶的深圳龙岗南岭的室外体育场，不过深圳太阳确实有点晒，现在温度得三十多度 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

673:深圳南岭铁狼队作为亚洲级别的五人制足球队，在足球水平，球队管理组织，球队接待等等很多方面都有许多值得学习的地方，15:00比赛开始，河南建业五人制足球队加油！ 我在:湖中路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

674:河南建业五人制足球队将在10月12日15:00客场迎战五人制亚洲冠军联赛四强队伍深圳铁狼队，希望队员们在比赛中不畏强敌，勇于拼搏，赛出风采！ 我在:湖中路 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：7

675:有个小朋友不停绕着场地跑，自己很high啊 [鬼脸二] [鬼脸二] [鬼脸二] 。。。还有位家长混入了小朋友的队伍 [汗] [汗] [汗] [汗] 。。。 我在:S1机场高速 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：4

676:孩子们在航体小场踢球[哈哈] 我在:朝凤路 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

677:#开奖时刻#中甲联赛第二十五轮和二十六轮，河南建业的两场比赛前，有多位球迷粉丝成功预测比分!恭喜获奖者@蓄势and待发@如家杨要峰@V5-Heng@骑王八走高速@Violin-10@龟安来跪安@终究还是图样 可以在10月6日17：00前到河南足球事业发展基金会办公室领取球票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：8

678:#快乐足球，航体启程——航体公益球场免费开放啦#10月7日上午9：00,快乐足球，航体启程,只要你的孩子热爱足球、喜欢足球，均可报名参加！免费哦! ​​​
点赞数：1	 转发数：42	 评论数：18

679:#猜比分，赢球票# 10月6日19:45河南建业主场迎战重庆力帆，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N重庆力帆），猜中比分的朋友将获得10月26日河南建业ＶＳ天津松江主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：89

680:#猜比分，赢球票# 9月29日19:30河南建业客场迎战重庆FC，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N重庆FC），猜中比分的朋友将获得10月6日河南建业ＶＳ重庆力帆主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：71

681:今天15:00，河南建业五人制足球队将在主场迎战青岛西海，由于@小黑就爱吃烩面 工作安排紧密，原定@北环电视台 的直播改为录播，具体播出时间会在微博及微信平台公布，期待大家关注河南五人制足球发展！ 我在:郑上路 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

682:第二届中国慈展会于今日在深圳闭幕，在这几天的展会，收获很多，参加展会的体育公益组织少之又少，作为全国唯一一家足球专项基金会，我们感觉到更大的责任和义务，为了成就更多足球梦想，我们一直在路上，欢迎您与我们同行！[呵呵] ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

683:黄希扬角球发到禁区弧顶附近，徐洋凌空抽射将球打进！话说，有没有点当年齐祖天外飞仙的感觉~ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

684:徐洋打入一球，场上比分3:0！ ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

685:又进一个！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

686:卡通戈带球过程中突施冷箭！球急速飞向球门，八喜门将注意力非常集中，将球飞身扑出！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

687:祝一帆接拉斐尔传球，巧妙摆脱后一脚打门，被八喜门将神勇扑出！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

688:拉斐尔获得单刀机会，在对方后卫的持续干扰下，打门过正，被对方门将挡出！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

689:场内呐喊声一波又一波传来，建业也是大举压上进攻，期待河南建业继续进球！肖智击中了横梁！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

690:拉斐尔打进一球！河南建业2:0领先！ ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：1

691:#开奖时刻#中甲联赛第二十三轮和二十四轮 河南建业两场的比赛前，有多位球迷粉丝成功预测比分!恭喜获奖者@1988允@实在想不起该叫啥 @张星z @姜家拳 @水晶球H @GK13栗明浩 @痞子莫2011 @我比梅西还C罗@红魔宏勋 @如家杨要峰@_____潮 可以在今天17：00前到河南足球事业发展基金会办公室领取球票。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：15

692:#猜比分，赢球票# 9月22日19:45河南建业主场迎战北京八喜，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N北京八喜），猜中比分的朋友将获得10月6日河南建业ＶＳ重庆力帆主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！[酷] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：77

693:建业队扳平比分！！！1:1！建业队给力！球迷给力！ 我在这里:http://t.cn/z8A4vWM ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

694:向可爱的河南建业球迷们致敬！ 我在这里:http://t.cn/z8A4vWM ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

695:#猜比分，赢球票# 9月14日15:00河南建业客场迎战北京理工，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N北京理工），猜中比分的朋友将获得9月22日河南建业ＶＳ北京八喜主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：50

696:“我脑子里最先反应过来的是可爱，然后思考过来就是很执着，很单纯，不会因为建业降级而弃之不顾，河南球迷是最令我骄傲的事情，这也是让我坚持做足球、做基金会、做青少年等等基础工作的力量，因为我觉得有这么可爱的球迷、这么执着的球迷，应该能让河南足球提升上来。”--杨楠 http://t.cn/z8porLj  ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：11

697:河南足球：走在成长路上——《妇女生活(现代家长)》2013年第08期。“我是一个足球迷。中国足球队一直很努力,但目前只有一次闯进世界杯决赛圈,带领中国队闯进世界杯决赛圈的就是以前担任过墨西哥国家足球队主教练的米卢。”今年6月习近平主席在访问墨西哥发表演讲时说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

698:全场比赛结束，河南建业主场2-1石家庄永昌骏豪！！！ ​​​
点赞数：5	 转发数：9	 评论数：7

699:2:1!!!!建业领先！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：5

700:#开奖时刻#东北三连客场比分竞猜，共有15位球迷粉丝成功预测比分!恭喜本轮获奖者 @张星z @just看看看看看看 @李广力 @水晶球H @泰永_liangweijun @芭卜亚 @一米彼岸阳光 @一直非常 ...(发自@微博桌面 微博桌面首页） ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

701:#猜比分，赢球票# 8月30日19:45河南建业主场迎战石家庄永昌骏豪，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N石家庄永昌骏豪），猜中比分的朋友将获得9月22日河南建业ＶＳ北京八喜主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：54

702:#猜比分，赢球票# 8月24日15:00河南建业客场迎战延边长白虎，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N延边长白虎），猜中比分的朋友将获得8月30日河南建业ＶＳ石家庄永昌骏豪主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：53

703:今天下午，2013阳光足球夏令营结束了最后一天的训练，孩子们踢了一场快乐的比赛，每个小队员都收到了基金会颁发的结业证书，收获了一个与足球相伴的快乐暑假，表现突出的10名小朋友，还收获了奖励的足球，结束后，孩子们依依不舍的和教练告别。 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：1

704:全场比赛结束，建业1:0获胜！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：13

705:桑科受伤被换下，毅腾门前头球偏出 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

706:哈尔滨毅腾一脚射门击中横梁，好险！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

707:北环台已经信号已经恢复http://t.cn/zQ3rJVA ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

708:目前这个直播能看http://t.cn/zQ3rGhB 也很卡，但是我能清晰的听到建业远征球迷的呐喊！！！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

709:1:0！！！河南建业领先！！！卡通戈进球！！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：7

710:#猜比分，赢球票# 8月17日15:00河南建业客场迎战哈尔滨毅腾，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N哈尔滨毅腾），猜中比分的朋友将获得8月30日河南建业VS石家庄永昌骏豪主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：63

711:我刚刚上传了一条视频： 2012北京.巴萨青少年足球训练营，快来看看吧。 http://t.cn/zQmgiIq ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

712:据说今年七夕粗大事了~~~ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

713:8月4日下午，由河南足球事业发展基金会主办，东峰五人足球俱乐部承办的中原油田各基层单位足球爱好者参与的全民五人足球赛在中原油田体育中心落下帷幕。经过48场激烈争夺，最终由濮阳高团队摘得桂冠、中原油田“井下一队”获得亚军、“采油四厂二队”获得季军。 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：4

714:中场休息时，我会理事长@杨清 专程到看台看望孩子们，询问她们观看建业队比赛的现场气氛感觉如何并送上球鞋作为小礼物，孩子们很喜欢荧黄色的款~[嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

715:入场前，我会理事长@杨清 与孩子们握手交谈，@杨清 表示让更多的孩子去踢球，去享受足球的快乐，感受足球的魅力，这是我们基金会下一步工作的一个方向！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

716:看台观看比赛时，接受球迷朋友们的欢呼!孩子们很兴奋！[笑哈哈][笑哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

717:临颍小女足的孩子们，在更衣室前与建业队员握手，很开心吧~~[得意地笑][得意地笑][得意地笑] ​​​
点赞数：5	 转发数：6	 评论数：5

718:全场比赛结束，河南建业3：0力克广东日之泉！[威武][威武][威武] ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：5

719:3:0了，建业给力！！！[给力][给力][给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

720:#猜比分，赢球票# 8月4日19:45河南建业主场迎战广东日之泉，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N广东日之泉），猜中比分的朋友将获得8月30日河南建业ＶＳ石家庄永昌骏豪主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：122

721:#开奖时刻#中甲联赛第十七轮，河南建业1:0 湖北华凯尔的比赛前，恭喜本轮获奖者@1988允 @张星z @起跑线跑 @天然呆TYQQ @leon的最爱 @惜暖圈 @杜楠喃喃 可以在8月3日-4日15:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室，从体育场东门进入）领取球票，咨询电话0371-86687120。 ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：10

722:临颍小女足于7月22日下午参观了航海体育场，但她们表示还想再来！ 很多球迷朋友通过微信留言希望孩子们再来一次航体，这次来要接受万人的欢呼！8月4日晚19:35，航体，等你来为孩子们欢呼！好的建议及对小木兰们的祝福都可以通过微信语音或文字形式发给我们，我们会第一时间传达！微信二维码下图。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：9

723:#最搭球迷#活动开始啦！@河南足球事业发展基金会 将制作拉斐尔真人大小KT板供大家合影并通过微信发给基金会，最终由拉斐尔从照片中选出多位“最搭球迷”并送出纪念礼品！现KT板正在制作中，大家有什么独门创意姿势都可以通过微信平台，直接摆好POSE拍照发给我们！赶紧赶紧！微信二维码图片最后方！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

724:全场比赛结束，河南建业1：1战平湖南湘涛。上半场内托点球命中，下半场肖智头球破门，为建业队扳平比分！ ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：3

725:比赛结束了，虽然是零比零，但是今天国家队的小伙子们值得一个赞！ 我在:城北路 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：3

726:中国队加油！今天队员们的精气神还是可圈可点的，也听到响彻全场的中文呐喊声进一个！求给力！[给力][给力][给力] 我在:商城东里 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

727:临颍女子足球队于7月22日下午参观了航海体育场内场，孩子在内场奔跑时很兴奋，她们说这几天太累了想先回家，但是非常希望有一天能在航海踢一场比赛！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：8

728:我会与@河南省青少年发展基金会 、临颍县教育科技体育局共同推出《临颍县青少年足球发展扶持专项计划》，助推临颍青少年足球发展，更是为河南足球进步乃至中国足球的进步贡献力量！图为扶持专项计划签字现场现场。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

729:7月22日下午，临颍北街小学女子足球队返回郑州，@河南省青少年发展基金会 、@河南足球事业发展基金会、临颍县政府及部分学生家长、省会新闻媒体共同于机场欢迎临颍北街小学女子足球队归来。随后，队员们由河南足球事业发展基金会组织前往航海体育场参观，并接受媒体的采访。图为机场迎接现场。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：6

730:受@河南青少年发展基金会 委托，由我会推荐的临颍女子足球队在国内外比赛中充分展现了不畏强敌，敢打敢拼的河南足球精神，基金会特推出《临颍县青少年足球发展扶持专项计划》并呼吁社会各界关注青少年足球发展，让更多孩子感受足球快乐，为河南足球培养出更多的足球苗子，为中国足球的发展贡献力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

731:全场比赛结束！！最终河南建业队1-0战胜湖北华凯尔！另国足3：3了！！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：8

732:第85分钟，建业队进球！黄希扬直接任意球破门！河南建业队1-0湖北华凯尔！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

733:上半场比赛结束，双方0-0战平。补时阶段，华凯尔队阿代尔领到第二张黄牌，被罚出场，华凯尔只能以10人迎战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

734:#猜比分，赢球票# 7月21日19:45河南建业主场迎战湖北华凯尔，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N湖北华凯尔），猜中比分的朋友将获得8月3日河南建业ＶＳ广州日之泉主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：42	 评论数：132

735:#开奖时刻#中甲十五轮河南建业1：0深圳茅台红钻的赛前，有7位粉丝预测正确！恭喜本轮获奖者@起跑线跑@王斐旭@乃火曰立@过客忆那似水年华@Im_话梅@三兆走起@YXYX丶可在7月20日-21日15:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室，从体育场东门进入）领取球票，咨询电话0371-86687120。  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

736:共青团中央和全国青联主办 《劳动·创造·奋斗——我的中国梦》青春故事讲述活动正在进行中，河南足球事业发展基金会理事长@杨清 受邀参加访谈，欢迎球迷网友参与互动，直播地址：http://t.cn/zQGFCGS。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

737:2013年7月18日14:00-16:00 杨楠 河南足球事业发展基金会理事长@杨清 将会参加由共青团中央和全国青联主办 《劳动·创造·奋斗——我的中国梦》青春故事讲述活动。 我的青春故事 欢迎大家一同来感受杨总的青春故事并提出自己的看法！ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：11

738:今日，《中国青年报》报道了我会理事长@杨清，报道中谈到其多年来为足球的辛勤付出及取得的一些成绩，而且将来会把更多的精力放在普及足球和培养青少年足球苗子的公益事业上，因为这“关系到足球事业的未来”，她坚信一句话“有多少付出就有多少收获”。http://t.cn/zQGIoXH @河南建业 @建业王中仁 ​​​
点赞数：1	 转发数：32	 评论数：11

739:#阳光足球夏令营进行时#夏令营第八天，孩子们踢足球的兴趣有增无减，本来小编还有些担心初次接触足球训练的孩子们会不会怕辛苦，但看到他们脸上洋溢着快乐的笑容，担心顿时不复存在。旁边观看训练的家长说，5点半的训练，孩子4点就吵嚷着来，拦都拦不住[哈哈] 我在:航海东路 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

740:亲！基金会也开通微信公众平台了！最新的河南足球资讯，最全的国内外足球热点第一时间发到您的微信上！对于河南足球的建议以及想了解的信息也可以通过微信平台反馈！微信二维码如下图。回复“赛程““球票看台分布”等就有相应信息回复！赶紧拿起手机扫一扫吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

741:#2013阳光足球夏令营# 7月8日下午，由河南足球事业发展基金会主办的2013年阳光足球夏令营在郑州市管城区柴郭小学正式开营！[哈哈][嘻嘻][嘻嘻][给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：7

742:7月8日17:30，2013阳光足球夏令营开营仪式将在郑州市管城区十八里河镇柴郭小学举行，欢迎广大球迷朋友到场！19路958路89路111路551路公交终点站下车即到柴郭小学！鉴于仍有众多朋友咨询报名参加夏令营事宜，基金会决定明天16:00在柴郭小学接受现场报名!小朋友们赶紧来报名吧！附柴郭小学操场实景图。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

743:今天建业主场1:0战胜深圳红钻！球队给力！[给力]！球迷朋友们也很给力！[给力]！加油呐喊响彻全场！助威人浪一波接一波！基金会免费饮水点为大家准备了50桶水在开场前即全部告罄！[给力]！基金会将在下个主场备足饮水，滋润您的呐喊！有如此热情的支持，河南足球怎能不越来越好！[给力] ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：14

744:全场比赛结束，河南建业凭借卡通戈的进球，主场1-0力克深圳红钻！！！继续领跑中甲积分榜！！！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：8

745:亲！基金会也开通微信公众平台了！最新的河南足球资讯，最全的国内外足球热点第一时间发到您的微信上！对于河南足球的建议以及想了解的信息也可以通过微信平台反馈！微信二维码如下图。回复“赛程““球票看台分布”等就有相应信息回复！赶紧拿起手机扫一扫吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

746:#猜比分，赢球票# 7月7日19:45河南建业主场迎战深圳茅台红钻。比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N深圳红钻），猜中比分的朋友将获得7月21日河南建业ＶＳ湖北华凯尔主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：74

747:#开奖时刻#中甲联赛第十四轮河南建业客场0：0战平天津松江的比赛前，共有5位球迷粉丝成功预测比分!恭喜本轮获奖者@航海青年24@鹏贝@小破烂熊 @起跑线跑@Zby老避可以在7月6日-7日15:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室，从体育场东门进入）领取球票，咨询电话0371-86687120。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：11

748:#开奖时刻#中甲联赛第十三轮河南建业主场1：1战平成都谢菲联的比赛前，没有球迷朋友成功预测出比分。7月7日建业将在主场迎战深圳茅台红钻队，这场天王山之战意义非凡，希望建业给力，拿下这场战役！加油！[给力] [给力] [给力] ！稍后预测比分微博送上，欢迎大家踊跃参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

749:#2013阳光足球夏令营#昨日，2013阳光足球夏令营在郑州市管城区十八里河镇柴郭小学正式开始接受报名，小朋友和家长们报名都很踊跃，我们的主教练@天辉辉亮 还带领队员给大家展示了球技。想踢球的孩子们赶紧来报名吧！咨询电话：86687120（可乘19路 958路 89路 111路 551路公交终点站下车到柴郭小学） ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

750:由@河南共青团 等单位发起的2013“我的中国梦”河南省大学生暑期见习万岗活动，最终进入我会暑期见习的名单有：北京体育大学，权晓健； 河南财经政法大学，饶余琴；河南财专韦伯国际学院，桂欢欢。感谢其他学弟学妹们对基金会的关注和支持！@中原青商 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：9

751:　　亲！想了解最新的河南足球资讯，最全的国内外足球热点吗，赶紧关注@河南足球事业发展基金会 的微信吧！微信名称：河南足球事业发展基金会，微信号：hnzqsyfzjjh,即河南足球事业发展基金会的首字母，二维码如下图。回复“赛程““球票看台分布”等就有相应信息回复！赶紧拿起手机扫一扫吧！  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

752:6月28日，河南足球发展基金会理事长杨楠女士接受了网易河南的专访。在访谈期间，杨楠畅谈了这些年她与足球的那些事儿，介绍了她要为之奋斗终生的河南足球发展基金会，还就当下足坛热点问题表达了自己的看法，并回答了网友们的提问。欢迎球迷朋友们点击视频观看地址：http://t.cn/zQvkXUO ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：4

753:#2013阳光足球夏令营# 为了让孩子们度过一个健康快乐、充实而有意义的暑假，[挤眼]为了给爱足球的孩子提供更多足球体验的机会，[嘻嘻]@河南足球事业发展基金会 联手中国足球协会室内五人制足球甲级联赛河南队主教练和队员，[酷]举办了2013阳光足球夏令营，明天起开始接受报名！具体信息请点击大图！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：8

754:河南建业VS天津松江全场比赛结束，双方最终打成0：0平[哼][思考] 我在:黄河路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：7

755:#猜比分，赢球票# 6月30日16:00河南建业客场迎战天津松江比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N天津松江），猜中比分的朋友将获得7月7日河南建业ＶＳ深圳茅台红钻主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！明天比赛直播地址：http://t.cn/zHFMhY2 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：57

756:#公益专栏#《现代家长》杂志（妇女生活下半月刊）第六期公益专栏—【爱心球票 传递河南足球正能量—河南足球事业发展基金会开展“献爱心送球票”活动】2013年3月，中甲联赛拉开序幕，基金会推出河南足球“百千万公益工程”…阅读全文，请点开大图。往期回顾，请点击链接http://t.cn/zTIWxAU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

757:亲！想了解最新的河南足球资讯，最全的国内外足球热点吗，赶紧关注@河南足球事业发展基金会 的微信吧！微信名称：河南足球事业发展基金会，微信号：hnzqsyfzjjh,即河南足球事业发展基金会的首字母，二维码如下图。主场免费饮水点前也将设置了二维码扫描点，欢迎大家加入！  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

758:亲！想了解最新的河南足球资讯，最全的国内外足球热点吗，赶紧关注@河南足球事业发展基金会 的微信吧！微信名称：河南足球事业发展基金会，微信号：hnzqsyfzjjh,即河南足球事业发展基金会的首字母，二维码如下图。回复“赛程““球票看台分布”等既有相应信息回复！赶紧拿起手机扫一扫吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

759:#猜比分，赢球票# 6月22日19:30河南建业主场迎战成都谢菲联比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N成都谢菲联），猜中比分的朋友将获得7月7日河南建业ＶＳ深圳茅台红钻主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：80

760:#开奖时刻#中甲联赛第十二轮河南建业客场0：0战平重庆力帆的比赛前，有1位球迷成功预测比分!恭喜@航海青年24 可以在6月20-22日15:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室，从体育场东门进入）领取球票，咨询电话0371-86687120。亲！想了解最新最全河南足球活动！请关注基金会微信平台！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

761:#高考之后哪里去，建业足球欢迎你#【河南足球事业发展基金会“你来看球、我送球票”暑期关爱考生特别活动】从6月22日连续三个建业主场比赛，基金会将携手@河南建业 为参加2013年高考的球迷赠送主场球票，每场300张，先到先得，送完为止，赶快约上同学来看球吧！……详情请点开大图。 ​​​
点赞数：2	 转发数：41	 评论数：43

762:2013年中国室内五人制足球国际锦标赛第一场，中国VS荷兰正在进行！ 我在这里:杭州·黄龙体育中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

763:“快乐‘六一’，阳光足球初体验”活动视频。【视频：快乐六一节阳光足球大家踢】 http://t.cn/zHRY69n  （分享自 @优酷网） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

764:#走进建业训练基地7# 今天下午河南建业队在中牟训练基地进行公开训练，众多球迷到场支持助威！在训练的队伍中，我们也看到了高梵、乔巍已经随队训练！经过间歇期的调整和训练，让我们一起期待建业队更加给力的表现！ ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：13

765:球迷朋友们，明天端午小长假就要开始啦！趁假期，该玩玩，该吃吃，该喝喝，有事别忘心里搁！端午快乐！记得吃粽子哦~[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈] 基金会也推出微信公众平台啦！最新最全的河南足球信息及活动预告，想知道足球进校园下一站去哪儿？欢迎大家关注！平台账号：hnzqsyfzjjh，二维码见下图！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

766:全场比赛结束！河南建业足球预备队9:2战胜西亚斯足球明星队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：8

767:#足球进校园#这里是河南建业足球预备队VS西亚斯明星足球队的比赛现场！大家猜这位大咖是谁？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][给力][给力][给力][给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：23

768:#足球进校园# 上半场比赛结束，河南建业足球预备队5:0领先西亚斯明星队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：9

769:#足球进校园#基金会携手河南建业队走进西亚斯！双方现场交换礼品后，比赛马上开始！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：5

770:#足球进校园#今天下午，基金会携手河南建业走进西亚斯！由教练张泽军、@姚冰-姚3 带领的河南建业预备队将在16:00迎战西亚斯足球明星队!建业队出场名单：曹子仪、王飞、王惺、林宇晨、李迪、梁天、丁国梁、王帅、黄鉦彦、曹晓飞、耿天明、宋毅、刘璟瑞、马鑫、蒋丹阳、张竞哲、敖达木、张洋、李艺凯。 ​​​
点赞数：2	 转发数：45	 评论数：17

771:河南足球事业发展基金会也有微信公众平台啦，[给力][给力]，微信名称：河南足球事业发展基金会，微信号：hnzqsyfzjjh,即河南足球事业发展基金会的首字母，二维码如下图，欢迎大家加入，提出宝贵的意见和建议！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

772:近期活动预告：#足球进校园#6月5日，河南建业预备队将走进郑州大学西亚斯国际学院。欢迎有意开展校园足球活动的省内高校与我们联系，联系电话：0371-86687120（河南足球事业发展基金会办公室），也可通过微信与我们联系。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：11

773:经过半个小时的混战，儿童百人VS河南建业全场比赛结束！小朋友们以6:3的绝对优势战胜河南建业队！[嘻嘻][鼓掌][鼓掌]随着裁判的一声哨响，此次“六一”儿童节阳光足球初体验活动也圆满结束！[哈哈] ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：9

774:#快乐六一，阳光足球# 儿童百人VS河南建业正在进行！小朋友们2:1领先河南建业队！！！亲、你见过这场面吗？！百人混战有木有？！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][哈哈] ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：7

775:简短的开幕式之后，基金会#快乐六一，阳光足球#正式开始！！！小朋友们节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

776:#猜比分，赢球票#6月1日河南建业客场迎战重庆力帆比赛开始前，关注@河南足球事业发展基金会，在本微博评论中预测本场比分（格式：重庆力帆N：N河南建业），猜中比分的朋友将获得6月22日河南建业ＶＳ成都谢菲联主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ [给力] [给力]  ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：87

777:#快乐“六一”，阳光足球初体验#活动报名正在火热进行中，报名热线0371-86687120。陆峰作为教练亲自指导！你还等什么，大手拉小手，快来报名吧！另河南足球事业发展基金会公共微信平台也已推出（见二维码），欢迎大家扫一扫哈！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：20

778:微博：【开奖时刻】中甲联赛第十一轮河南建业主场3：1战胜重庆FC的比赛前，共有15位球迷粉丝成功预测比分!恭喜各位！本轮获奖者可以在6月20日-22日15:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室，从体育场东门进入）领取球票，咨询电话0371-86687120。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

779:#“六一”儿童节阳光足球初体验报名啦#还在愁孩子缺乏体育锻炼吗？还在愁孩子没有足球体验的机会吗？来吧，这里有近距离接触球星的机会，有专业足球教练亲自指导，有航海体育场梦幻般的草坪。一切的一切，只为心中的足球梦！只要你的孩子喜欢足球，均可免费报名体验，快点大手拉小手，一起踢球吧！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：64	 评论数：27

780:#直播比赛#今晚河南建业对阵重庆FC的比赛，建业3:1战胜重庆FC，保持11轮不败！！！ ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：6

781:建业主场比赛前两个小时，雨停了!!!已经在路上的亲们欢呼吧!因大雨犹豫要不要来的亲们不要在家刷微博啦！航体等你红！小编掐指一算，建业天时地利人和，今晚航体要沸腾！！！[哈哈][给力][心][花心] ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：17

782:温馨提示：郑州今天大雨转阴天，气温21℃到17℃，风力3到4级，不得不承认今天是个躺床上刷微博的好日子啊[黑线]，但是河南足球离不开您的支持！航海更需要您的呐喊！由于连续降雨室外温度较低，提醒广大球迷朋友观球时携带雨具并注意保暖，据悉郑州多点出现“海景大观”，也请各位出行时注意交通安全。 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：5

783:#猜比分，赢球票#5月26日19:30河南建业主场迎战重庆FC，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N重庆FC），猜中比分的朋友将获得6月22日河南建业ＶＳ成都谢菲联主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！[给力] [给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：130

784:在拜仁夺冠的欢庆时，忽然想到了陶指导，"我还是支持拜仁"，这是拜仁在最困难时候的支持，愿陶指导在天堂能收到这份礼物[蜡烛][蜡烛][蜡烛]，大拜仁已经崛起 我在:文化路 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

785:【开奖时刻】中甲联赛河南建业客场1：1战平北京八喜的比赛前，共3位粉丝成功预测比分！恭喜@0护城小兵0@Song河南建业@_追忆99c !本轮获奖者可以在5月24-26日15:00前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室）领取球票。享受足球，公平竞猜，下场开始，小编将会截图并以首次竞猜为准[阴险] 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

786:5月18日河南建业远征北京，客场迎战北京八喜，全场比赛结束！河南建业1：1战平对手！ ​​​
点赞数：1	 转发数：20	 评论数：17

787:#猜比分，赢球票#5月18日15:00河南建业将远征北京，客场迎战北京八喜，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N北京八喜），猜中比分的朋友将获得5月26日河南建业ＶＳ重庆FC主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：99

788:满载球迷祝福的留言册已经送达@尹鸿博小朋友 ，祝小尹早日康复!加油! ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：10

789:【开奖时刻】在中甲联赛第九轮河南建业主场2：1战胜北京理工的比赛前，共有15位球迷粉丝成功预测比分！其中@一笔雕凿啊 @鹏贝 成功上演Double Kill！欢迎大家继续参与竞猜哦，赛季结束我们还会选出本赛季的“预足MVP”，并送出神秘大礼！(详见长微博) ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：21

790:足球盛筵，少你不可，2013全民5人足球赛（濮阳）欢迎你来战！ ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：15

791:球迷朋友们在留言册上写下给小尹的祝福！[爱你][爱你][爱你] ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

792:#猜比分，赢球票#第二波强势来袭！今晚19:30，河南建业主场迎战北京理工，关注@河南足球事业发展基金会，比赛开始前，在本微博评论中预测本场比分（格式：河南建业N:N北京理工），猜中比分的朋友将获得5月26日河南建业ＶＳ重庆FC主场球票一张！连续猜中比分，将有机会获得由基金会送出的神秘礼品一份！ ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：115

793:#为小尹送祝福# 几天来小尹的伤病牵动着大家的心，俱乐部也在联系最好的医生确保最好的治疗方案，目前小尹病情稳定，但需要静养和休息。。。。（见长微博）@河南建业 @杨清 @建业王中仁 ​​​
点赞数：3	 转发数：26	 评论数：14

794:等待检查结果的同时也不能耽误我们的美食！小尹很好，大家放心！！感谢大家一直以来的支持与关心！！ ​​​
点赞数：6	 转发数：24	 评论数：28

795:检查结束了。结果待明日医生会诊完之后再向大家通报。小尹已经休息了！各位也早点休息吧！感谢大家的关心！！！谢谢唐导！谢谢医院的各位医生护士！！谢谢大家！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：15

796:度秒如年！小尹胸前的建业二字好夺目！！[泪][泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：13

797:开始做检查了，唐指导也赶来了！尹鸿博精神状态很好！委托小编告诉大家不要担心！！！ ​​​
点赞数：4	 转发数：30	 评论数：23

798:尹鸿博乘坐120在来医院的路上，小编在等待！有消息会第一时间告知大家！ 我在:经开第二大街 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：17

799:5月4日河南建业客场迎战石家庄骏豪全场比赛结束，河南建业3：0石家庄骏豪！！齐邦巴梅开二度，肖智锦上添花！ ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：12

800:【开奖时刻】在中甲联赛第七轮河南建业主场4：0战胜延边长白虎的比赛前，共有14位懂球达人成功预测比分！恭喜！(详见长微博) 。各位可以在5月11日下午3点之前到河南足球事业发展基金会办公室（航海体育场130室）领取球票，咨询电话0371-86687120。 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：14

801:今天是5月1日国际劳动节，小编祝各位球迷朋友劳动节快乐~今天是五一小长假的最后一天了，快快享受放松的快乐时光，精力充沛地迎接新的明天！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

802:河南建业VS延边长白虎主场比赛球迷捐款5706.9元，白堽老字号羊肉馆现场球迷简餐收入807.6元也全部捐出。4月20日、4月24日、4月28日三场比赛累计现场募捐132924.4元，所有善款将通过基金会统一捐赠灾区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

803:#猜比分，赢球票#今晚19:30，河南建业主场迎战延边长白虎，凡关注@河南足球事业发展基金会，在本条微博评论中预测本场比赛的最终比分（格式：河南建业N:N延边长白虎），在比赛开始后终止，凡最终猜中比分的朋友将有机会赢取5月11日河南建业ＶＳ北京理工主场球票一张！快来参与吧！ ​​​
点赞数：1	 转发数：92	 评论数：181

804:#说出你的故事# 即日起，微博发布你与足球有关的故事（照片+文字），关注并@河南足球事业发展基金会 的官方微博的球迷朋友，每人将有机会获得由基金会免费赠送的本周日河南建业VS延边长白虎主场球票两张，100张球票先到先得，送完为止！4月28日，让我们一起为建业队呐喊，为河南足球加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：14

805:4月25日下午，我会携河南建业足球预备队走进百年名校-河南大学，就青少年足球人才培养、足球教练及裁判员培养、足球赛事合作、足球课题研究等推动河南足球发展方面与河大体育学院达成共识，并签订合作意向书。仪式结束后，建业预备队与河南大学校队给现场高校球迷们奉献上了一场精彩的足球友谊赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：24

806:#足球进校园#  河南建业足球预备队VS河南大学校足球队，全场比赛结束！河南建业足球预备队打进两球场，最终比分2：0。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

807:#足球进校园#  下半场比赛中，河南建业足球预备队再进一球！场上比分2：0！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

808:#足球进校园#  半场比赛结束，河南建业足球预备队1：0暂时领先河南大学校足球队。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

809:#足球进校园#  河南建业足球预备队VS河南大学校足球队的友谊赛正在进行！河南建业足球预备队首先攻入一球，场上比分1：0！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

810:#足球进校园# 第二十五届“河大杯”足球赛闭幕式暨颁奖仪式结束，河南建业足球预备队VS河南大学校足球队的友谊赛即将开始！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

811:4月25日15：10，第二十五届“河大杯”足球赛闭幕式暨颁奖仪式在河南大学金明校区举行！河南建业足球俱乐部及河南足球事业发展基金会领导到场表示祝贺，并给予支持和鼓励！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

812:从今天足协杯河南建业VS陕西老城根的比赛开始,白堽老字号羊肉馆在本赛季河南建业主场比赛免费为基金会免费饮水点捐赠一次性纸杯。感谢@张书华 张总及@印象白堽 对河南足球的支持，也希望广大球迷朋友喝完水后，把纸杯放到旁边的垃圾筒里，从点滴做起，为河南足球呐喊助威！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

813:#情系雅安# 本场足协杯河南建业VS陕西老城根的比赛，现场募捐（含球票公益置换）5009.9元，白堽老字号羊肉馆现场球迷简餐义卖收入835元，共计5844.9元。截至目前（含20日主场比赛捐赠）公益捐赠累计126409.9元。待28日联赛现场募捐结束后，所有善款将由基金会统一捐赠灾区。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

814:#足协杯# 全场比赛结束，河南建业队队员黄希扬打进本赛季第一个进球，帮助河南建业队1:0战胜陕西老城根队！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

815:#足球进校园# 4月25日下午3:00，由基金会和河南大学团委共同组织的“建业足球走进百年老校”，河南建业预备队队员将在河南大学金明校区志义体育场与河大足球专业队员进行一场友谊交流赛。欢迎球迷朋友前去观战！ ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：15

816:#情系雅安# 据新京报最新消息，截至4月23日12点，4·20芦山地震已造成17个市（州）114 个县的1992894人受灾。全省已有193人死亡，11470人受伤（其中重伤968人），已转移安置233191人。余震监测显示，灾区共发生余震3457次。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

817:#情系雅安# 据央视新闻微博消息，截至目前，地震造成遇难者人数增至188人，失踪25人，受伤11460人。今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！[蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

818:#情系雅安#雅安地震让全国人民的心都被这突如其来的灾难牵动着。从厄运降临的那一刻起，我们都成为了雅安人。帮助灾区人民，除了热情，更需要理智和坚持。作为普通人的我们应该怎样为灾区贡献自己的一份力量呢？请以正确的方式帮助灾区人民，为雅安加油。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

819:#高校联赛# 全场比赛结束!河南工业大学4:1战胜易斯顿国际美术学院，获得第三届高校业余足球联赛第一名，易斯顿国际美术学院获得第二名，郑州轻工业学院东风校区获得第三名！恭喜所有获奖球队，感谢所有参赛队伍！ 我在:220国道 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

820:#情系雅安# 中新网4月21日电 据央视新闻微博消息，中午11时35分，记者在四川省“420”芦山县地震抗震救灾指挥部获悉，目前芦山地震已致180人死亡，24人失踪，11227人受伤。希望伤亡的数字不要再增加。雅安挺住！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] 我在:220国道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

821:#高校联赛# 第三届高校业余足球联赛决赛冠亚军的比赛正在进行！目前比分1：0，河南工业大学首先攻入一球，领先对手易斯顿国际美术学院。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

822:#高校联赛# 第三届高校业余足球联赛第三、四名的比赛刚刚结束了激烈的争夺，凭借最后一分钟，轻工业学院谢嘉龙的绝杀，郑州轻工业学院东风校区4：3战胜郑州升达经贸管理学院。领先！扳平！再进两球！红牌！点球！再度扳平！压哨绝杀！这样的比赛你怎能不爱！为轻工鼓掌！也为升达鼓掌！ ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

823:#高校联赛# 第三届高校业余足球联赛决赛今日在河南建业中牟训练基地举行。目前正在进行的是争夺第三、四名的比赛，随着上半场比赛结束的哨声，郑州轻工业学院东风校区暂时2：1领先郑州升达经贸管理学院。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

824:#情系雅安#4月20日河南建业VS哈尔滨毅腾比赛现场，基金会共筹集球迷捐款2899.2元，河南建业一线队捐款75500元、俱乐部员工捐款3800元，河南足球事业发展基金会员工（含五人制球队）捐款8100.8元，球票收入30265元，共计120565元。全部捐款将连同24号足协杯、28号主场募捐一起通过基金会捐给灾区重建。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

825:#河南建业VS哈尔滨毅腾 # 4月20日19:30，河南建业队主场对阵哈尔滨毅腾队，在经过94分钟的激烈角逐下，最终双方以0：0战平。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

826:#情系雅安# 河南球迷航体传递正能量! 点滴爱心,汇成江河! 大爱河南，情系雅安! 感谢各位捐款的球迷朋友！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

827:#情系雅安# 从18点球迷入场开始，基金会将在航体北门设置募捐点，为雅安地震灾区筹集捐款。一元一角，点滴之爱，爱心无限。中场休息，基金会将公布捐款数额，赛后将球迷捐款与俱乐部、基金会员工的捐款汇总，最后由基金会转交灾区，用于灾区救援和灾后重建。大爱河南，情系雅安。雅安加油，河南力量！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：7

828:#温馨提示#为解决球赛结束后球迷乘车难的问题，@河南建业 与@郑州公交 多次沟通，最终在公交公司领导的大力支持下，决定在赛后增加航海体育场附近公交班次，并延长运营时间。感谢社会各界对河南足球的关心和支持！在此，小编也友情提醒广大球迷朋友，散场后人多拥挤，希望大家遵守交通规则，文明乘车！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：1

829:#情系雅安# 今晚19:30河南建业队将主场迎战哈尔滨毅腾队，基金会将在航体北门设置募捐点，为四川雅安地震灾区筹集捐款，同时，免费饮水活动继续进行。让我们一起期待建业六连胜！为建业加油！为河南足球加油！为雅安地震灾区加油！另外，小编提醒前来观看比赛的球迷朋友，昼夜温差大，注意防寒保暖~ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：6

830:得知四川雅安早发生的7.0级地震，河南建业足球俱乐部在赛前联席会后紧急和比赛监督协商，暂定入场仪式结束后全场默哀三分钟，为灾区祈福，并号召俱乐部全体员工为灾区捐款，捐款金额将通过基金会转交灾区，用于灾区人员救治和灾后重建！ ​​​
点赞数：6	 转发数：145	 评论数：38

831:#说出你的故事# “2012年11月9日，东明路与商城路交叉口偶遇内托。赛场上的内托兢兢业业，赛场下的内托平易近人！不管内托在哪里，河南都是他的第二故乡，球迷们希望他常回家看看！在足球的世界里，特别的爱给特别的你，球员和球迷的邂逅只因那份对足球的爱与痴迷……”@河南足球冠军 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：7

832:#说出你的故事#“2013年3月19日，提前下班，就是为了和兄弟们踢会球。工作一天，最快乐的事就是每天可以踢会球，这就是足球的魅力。不管在工作和生活中遇到什么，我都有足球陪着我，他是我的亲人，我的朋友。爱足球，最纯粹的爱，没有任何理由。”@爱大大大建业的陈先森 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

833:#说出你的故事# “2010年第一次去航体，那时我们还是学生，我在许昌，男友在南阳，为了看球我们从不同的地方来到航体，异地恋的我们一次次因足球相聚，去年我们毕业，为了方便看球,我们都来到了郑州，周末最快乐的事情就是去看球……”@L-暖生 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：7

834:#说出你的故事# 第一位幸运球迷已经产生，恭喜@濮水俠少 ，你将获得本周六建业主场球票两张！平凡的生活，不平凡的追求，追忆足球往事，回顾往昔精彩。我们愿与你一起分享生活中点点滴滴的足球故事，带给大家更多足球的快乐！活动继续，欢迎投稿，邮箱：hnfdf2012@126.com！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

835:#公益专栏#《现代家长》杂志（妇女生活下半月刊）第四期公益专栏—“坚守，为河南五人制足球留下火种-河南足球事业发展基金会助力河南五人制足球”，往期回顾请查看链接。http://t.cn/zTIWxAU ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

836:#说出你的故事# 说出你的故事，带我们重温那些与足球有关的时光和岁月！即日起，原创发图，微博说出你的足球故事，配70字以内的图片说明。每天小编将从中挑选精彩的足球故事与大家分享。被选中的球迷朋友将获得河南建业主场比赛球票两张哦！快快行动吧，一起见证河南建业的连胜继续！@杨清 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：16

837:#河南建业VS沈阳沈北# 全场比赛结束，凭借卡通戈和肖智的进球，建业主场2:0战胜沈阳沈北，在取得五连胜的同时，也向着冲超迈出关键一步！[给力][给力] ​​​
点赞数：2	 转发数：38	 评论数：14

838:#春雨计划# 在航海，我们滋润您的呐喊。从本场比赛开始，河南足球发展事业基金会将在航海北门入口为球迷朋友们提供免费饮用水，愿点滴之水激发您更多能量，化作建业足球的胜利之音……[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：94	 评论数：18

839:#足球公益#比赛期间，我会理事长杨楠@杨清 去看台问候了一群特殊的球迷-视觉障碍的球迷朋友，他们第一次来到体育场，通过听觉感受@建业足球 的激情！感谢大家对河南足球的支持和热爱！@郑州新闻广播 @和勤公益社 @主持人张明  [心][心] ​​​
点赞数：1	 转发数：41	 评论数：12

840:#足球公益#谢谢小盆友的爱心捐赠[哈哈][哈哈][爱你][爱你]，河南球迷好有爱！十个五元就能为一个乡村小学的孩子捐赠一个爱心足球[拳头][拳头] 我在:S1机场高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

841:#足球公益#为河南建业加油！观看建业VS湘涛比赛的亲们，记得进场后向右看@河南足球事业发展基金会 免费饮水点，邀您“每人捐出五元，铸就河南足球金字塔！”[围观][围观][围观] 我在:S1机场高速 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

842:[心]为了让广大球迷朋友在看球时有干净的座椅，基金会和@中原爱心联盟-孙贵斌 组织了航海体育场座椅清洗志愿服务活动，他们是：航院青年志愿者协会30人，财经政法大学青年志愿者协会15人，郑州电子信息工程学校志愿服务队4人，航院先锋志愿者5人，轻工业学院足协2人， 感谢他们的辛苦劳动，致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：11

843:之前一直有球迷朋友咨询如何为河南足球做点贡献，怎么给基金会捐赠，在今年建业联赛主场，基金会启动了现场募捐活动，在航海体育场北门入口处设立募捐点，并免费为前来观看球赛的球迷朋友提供饮用水，对捐赠的朋友赠送《现代家长》杂志。募捐到的资金将全部用于河南青少年足球人才的培养。 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：9

844:#观赛指南#球迷朋友们，3月30日晚7点30分，河南建业队将主场迎战湖南湘涛队，小编梳理了几点观赛指南，希望能对大家有所帮助，不详之处欢迎补充。@杨清 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

845:在刚刚结束的全国五甲联赛，河南金鑫队3:6客场负于大连鸿缘，全年比赛结束。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

846:3月28日晚，第二期“我的中国梦”河南省青年企业家创业励志讲堂在郑州市航空工业管理学院举行，我会理事长@杨清 做了《梦想在路上》的演讲报告，阐述了她的足球梦-帮更多的孩子实现足球梦想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：12

847:在今天下午结束的全国五人制足球甲级联赛中，河南金鑫客场2比9负于大连鸿缘。18号队员李浩独进两球。让我们期待明天的比赛更精彩。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

848:#五甲联赛#河南金鑫（身着红色队服）VS北京工业大学，河南队终于赢得本赛季首场比赛，4：2漂亮获胜[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，下场大连，继续[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：28	 评论数：15

849:#五甲联赛#河南金鑫（身着红色队服）VS北京工业大学，下半场比赛激烈进行中，目前比分2：0领先北京工业大学队。[给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

850:#五甲联赛#河南金鑫（蓝色队服）客场挑战北京工业大学，比赛结束，2：6不敌对手。明天下午14：00整，比赛继续，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

851:#五甲联赛#河南金鑫（蓝色队服）客场挑战北京工业大学，下半场18号李浩、17号王中华前后各扳回一球，比分2：4暂时落后。继续加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

852:#五甲联赛#河南金鑫（蓝色队服）客场挑战北京工业大学，上半场0：4暂时落后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

853:在今天下午召开的河南建业足球俱乐部新闻媒体见面会上，建业一线队陆峰被聘为河南足球事业发展基金会形象代言人，一线队教练组及全体队员为河南足球事业发展基金会公益大使。基金会理事长@杨清 分别为他们颁发聘书及证书！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：10

854:[话筒][话筒][话筒]感谢各位亲的参与，微博获奖名单出炉喽，统计名单时，小编自愧中文水平太差，亲们的微博名起的太有水平了[嘻嘻]，由于名单太多，就不一一@了，还烦请各位亲们扩散哦，获奖的亲，请于3月15日（10:00--17：00）到航海体育场河南足球事业发展基金会办公室领取球票和球迷衫哈！[可爱] ​​​
点赞数：2	 转发数：69	 评论数：117

855:“河南足球百千万公益工程——春风行动”系列一【你献爱心、我送球票】，欢迎大家积极参与，前五十名还有@主持人张明 送出的@今夜不寂寞 电影录音剪辑的CD光盘哦! 让我们一起“益动中原”！@杨清 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：18

856:2012-2013赛季中国五人制足球甲级联赛  河南金鑫珠宝队对阵长春农商行风云队  下半场一以3：6惜败长春农商行风云队 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

857:2012-2013赛季中国五人制足球甲级联赛  河南金鑫珠宝队对阵长春农商行风云队  上半场2：3暂时落后一球 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

858:#相约春天，一起来看球吧#荣耀建业，激情岁月。3月16日，河南建业将在航海体育场迎来中甲联赛的首场战役，即日起，关注@河南足球事业发展基金会 并转发@三位好友的亲，将获得(详见长微博) ...  http://t.cn/zYn6HUn ​​​
点赞数：4	 转发数：491	 评论数：165

859:2013年《现代家长》（妇女生活杂志下半月刊，邮发代号：36226）第二期公益专题“在坚守中当好引路人--专访郑州市郑上路小学足球教练”。【图片为郑上路小学足球队受邀赴俄罗斯与迪纳摩足球队进行学习交流】@杨清 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

860:亲们，新年好，新的一年正式启程了，我们又开始新一年的努力拼搏和奋斗啦！希望能给大家带来新的期待和希望！2013，新征程，再出发！@杨清 @Jackylary @李松歌 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

861:再有7个小时，新年的钟声就要敲响，过去的一年，我们感谢您给予我们关心、关注、支持、帮助；2013，一路有您，我们会更自信，更坚强，为了我们共同热爱的足球事业而努力！2013，航体，期待您的呐喊！在这里，小编也提前祝大家新年快乐，身体健康，万事如意，蛇年行大运，好事连连！@杨清 @河南建业吧 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

862:#拜年啦# 春风送暖蛇年好，瑞气盈门鹊语香 ！河南足球事业发展基金会理事长@杨清 提前给大家拜年了！@河南建业 @中国足球协会超级联赛 @建业王中仁 @姚帅鸽 @李松歌 @Jackylary ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：6

863:2013年第一期《现代家长》杂志（邮发代号：36-226）公益专题——“为了实现孩子们的足球梦想”。@杨清 @李松歌 @Jackylary @河南建业 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

864:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝2月1、2日坐镇主场迎战劲敌@珠海名实足球俱乐部，分别以1:19、0:13落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

865:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝1月25、26日坐镇主场迎战联赛领头羊@深圳南岭铁狼俱乐部，分别以2:23、1:14落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

866:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝1月18、19日坐镇主场迎战@浙江黄龙俱乐部，分别以1:12、2:9落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

867:#温暖冬天# 今天上午，我会与@河南建业 青少部@河南建业陈文杰 建业梯队U19队员以及爱心球迷@哎呦THE贝啊 @人在旅途-乐活一族 一起，来到开封市禹王台区实验小学，给他们送来了“温暖冬天”物资：书包、学习用具、手套、足球等，并与孩子们开展了足球互动活动，希望这里可以走出更多的足球人才[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：27	 评论数：10

868:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝今天继续坐镇主场迎战@武汉地龙足球俱乐部，全场比赛结束，河南以4:6落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：11

869:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝今天继续坐镇主场迎战@武汉地龙足球俱乐部，全场比赛结束，河南以0:6落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

870:#足球公益-足球进校园#今天，河南金鑫珠宝五人制足球队的队员又来到荥阳市第二小学、第三小学，与学生开展了足球互动活动，希望我们的努力能让更多的孩子喜欢上足球！ ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：7

871:#温暖冬天#“温暖冬天·爱心大动员”—河南足球事业发展基金会送温暖关爱活动将于1月14日上午赴开封禹王台区实验小学，与球迷朋友一起在寒冷的冬天给孩子送去温暖，让行动代替感动。届时，五甲联赛河南金鑫队的队员也将出席活动，与孩子们一起享受足球带来的快乐。欢迎您的加入哦！http://t.cn/zj3KXPe ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：4

872:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝今天继续坐镇主场迎战联赛领头羊青岛英茁体育，全场比赛结束，河南以1:13落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

873:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝今天继续坐镇主场迎战联赛领头羊青岛英茁体育，上半场比赛结束，河南以0:7落后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

874:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝今天河南坐镇主场迎战联赛领头羊青岛英茁体育，全场比赛结束，河南以1:16落败。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：11

875:#足球公益-五甲联赛#2013年首轮两个主场比赛，河南金鑫珠宝与上海徐房东华大学战成0:5，5:8。今天河南坐镇主场迎战联赛领头羊青岛英茁体育，上半场河南以0:11落后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

876:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝与肇庆立讯的两回合比赛分别战成1:3、2:3。中共荥阳市委副书记王新亭与郑州市商业技师学院院长孟庆岭现场观赛。2012年的五甲联赛河南赛区的比赛全部结束，2013年1月4日、5日下午欢迎广大球迷到现场观看河南金鑫珠宝与上海徐房东华大学的比赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

877:#五甲联赛-足球公益#河南金鑫珠宝与大连鸿缘温泉的第二场比赛结束，双方战成3:6。我在这里:#郑州商业技师学院#下周同一时间请继续关注河南与肇庆的比赛。 http://t.cn/zjGIoKK ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：5

878:我在这里:#郑州商业技师学院#五甲联赛-足球公益#河南金鑫珠宝与大连鸿缘温泉的第二场比赛上半场结束，双方战成0:3。 http://t.cn/zjGIoKK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

879:我在这里:#郑州商业技师学院#五甲联赛-足球公益#昨天河南金鑫珠宝坐镇主场以3:6落败来访的大连鸿缘温泉。今天双方将进行第二场较量。 http://t.cn/zjGIoKK ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

880:#足球进校园#昨日，我们五人制的队员又来到荥阳市第四小学、第六小学，与学生开展了足球互动活动，希望我们的努力能让更多的孩子喜欢上足球！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

881:我在这里:#河南省郑州市荥阳市-郑州市商业技师学院##足球公益-五甲联赛#昨天河南金鑫珠宝在上半场3:0领先的情况下，下半场被北京工业大学连扳4球，最终3:4落败。今天双方上半场战成0:0平。期待首胜! 幸福路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

882:#足球进校园# 今天上午，迎着郑州的第一场大雪，我们五甲联赛金鑫队的队员来到荥阳市第七小学与孩子们开展足球互动活动，虽然下着雪，但依然不减孩子们参与的热情，瑞雪兆丰年，期待足球的发展也能迎来一个新的春天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

883:蔡振华称：足球不仅是一项体育运动，而且能够促进青少年健康成长、增强人民体质、丰富人民群众业余生活，并使参与者终身受益，“我相信，只要我们共同努力，凝聚共识，凝聚力量，凝聚人心，持之以恒，相信中国足球一定会走上健康 发展之路http://t.cn/zjaNWmZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

884:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝与成都蓉超体院的比赛结束，河南1:5落败。下周同一时间欢迎现场观看河南坐镇主场与北京工业大学的比赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

885:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝VS成都蓉超体院的比赛全场结束，河南1:5落败。 幸福路我在这里:#河南省郑州市荥阳市# 幸福路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

886:我在这里:#河南省郑州市荥阳市##足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝VS成都蓉超体院的比赛上半场结束，目前河南1:2暂时落后。 幸福路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

887:我在这里:#河南省郑州市荥阳市##足球公益-五甲联赛#开场5分钟，河南金鑫珠宝率先打出精妙配合，18号李浩助攻、10号金雍璨进球，1:0领先成都蓉超体院。 幸福路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

888:#足球进校园# 12月6日下午，由基金会资助的全国五甲联赛河南金鑫队的队员与建业足球俱乐部网点学校-郑上路小学的小队员一起，来到荥阳市第五小学，给大家表演了足球秀，并与他们开展了“跟我练”互动活动，对参与积极、表现突出的小朋友还准备了丰富的奖品。荥阳教体局对本次活动也给予了大力支持。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：5

889:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫珠宝队1:6不敌长春农商行风云队欢迎广大球迷下周五、周六到郑州市商业技师学院河南金鑫珠宝队迎战成都荣超体院的比赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

890:五甲联赛河南金鑫珠宝VS长春农商行风云上半场战成0:3，河南暂时落后。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

891:五甲联赛，河南金鑫珠宝VS长春农商行风云上半场比分3:4。 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

892:五甲联赛河南金鑫珠宝首个主场比赛，赛前中共荥阳市委副书记王新亭、郑州市商业技师学院党委书记、院长孟庆岭亲切看望球员，为球队加油鼓劲，目前比分1:1! ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：11

893:豫足基金会官网[采访]全国五甲联赛河南主场新闻发布会在郑举行，11月30日-2013年3月2日，连续12轮比赛将免费对外开放。关注、支持咱球迷自己的民间球队！坚守、追逐梦想且真心喜欢足球的球员们，要抓紧提升技术、规范运作、提高竞技水平，努力实现五人制足球的职业化 [加油啊]http://t.cn/zj5bu0k ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

894:#足球公益-五甲联赛#理事长杨楠（@杨清 ）在发布会上介绍我会概况，就援助民间五人制球队参加2012-2013中国足协室内五人制足球甲级联赛的背景情况做介绍，虽然当前球队参赛情况不太乐观，但相信在政府、球迷和社会各界的关注下，会挺起的！宣布河南五人制主场落户郑州商业技师学院！感谢学校领导支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

895:#足球公益-五甲联赛#开赛半个赛季，主场终于落定！我会半年来先后接洽过十一家高校场馆，不是费用太高，就是不感兴趣，或改造费用过大。荥阳市委副书记王新亭得知后，希望主场能落户荥阳，并联系郑州市商业技师学院，后得省体育局球类管理中心帮助下确定改造计划，一个月内完成标准五人制足球场改造！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

896:#足球公益-五甲联赛#五人制足球队终于有训练场地啦 ！踢了半个赛季，除了比赛都是在草地上 —终于有练马场和赛马场啦！这是一只无外援、无外教的五人制球队，参加中甲已是他们的成功！河南主场@天辉辉亮 定会带球员们努力提升技术和打法，欢迎亲们去主场观战！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：10

897:#足球公益-五甲联赛#前八场咱一场未胜，咋弄呀[委屈]咱球迷自个儿的球队发展咋就这么难-30日起我们将坐镇河南连续迎战全国12支队伍的挑战，首场新闻发布会将于本周三（28日）下午举办，公开邀请亲们参加，为五人制谏言献计，且有机会获得中国足协和@河南建业 送给大家的精美礼品！http://t.cn/zjb8kgv ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：15

898:#足球公益-五甲联赛#对不起[泪]，亲们，11月23日、24日2012-2013中国足协室内五人制足球甲级联赛第八轮，河南金鑫队客场0：9，0：10不敌广州果王队，我们又输了。基金会援助民间球队，“活”很困难，“赢”很困难，“强”更困难，希望亲们能多提宝贵意见和建议。http://t.cn/zj4WlyS ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：10

899:#足球公益#青年导报：“美丽河南”记社会工作者 我会项目负责人@姚帅鸽 “公益足球计划之一是在省内建设一定数量的免费球场，供公众使用，但目前此项工作还遇到一定困难，包括土地申请、公益场地后期管理等等，相信党十八大‘美丽中国’的提出，将使我们以后的工作更有奔头。”http://t.cn/zjLddf8 ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：8

900:以“共建业•同发展”为主题的@建业集团 2012合作伙伴大会上，建业20多家合作伙伴与我会签署了捐赠协议，均表示将大力支持足球公益事业，助力河南足球发展！其中，中国建筑第七工程局有限公司将捐赠300万元，用于援助我省各级足球联赛、青少年足球人才培养、足球基础建设等http://t.cn/zjZDjLc ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：18

901:#足球公益-关爱给力球迷#【郑州一球迷为支持建业9次辞职 亲人称其魔怔了】:@河南建业 降级了，24岁的梵梵第九次辞去了一份还颇为体面的工作，“别说是中甲，就是它掉到了中乙，我也场场都去看，不离不弃，为球队加油呐喊！”http://t.cn/zj79XwM，希望球迷能够理性看球、爱球[心] [心] ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：15

902:#足球公益—捐赠晚宴#@建业集团 胡葆森董事长 出席我们的晚宴：@河南建业 加油！我们明年会回来的！ 球员纷纷为河南足球大业捐款—延续河南足球的大爱。感谢你们对足球公益的支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：4

903:#足球公益—公益晚宴#@杨清 为援助我会的爱心人士代表@维体靳伟 @区楚良 球迷代表颁发证书[爱心传递][爱心传递] [爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

904:#足球公益—公益晚宴#“信心和希望”，@杨清 @维体靳伟 央视刘建宏老师，@河南建业 球员，球迷齐聚 一堂，用爱心为我们的足球精神，进行延续[爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：3

905:[话筒]第三届高校业余足球联赛第三轮小组赛志愿者招募，希望热爱足球的朋友们赶紧报名哦！[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

906:11月1日下午，河南建业足球俱乐部被共青团河南省委命名为首批省级进城务工青年子女"关爱基地"，为了河南足球，我们的爱不变。  [爱心传递][爱心传递] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

907:#足球公益-五甲联赛#2012-2013中国室内五人制足球甲级联赛第五轮，河南金鑫客场负于浙江黄龙三大[泪] 。河南足球[思考] 需要努力、提高的地方还很多，也许足球的成败不能归于@建业集团 @河南建业 的单方面努力，需要更多人参与其中——理性的面对我们的失败，才能重整旗鼓，继续战斗[给劲] 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

908:#豫足大事#河南建业0-1负大连实德，降级。[泪] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

909:#豫足大事#河南女足日前与河南欧帕机器人工业有限公司“喜结连理”，双方签订了为期3年、每年至少100万元的赞助协议。[鼓掌] 欧帕要求：明年进入全国前八名，后年进入联赛第一集团，第三年争取拿到奖牌。主帅沙青林[话筒] ：女足将会更加刻苦训练，打出好成绩回报社会关爱[得瑟] http://t.cn/zlmkCtB ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：5

910:#豫足大事# 2012年亚洲青年足球锦标赛决赛阶段的比赛 11月3日将在阿联酋打响，中国足协10月17日晚公布了参加本次大赛的U19国青队23人大名单，建业队小将王嘉楠名列其中，他将和队友一起为夺得明年世青赛入场券而战。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

911:[话筒][话筒][话筒]各位亲们，我们组建了一个“豫足基金会志愿者之家”的QQ群，群号为：179675281，喜欢参与足球志愿活动的亲们可以加入哦[来]，申请时请注明：姓名+职业+地市。[爱你]@杨清 @郑州市球迷协会 @河南建业高校联盟 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：8

912:#豫足大事#@河南建业 客场1-1逼平了天津泰达，肖智在补时阶段打进一球扳平了比分！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

913:#足球公益-五甲联赛#第四轮比赛，河南金鑫队客场挑战武汉地龙-湖北大学队，两场比赛分别以3：4，1：4不敌对手。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

914:#足球公益-联赛扶持# 第三届高校业余足球联赛第二轮小组赛赛程（郑州轻工职业学院VS荣大俱乐部因特殊原因推迟比赛）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：8

915:#豫足大事#[话筒] 16日下午，2012年全国女足联赛洛阳赛区进行了最后一轮的收官之战，河南女足发挥不错，以1∶0战胜山东队，为本赛季比赛圆满收官。全年联赛中，人员不整、缺兵少将的河南女足一共取得了8场宝贵的胜利，最终位列联赛第13名。 http://t.cn/zl8jxmx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

916:#志愿者#第三届郑州高校业余联赛急需志愿者，主裁志愿者2名，边裁志愿者2名，比赛记录志愿者4名，感兴趣且符合条件的志愿者，请抓紧时间联系@姚帅鸽 0371-86687120，http://t.cn/zlT0j0B ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：20

917:#足球公益-联赛扶持#第三届高校业余足球联赛开幕战今日在郑州大学体育学院足球场开赛，郑州轻工业学院（老区）的江军和牛中帅猛进2球，2：1击败郑州轻工职业学院（进球队员：郭涛）。下午15：00升达学院vs西亚斯学院和铁路学院vs易斯顿学院的小组对抗赛，分别在升达学院和铁路学院举行，欢迎观战[得瑟] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

918:#足球公益-联赛扶持#明日，由我会捐助主办的第三届高校业余足球联赛就要开幕啦！本赛季共有12支郑州市高校业余足球劲旅角逐桂冠，参赛队员420余人。此次比赛开启了基金会援助高校联赛的先河，对于大学生足球文化的建设和大学球迷来说，是一件值得开心的事情,广大球迷也可赴现场感受一番呀！分享赛程表 ​​​
点赞数：2	 转发数：44	 评论数：23

919:“奥体杯”2012年全国青少年校园足球冠军赛于昨日落下帷幕，祝贺郑州市郑上路小学获得第三名，其中有三名队员曾是我会8月份免费资助参加“巴萨-北京青少年足球训练营”的小朋友，他们是刘进淼、张嘉豪、宋佳润，希望他们在以后的路上越走越远！@杨清 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：10

920:#足球公益-关爱活动#10月7日晚，由我会主办的第二期关爱进城务工青年子女“走进河南建业 感受足球魅力”微笑成长营活动顺利结束，为孩子们愉快的假期画上了圆满的句号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

921:#豫足大事#10月7日，@河南建业 主场1-3负于杭州绿城。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

922:#足球公益—五甲联赛#今晚河南金鑫队在客场2:9不敌肇庆立讯，明天下午两队将再战一场—忘掉比分，好好休息，明日加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

923:#豫足大事#@河南建业 客场1：2不敌@上海申花 ，但在四名主力受伤的情况下，依旧打出了咱河南人的精神劲儿！期待10月3日同北京国安的对抗赛，河南队，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

924:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫队将作为全国唯一一个民间球队在我会援助下开始2012-2013全国五人制足球甲级联赛的征程！9月28日、29日将赴佛山开始首轮征战，河南足球[加油啊] http://t.cn/zl2KthT ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

925:#足球公益-高校联赛#我会参与扶持的2012第三届高校业余足球联赛今天召开赛前工作会，12个参赛球队的代表准时参会，会议强化了纪律意识及比赛细则，比赛初步定于10月13日开始，冠、亚、季军将分获由我会捐助的三千元、两千元、一千元现金奖以及奖杯、证书，敬请关注！@杨清 @建业高校联盟--张乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：31	 评论数：9

926:#足球公益-关爱活动#我会和@河南共青团 共同举办的关爱农民工子女首期“微笑成长营”活动在顺利举行，50名农民工携子参与，感受了以@河南建业 为代表的河南足球文化及足球魅力！感谢@主持人张明 的参与、@时代制片 的全程拍摄、@米多面多快餐连锁 的公益支持及每一位志愿者！http://t.cn/zlANLIQ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

927:#豫足大事#今晚河南建业主场迎战广州富力，以3-1逆转富力，保级关键战获胜！@河南建业 加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

928:#足球公益—关爱活动#为更好服务进城务工人员子女融入城市生活，享受足球运动快乐，由@河南共青团 主导发起，@河南足球事业发展基金会 联合@大河报 @河南建业 中原爱心联盟共同开展的“关爱进城务工人员子女—‘走进河南建业 感受足球魅力’微笑成长营”系列活动，今日开始报名！http://t.cn/zlzCc5c ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：13

929:#足球公益—五甲联赛#9月16日，河南金鑫队与上海徐房足球队在杭州进行的友谊赛中，最终双方战成1:1。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

930:#足球公益—五甲联赛#9月15日身着红色队服的河南金鑫队在杭州与浙江黄龙三大足球队进行了一场友谊赛，最终双方战成4:4。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

931:#足球公益-五甲联赛#河南金鑫五人制足球队将于9月14日-17日前往杭州，参加中国五人制国家队、俄罗斯五人制足球队，浙江黄龙队，上海徐房队的国际邀请赛，分别于15日上午与浙江黄龙队、16日上午与上海徐房进行友谊赛。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

932:分享下#足球公益-足球普及#2012濮阳市业余足球联赛参赛队伍之一——铁磁队的记录视频，虽然你们今年未在联赛中拿得名次，但你们对足球的感情，我们懂得。http://t.cn/zWko9WQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

933:#足球公益—五甲联赛#《2012-2013全国五甲联赛-河南金鑫队赛程表》现已发布：全国共有14支参赛队伍，历时184天；河南金鑫队将奔赴各地进行23轮合计46场比赛，其中，主场赛事12轮合计24场比赛，期待大学生志愿者能够参与到我们的比赛中，见证首个民间足球队的联赛征程。http://t.cn/zWsqKd5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

934:#足球公益-联赛扶持#【我会捐助河南金鑫队征战全国五甲联赛】河南五甲球队由17-28岁的业余足球爱好者组成，利用业余时间开展足球训练，属于民间业余足球队伍，将在我会的援助下代表河南征战全国五甲联赛，期待您和我们一起足球公益：比赛场地、训练装备、志愿者等更多参与！ http://t.cn/zWFugnf ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：14

935:#足球公益-高校联赛#我会主办的2012高校业余足球联赛报名即将启动，此次活动旨在给予河南省高校联盟引导和支持，规范赛事运作，为高校足球爱好者提供联赛帮扶．本届比赛限定12支球队参赛，冠亚季军将分别获得三千元、两千元、一千元现金奖励，奖杯与证书，敬请关注，报名请咨询0371-86687120！ ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：16

936:#足球公益—联赛扶持#2012-2013全国五甲联赛即将开赛，我会将承办河南赛区的活动组织，这是全国首个、首次通过民间组织来实现足球赛事运作的尝试，力争更有效的实现足球普及和大众参与。邀请爱足球的你加入我们的志愿者团队，一起参与咱们河南的足球公益活动！http://t.cn/zWdGyN5 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：25

937:#豫足大事#今晚河南建业主场2-1战胜山东鲁能，完美三分，赢得保级关键战！豫足继续加油，我们能创造奇迹！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

938:#足球公益#【中国足协拟成立中国足球基金会】，我会理事长@杨楠 个人就豫足基金会的相关经验，发表观点：足球是全民运动，我们已经敢为天下先，必定标杆立身，扎实做好足球公益，相信通过基金会这一社会组织创新管理型举措，能够有效推进中国足球体制改革的第一步。http://t.cn/zW15B7y ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

939:#足球公益-志愿者#中国五人制足球联赛开赛在即，为了让更多人参与到足球公益的快乐中来，我会现招募志愿者30名，主要从事河南赛区赛事筹备、接待、安保、竞赛等工作，邀你加入国内唯一一家足球公益基金会的志愿者团队！抓紧填写报名表吧！联系人：陈治峰18638674573！http://t.cn/zWEVXil ​​​
点赞数：0	 转发数：39	 评论数：18

940:#足球公益-足球普及#2012年濮阳市5人制业余足球联赛昨日下午圆满结赛，平均年龄30岁的民生新城队和平均年龄20岁的高团队经过激烈角逐，以中原油田职工组成的民生新城队1:0获得了胜利。据悉，油田职工连续数年参加业余联赛，这种对足球的执着真的很让人感动-您身边有感动的足球人物吗，和我们分享下吧… ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

941:#豫足大事#中超第22轮@河南建业 客场1-3不敌青岛中能，比赛有输赢，依然对你不离不弃！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：6

942:#足球公益-足球普及#全国五人制足球联赛开赛在即，我们的运动员们每天抓紧训练备战，加油！足球公益，给力！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

943:#足球公益-足球普及#我会主办的2012濮阳市5人制业余足球联赛，昨日在中原油田体育中心正式开赛，21支参赛队伍，300余人参赛队员，为期7天的角逐，预计3万余人观众。作为足球普及公益项目的探索，旨在探索公益推进群众性足球普及发展之路，活跃足球运动氛围http://t.cn/zWl5A5s ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

944:#豫足大事#今晚@河南建业 主场1-2不敌大连阿尔滨，亲们，我们是给力的河南人：不抛弃不放弃，还有十场比赛，建业加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

945:#足球公益-足球普及#[话筒]我会主办的河南省濮阳市全民5人制业余足球联赛今天下午开赛啦[围观]，粤超也发来贺电送祝福啦!体育局领导踢出了比赛第一球：开球很是给力啊!理事长杨楠(@杨清 )表示，希望更多河南大众参与到业余足球联赛中来，希望联赛取得圆满成功！ ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：8

946:#足球公益#豫足基金会很忙：巴萨青训刚收关，濮阳球赛又开战 http://t.cn/zWl5A5s ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

947:#足球公益-足球普及#卡通版的足球漫画手册，内容很值得期待，古代足球的球门是这样子的，还有更多的古代足球运动知识，你了解多少呢，请继续关注@小樱桃微漫画 为大家创作的公益足球漫画手册吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

948:#足球公益-足球普及#为普及足球运动小常识，激发广大青少年足球运动兴趣，@河南足球事业发展基金会 联合@小樱桃动画 推出了漫画版的足球运动手册，小樱桃和英男将带大家一起参与快乐的足球运动。先分享下咱们卡通版“河南足球小少年”的可爱形象吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：6

949:#足球公益-青少年人才培养#赴巴萨-北京足球青训营系列视频—郑州火车站上车时的激动与兴奋-出征（中），30个足球苗子代表，活动期间表现最突出的是哪一个呢？请继续关注。http://t.cn/zWOS7hJ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

950:#足球公益-青少年人才培养#河南足球苗子代表赴巴萨-北京参加足球青训营的系列视频陆续分享中，点点滴滴的去回回顾数天前精彩画面：郑州火车站送行时的整装待发-出征（上）http://t.cn/zWOXAmy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

951:#足球公益—青少年人才培养#我会组织的河南足球苗子代表赴巴萨-北京青训营活动昨日圆满结束，晚上抵郑时，孩子们奔向家长时，带着的是兴奋、激动和累累收获。活动期间的精彩视频，即将分享，请继续关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

952:#足球公益-青少年人才培养#训练营活动圆满结束，教练组为学生们颁发了证书并合影留念。作为巴萨在中国的第一次训练营，相信对参训孩子们的成长和足球技能的提高，是人生难得的经历和财富。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

953:#足球公益-青少年人才计划#此次青训营，对孩子们来是非常珍贵和难得的：接受拉玛西亚的专业足球训练—都说学到很多足球技巧；离家独自生活—克服自己内心依赖，学会独立；同全国各地及来自韩国的同学一起训练—学会包容和团结；同比自己优秀的球员一起成长—懂得了取长补短。分享下上午训练精彩时刻！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

954:【说明】由于近日北京下雨较多，为了保护鸟巢的天然草皮，活动主办方临时将巴萨-北京青训营训练活动场地调换到奥林匹克园区鸟巢附近的曲棍球场训练，特此说明。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

955:#足球公益-青少年人才培养#下午的小组赛中，昨天输的一方今天憋了很大的劲，今天赢了个喜笑颜开。可是昨天的胜利方今天心情就比较低落了，李依洋也掉下了豆大的泪珠，同小组的韩国小朋友还说着不流利的汉语安慰他，十分团结友爱。加油哦！训练日仅剩两天。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

956:#足球公益—青少年人才培养#下午，天已放晴，也许是近几天最舒服的一天。热身后小组赛马上开始，今天胜利会属于哪个团队呢? ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

957:#足球公益—青少年人才培养#两个人很开心的向我们展示外教给他们的徽章和旗帜，意外收获哦！[哈哈] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

958:#足球公益-青少年人才培养#向孩子们致敬：没有一个人说苦说累，更没有一个人流泪！深深的被你们感动了。考虑到孩子们的身体,上午训练9点40结束,现在已经回到住宿处。为了让孩子们有充足的时间休息并调整体力,我们取消了游戏/互动等环节,期盼明日天气转晴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

959:#足球公益—青少年人才培养#今天是训练日第三天，依旧是雨日，我会的@姚远2011 老师走上球场，陪队员们一起训练——老师们与你们一起在雨中感受雨中足球的激情！孩子们加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

960:今天是赴巴萨-北京青训营训练日的第二天，第一个孩子因为身体弱小晕倒了，@姚帅鸽 老师担心的都掉泪了；还有第一个孩子因为想家哭的哇哇叫的，孩子们都在劝慰他。相信此行将记录大家很多第一次，但应该都是成长、坚强、坚持和难忘的！小男子汉们，加油！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

961:北京的天气很不给力，小雨绵绵下了一整天，孩子们都说：下雨天踢球才得劲呢[给劲]！晚上依旧是那可口可乐味道的姜汤，一抢而空--裹着被子睡一觉，明天又是充满挑战的一天[加油啊]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

962:#足球公益—青少年人才培养#下午进行了小组比赛，孩子们都踢的十分卖命，训练结束后，教练们给小队员进行了总结和加油鼓励。杨绍峰所在的小组输掉了比赛，忍不住掉下眼泪，后来外教用拥抱鼓励了他。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

963:#足球公益-青少年人才培养#上午的训练，孩子们的坚持和认真很[good]，也许是时不待我的幸运吧—雨中才能真正训出小男子汉们在球场上的英姿飒爽！上午的训练已经结束，午饭准备的有姜汤，帮孩子驱寒，小家伙们要大碗大碗的喝啊！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

964:#足球公益-青少年人才培养#第二天，依旧小雨蒙蒙，孩子们又是一个早起，但是值得表扬的是早上六点第一个按时起床的夏迪硕——看看他那瞌睡的双眼，孩子们[加油]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

965:#足球公益-青少年人才培养#带队老师晚上给孩子们送夜宵,晚饭应该都吃太饱了,吃不下了.窗外雨也停了,孩子们晚安,明天继续加油! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

966:#足球公益-青少年人才培养#第一天的训练圆满结束，虽然下午下雨了，但是小球员们都表现的很好，在小组训练中，刘进淼、王展宇；张嘉豪、宋佳润；致远分别被所在三组的外教评为小组前三强。据悉明天部分组别会进行小组对抗赛，我们已经给孩子们发了姜茶驱寒，家长要放心哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

967:#足球公益-青少年人才培养#孩子们真坚持，大雨仿佛是他们催化剂，更开心了更。你们是雨中的足球小健将！加油啊！ 我在:http://t.cn/zWC4soG ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

968:#足球公益-青少年人才培养#雨下大了，孩子们都说不怕。 我在:http://t.cn/zWC4Wk7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

969:#足球公益-青少年足球人才培养#中午孩子看见饭可以说两眼放光，因为运动半天额了，更因为诱人的饭菜—红枣面包、牛角包、鸡蛋饼、馒头、包子、米饭；土豆焖牛肉、土豆鸡块、鱼排、芹菜香干、番茄鸡蛋、酱汁豆腐；梨、西瓜、香蕉；绿豆汤；一个个吃的很happy！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

970:#足球公益-青少年人才培养计划#上午训练已经结束，第一个训练日已度过一半。孩子们，加油！ 我在:http://t.cn/zWCv8TQ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

971:#足球公益-青少年人才培养#这一组休息了，累的都不想让拍照了。 我在:http://t.cn/zW9siP0 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

972:#足球公益-青少年足球人才培养#找找你家孩子在不在？这是其中一组的传球训练，张家豪，郅远，李依洋…… 我在:http://t.cn/zW9FDjX ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

973: @时代制片 正在记录翟永恒的守门瞬间，@时代制片王宇晨 老师满场跑，很是辛苦，十分感谢！ 我在:http://t.cn/zW9Fjpj ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：4

974:#足球公益-青少年人才培养#上午我们来到奥林匹克中心进行训练，30个孩子按照年龄被打散在9支队伍进行不同的训练-李依洋，张森豪，万雨鑫等正5名正在进行传球练习。 我在:http://t.cn/zW9Fo5D ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：5

975:#足球公益-青少年足球人才培养#@腾讯大豫网 【豫足基金会昨日赴京 杨楠理事长期许多多】这是对足球公益的一次新的尝试和探索，希望今年的30名小朋友回来后能够将其所学所感带给自己的同学和朋友，让更多的青少年参与到足球运动中来！http://t.cn/zW9nK1W ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

976:#足球公益-青少年人才培养#下午集体赴鸟巢进行了开营仪式，仪式上我们的李依洋等七名同学在带球过杆+定点射门的运动中共赢得共赢得张巴萨球迷海报，赶超他省团队[哈哈]！鸟巢前的合影，大家也都十分兴奋。忙碌的第一天已经结束，孩子们已经入眠--期待明天的训练，孩子们、家乡的家长们晚安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：9

977:#足球公益-青少年人才培养#我们已经入住国际关系学院枕园，入营仪式下午进行。孩子们现在正在休息调整，接下来七天的训练，我们将分成两个队进行训练，队长分别由来自郑州市郑上路小学的刘进淼和张家豪同学担任，两个队长均向对方下了挑战书，训练结束后的比赛中，要赢了对方。哪一队更强呢？很期待哦~ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

978:#足球公益#我们迎着北京连续五天雨日的首次朝霞到达了，孩子们基本都是第一次到北京，早上五点就在火车上闹腾了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

979:#足球公益#杨楠(@杨清 )理事长来火车站为赴京参训的青少年送行并合影留念，愿足球苗子代表能够训有所成，度过一个有意义的暑假！ ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：2

980:#足球公益#报名已开始，我们在郑州火车站，小朋友很懂事，抢着拉我们的横幅和会旗，没有到的小朋友和家长，抓紧来集合啦! ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

981:#足球公益#@大河网 【豫足基金公开遴选足球苗子 30名足球少年入选】http://t.cn/zWKaKO0。30名青少年足球代表将于7月28日22:17乘K180赴京—河南少年的足球梦想，由此启动。接下来的7天，将由@时代制片 全程跟踪记录我们的少年在训练中的快乐、汗水、泪水和坚持，请继续关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

982:#公益大联盟#@杨清 带着咱们河南二红走出中国了，亚足联的朋友对@文新信阳毛尖 和@好想你枣智慧 的枣博士表示喜爱有加[馋嘴] ，@好想你石聚彬 和@信阳刘文新 我们的二红要抓紧走出国外市场呀！ ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

983:#足球公益#入选巴萨•鸟巢足球青训营的名单(按姓氏笔画排序)：万雨鑫;王展宇;方竞泽;卢致远;刘璞;刘进淼;刘芃伯;李昊翔;李依洋;杨帆;杨国槟;杨绍峰;宋家润;张朔;张家豪;张继豪;张森豪;张瑞康;陈宇昕;郅远;赵振宇;姚征林;晋旭阳;夏笛硕;柴浩宇;徐洪轩;章月浩;翟永恒;樊龙;潘志远。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：5

984:#足球公益#昨日赴巴萨•鸟巢足球青训营的选拔测试活动在航海体育场举行，通过30M短跑、立定跳远、带球过杆和脚颠球四项对同学的身体素质和技能进行测试。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

985:#足球公益#小选手开始热身啦! ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

986:#足球公益#赴巴萨•鸟巢足球青训营的选拔测试活动马上开始，小运动员们一个个摩拳擦掌。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

987:#足球公益#我会将面向全省公开招募30名14-17周岁热爱足球的河南籍青少年，赴西安参加由中国足球协同英超委员会开展的中国青少年足球精英赴英选拔活动#足球梦2012#，活动费用全额由举办方承担，全国将选出16名赴英集训，请登录football-dream.cn下载报名表，并发送至hnfdf2012@126.com,0371-65629152。 ​​​
点赞数：0	 转发数：30	 评论数：17

988:#足球公益#为发现足球苗子,让我省足球小天才能够走出去,感受国际足球氛围,激发其参与足球运动的热情,锻炼其足球运动技能,[话筒] <豫足基金会选拔30名优秀青少年足球人才全资援助其赴鸟巢参加巴萨足球青训营活动的通知>现正式下发,您的孩子是足球小天的话,抓紧联系我们报名吧！http://t.cn/zWxOhyL ​​​
点赞数：0	 转发数：82	 评论数：33

989:#足球公益#[话筒]@杨清 表示：“足球公益是大家的公益事业，我真心的投入且不求回报，也愿意接受公众监督，因为我有决心做好！”感谢@基金会中心网 的给力数据：作为全国基金会2725家基金会中唯一一家公募的、民间的、足球公益基金会，任重道远！http://t.cn/zWVSOGQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

990:#足球公益#《足球报》报道：河南足球事业发展基金会之路，很难很憧憬。我们说：天降大任于斯，敢公开，敢透明，敢为人先！我们将不遗余力的帮助更多有足球梦想的去实现梦想！“中原之星—足球小天才”公益选送活动即将启动，请继续关注。 ​​​
点赞数：1	 转发数：31	 评论数：12

991:#足球公益#：据@基金会中心网 实时统计，目前全国共2691家基金会。从事体育公益事业的仅有36家，仅占总数的1.3%；其中，公募基金会共22家，占61%；以民间背景发起的基金会为16家，约占44%；然而从事足球公益事业的仅@河南足球事业发展基金会 一家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

992:我们向所有关注足球的人承诺：虽然公益足球之路慢慢且修远，但我们会秉承宗旨，公平公开公正的服务于公益足球事业，数年后，带着我们的项目参加@中国公益慈善项目交流展示会 让更多爱足球关心足球的人看得到公益足球的力量！http://t.cn/zW7SFiK ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

993:#基金会公益宣传片#通过贫困的农村小学足球教育、青少年校园足球、大学生足球和我省男女职业足球四个方面阐述了我基金会的使命“从娃娃抓起，为了成就更多足球梦想”。请继续关注@河南足球事业发展基金会 http://t.cn/zWzHBRO ​​​
点赞数：0	 转发数：113	 评论数：28

994:您最支持哪个公益足球项目呢？请投出您宝贵的意见。如有其它宝贵意见或建议，可留言给我们！所有的探索和尝试，都是为了有一个美好的足球明天。 http://t.cn/zWzOpJg ​​​
点赞数：0	 转发数：40	 评论数：6

995:河南足球事业发展基金会公益宣传片首次于航海体育场播放：从娃娃抓起，为了成就更多足球梦想！ ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

996:#豫足大事记#6月13日，在全国青年女足联赛第三阶段第二轮的较量中，河南女足以1∶0力克辽宁队，11轮过后，以10胜1平的战绩在联赛中领跑！给力的河南姑娘们[加油啊]！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

997:#豫足大事记#今儿，河南建业足球俱乐部，正式与中国香港籍球员高梵签约。原籍加纳的高梵生于1985年，2002年开始到香港发展，曾效力于香港天水围飞马足球俱乐部(香港甲组足球联赛俱乐部)，司职前锋。高梵本次将以内援的身份加盟建业，作为俱乐部本赛季二次引援的第一签。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

998:【豫足百科】球迷们[话筒]今晚起请锁定河南电视台都市频道欧洲杯！主持人阵容[给力]6月9日 宋玉杰、韩佳、王鹏；6月10日 宋玉杰、马晓红、王鹏；6月11日 宋玉杰、王澄、王鹏；6月12日 宋玉杰、金燕、王鹏；6月13日 宋玉杰、孟湛、丁佳；6月14日 宋玉杰、李凯、丁佳；6月15日 宋玉杰、刘雯、丁佳… ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

999:【公益小科普】：据@基金会中心网 实时统计数据显示，目前全国共有2691家基金会：按照募资性质划分，公募基金会1250家，非公募基金会1441家；按照背景划分，民间基金会873家，约占总数的33%；其中从事体育公益事业的约40家，仅占总数的1.5%，而从事足球公益事业的仅@河南足球事业发展基金会 一家。 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：5

1000:6月2日下午，我会同日本银河学院就公益足球项目的交流与合作签署战略合作协议，双方就青少年足球人才培养和交流等方面达成共识，为河南足球苗子的“走出去”打通渠道，未来我会将大力引进日本足球教育的先进经验和机制，全力推进公益足球事业发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：8

1001:亲[传火炬]河南足球事业发展基金会（原河南建业足球事业发展基金会）是2007年12月正式成立的公募型基金会，登记管理机关是省民政厅民间组织管理局，业务主管单位是省体育局，2009年经省财政厅、省国家税务局、省地方税务局、省民政厅联合批准，成为我省第一批具有公益性捐赠税前扣除资格的基金会之一。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：6

1002:[话筒]我会召开“公益足球项目意见征求会”，我省各球迷协会、高校和微博好友共计39名球迷代表就基金会公益项目达成以下意见：全力推进青少年足球人才培养计划，大力扶持河南足球业余联赛计划、关爱我省特困球迷计划和实施教练员及裁判员培养计划。我会将开启公益足球事业先河，推进河南足球事业发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

1003:大家好！河南足球事业发展基金会官方微博现已正式启动，欢迎广大球迷的关注、参与、支持和监督！本会本着兴办河南足球事业，普及河南足球的公益宗旨，将迈出公益足球的第一步！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

