用户信息
用户昵称：北京交通大学教育基金会
用户id：2755611584
微博数：656
原创微博数：346
评论数：53
转发数：64
点赞数：66
关注数：51
粉丝数：375

原创微博内容：
1:【台湾新党主席郁慕明率中华儿女科技体验营访问我校】8月1日，由台湾新党主席郁慕明先生率领的中华儿女科学体验营(第二期)一行28人访问我校，国台办海峡两岸交流中心副主任苗京平等陪同来访。此次来访的中华儿女科学体验营成员还包括来自嘉义大学、淡江大学、新竹交通大学等18个高校的师生代表。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【国家经济安全预警工程北京实验室获准立项】7月26日，北京市教育委员会组织有关专家对北京交通大学牵头组织申报的国家经济安全预警工程北京实验室进行技术领域评审论证。专家组指出，国家经济安全预警工程北京实验室建设意义深远，有利于维护国家安全，具有战略性、全局性、前瞻性。经过质询和讨论， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【中国—东盟轨道交通教育培训联盟年会顺利举行】7月27日至29日，由北京交通大学牵头主办的“一带一路”轨道交通教育培训校企合作对话暨中国—东盟轨道交通教育培训联盟年会在贵阳举行，活动为我校牵头成立的中国—东盟轨道交通教育培训联盟之系列活动。副校长刘军主持会议并代表学校发言。本次年会是 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:【北交学子荣获全国3D大赛十周年精英联赛北京赛区特等奖[鼓掌]】6月10日，全国3D大赛北京赛区比赛如期进行。由我校机电学院宋志坤老师指导，葛宾昕、叶百合子、赵政和黄丹蕾4名本科生完成的作品——创新车辆的设计荣获北京赛区特等奖，并获得参加“全国3D大赛十周年精英联赛暨2017‘数字工匠’一带一路 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:【交通运输工程排名中国第1，世界第2！北京交大10个学科进入2017软科世界一流学科榜单】6月28日，2017“软科世界一流学科排名”正式发布。我校有10个学科进入世界一流学科榜单，其中：交通运输工程排名世界第2（中国第1），通信工程排名世界第38，土木工程排名世界前75，仪器科学排名世界前150，机械工 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:【“恒通物流教育基金”及北京交大—恒通股份智慧物流联合实验室”在我校成立】6月27日，北京交通大学与恒通物流股份有限公司捐赠签约仪式暨“北京交大—恒通股份智慧物流联合实验室”成立仪式举行。学校对外联络合作处处长、教育基金会秘书长孙长索与刘振东签署了捐赠协议。孙长索代表学校接受恒通股 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:【北京交通大学召开教育基金会第三届理事会​第九次会议】6月29日，教育基金会第三届理事会第九次会议召开。校党委书记、教育基金会理事长曹国永，副校长、副理事长关忠良和第三届理事会理事出席会议，监事、副秘书长、法律顾问等列席会议。曹国永充分肯定了基金会成立十年来在各方面取得的成绩，并代 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:【交大学子荣获北京市大学生集成电路设计大赛2项一等奖】日前“2017年北京市大学生集成电路设计大赛”落下帷幕，我校电信学院尹佳璐、张洁同学获得模拟组一等奖，张严明、杨舜尧同学获得数字组一等奖，江莹、郑宾同学获得模拟组二等奖，邹一凡、朱文锦同学获得数字组三等奖。同时，电信学院李金城老师 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:【我校入围2018年QS世界大学排名】6月8日，QS全球教育集团发布了第14届QS世界大学排名。中国大陆39所大学上榜。我校在该排行榜中位列世界第701-750，在大陆高校中排名第34位。作为世界四大权威排名，QS世界大学排名基于6项指标：“全球学术声誉”占40%，“雇主声誉”占10%，“师生比”占20%，“师均论 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:【我校与北京睿至大数据有限公司签署战略合作暨捐赠协议】4月27日，北京交通大学与北京睿至大数据有限公司战略合作暨捐赠协议签约仪式举行。我校副校长陈峰与北京睿至大数据有限公司董事CTO兰健代表双方签署了捐赠协议，并代表学校接受北京睿至大数据有限公司捐赠。在与会人员的见证下，双方签署了战略 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

11:【北京交通大学“互联网+”创新创业中心正式成立！[威武]】4月13日，我校“互联网+”创新创业中心揭牌仪式成功举办。校党委副书记高艳出席仪式并为中心成立揭牌。我校计算机系90级校友、北京中亦安图科技股份有限公司总裁田传科，IBM大学合作部经理李晶晖，计算机学院党委书记杨晓晖代表共建单位出席。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:【王伟副教授获选CCF高级会员】近日，我校计算机学院王伟副教授在中国计算机学会（CCF）2016年度会员级别评审中当选为高级会员（Distingui shed Member），评审委员对王伟的专业造诣和长期以来对CCF发展的贡献进行了高度评价。[鼓掌]http://t.cn/RXMh7R9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:【一年为期|写下心愿，送给一年后的自己！——致即将离校的17级全体毕业生，母校有话想对你说[爱你]】毕业答辩结束不会只是散了一群人，除了一张毕业照和一句再见，还可以留下你的承诺 ，我们一年为期，到期你就把他狠狠实现。写下你的心愿，我们它小心封存，一年之后开启寄送。种下你的姓名、电话、QQ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:【“太原重工”奖教金、“轨道车辆”奖教金颁奖仪式举行】3月23日，机电学院“太原重工”奖教金、“轨道车辆”奖教金颁奖仪式举行。太原重工轨道交通设备有限公司总经理闫耀洲出席仪式并讲话。机电学院院长李建勇、书记杜永平分别宣读获奖教师名单。闫耀洲、我校结构强度检测实验室常务副主任李强教授 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【我校与@中信银行 总行营业部签订战略合作协议】3月17日，北京交通大学与中信银行股份有限公司总行营业部战略合作签约仪式举行。副校长关忠良，中信银行股份有限公司总行营业部党委委员、总经理助理刘战出席仪式。仪式上，关忠良与刘战代表双方签订了战略合作协议，学校和中信银行总行营业部相关部门 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:【北京交通大学教育基金会获得民政部慈善组织认定[太开心]】3月8日，根据《中华人民共和国慈善法》和《慈善组织认定办法》及有关法律法规规定的条件，基金会被民政部认定为慈善组织。慈善组织的认定，是对基金会工作的肯定和支持。基金会将在上级有关部门的指导下，在基金会理事会的领导下，在未来的公 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:【我校许文中同学入选国家奖学金获奖学生代表名录[鼓掌]】许文中，中共党员，北京交通大学电气工程学院电气1211班学生。2016年9月被保送至清华大学攻读硕士研究生学位。在校期间，曾获国家奖学金、思源-校长奖学金、一等学习优秀奖学金、大学生工业自动化挑战赛全国特等奖、全国大学生自强之星提名奖、 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

18:【北京高等学校语言实验教学示范中心落户我校】12月16日，“北京高等学校语言实验教学示范中心”揭幕仪式暨“创客时代语言教学发展新范式论坛”在我校思源西楼301演播厅隆重举行。期间，语言与传播学院与北京文华在线教育科技股份有限责任公司共同签署了战略合作共建协议并接受100万元捐赠。北京市教委 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:【2016年校友励学金发放仪式举行】12月16日，我校2016年度“校友励学金”颁奖仪式举行。副校长陈峰代表学校向现场各位校友代表颁发了捐赠证书。各学院相关负责人和校友代表共同向学生颁发校友励学金。受助学生代表以自身成长经历对学校的资助育人工作和校友们帮扶表达了深切的感恩之情以及传承之心。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:【我校首个国家级国际科技合作基地“轨道交通控制与安全”国际联合研究中心正式获批成立】12月16日，由我校轨道交通控制与安全国家重点实验室牵头，联合我校轨道车辆结构可靠性与运用检测技术教育部工程研究中心，中车研究院、北京交控科技有限公司、英国伯明翰大学、德国布伦瑞克工业大学、西班牙马德 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

21:【物理演示与探索实验室喜获《全民科学素质行动计划纲要》实施工作“先进集体”称号】近日，我校理学院“物理演示与探索实验室”喜获《全民科学素质行动计划纲要》实施工作“先进集体”称号。长期以来，实验室教学团队不断提升实验室的建设水平，在圆满完成我校学生教学任务的同时，积极开展科学普及工 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:【厉害了，交大体育舞蹈队实现首都高校体育舞蹈大赛五连冠！[威武]】2016年12月3日，第八届首都高校体育舞蹈大赛在北京大学邱德拔体育馆举行，我校体育舞蹈队以总分457分（其中比赛得分444分，领导表演加分13分）的优秀成绩获得本次比赛的团体总分第一名，成功卫冕五连冠，刷新了我校创造的首都高校比 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:【我校学生作品斩获大学生科技创新作品与专利成果展示推介会创新金奖[微笑]】2016年12月3日至4日，在第五届大学生科技创新作品与专利成果展示推介会上，电信学院赵翔老师指导2015级学生孟鑫完成的作品“用于延长多旋翼无人机滞空时间的挂靠机械臂及无人机充电桩”获先进制造业领域类一等奖暨创新金奖， ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【你知道启航奖学金的来源吗？[哆啦A梦微笑]】为提高基金会资金使用的公益性，经学校基金会第三届理事会第二次理事长办公会审议通过，决定使用基金会部分沉淀资金设立新生发展基金（后更名为起航奖学金），扶持优秀本科生新生学业发展。截止2016年，共有117名优秀新生获得该项奖学金，奖励金额共计115 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:【2016年起航奖学金颁奖仪式暨优秀新生交流会举行】11月25日，由校教育基金会、招生就业处、学生工作处联合举办的“北京交通大学2016年起航奖学金颁奖仪式暨优秀新生交流会”于红果园多功能厅举行，50名2016级新生获得起航奖学金。http://t.cn/RfmsxIn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

26:【2015-2016学年本科生“校长奖学金”评审结果揭晓】11月24日，2015-2016学年本科生“校长奖学金”答辩展示会在中心报告厅举行。经过对14名候选人的现场答辩展示、网络投票和现场投票成绩的综合评定，电信学院张慎之、软件学院于瀚程、机电学院侯宇建艺学院姜子卿、土建学院马卓然、运输学院戴晶辰、计 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:【我校“数字媒体信息处理”团队在国际数据挖掘竞赛上取得优异成绩】在前不久结束的由国际数据挖掘会议ACM SIGKDD2016和CIKM2016举办的数据挖掘竞赛中，我校赵耀教授负责的“数字媒体信息处理”团队取得了优异的成绩。孔德强（导师朱振峰）和中科院自动化所NLPR程健研究员课题组合作，在KDD Cup 2016竞 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【“和利时奖学金”捐赠仪式顺利举行】10月19日，我校“和利时奖学金”捐赠仪式在机械楼一层会议室顺利举行。在交大百廿年校庆之际，北京和利时系统工程有限公司向交大学子捐赠50万元，以实际行动支持母校发展，助力母校建设。为进一步促进校企合作全面展开，谋求共同发展营造良好的契机。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【我校8名师生喜获宝钢教育奖】11月12日，2016年度宝钢教育奖评审结果在陕西省延安市揭晓。我校推荐的机电学院方跃法教授、电信学院胡健教授、语传学院邵钦瑜教授获得2016年度宝钢优秀教师奖，经管学院陈战光、计算机学院吴雨婷、语言学院岳景萱等三名本科生，电信学院高士根、机电学院胡洋等两名研究 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:【我校轨道交通通信信号领域中欧可持续工程博士生院项目获得通过】日前，我校申报的”轨道交通通信信号”中欧可持续工程博士生院项目，在第七届中欧工程教育（SEEEP）研讨会上获得通过。该项目由我校和意大利都灵理工大学合作申请，电子信息工程学院负责具体实施，旨在推进两校在轨道交通通信信号领域 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:【我校荣获中国学位与研究生教育学会研究生教育成果奖二等奖】2016年11月11日，“中国学位与研究生教育学会2016年会员代表大会暨学术研讨会”在陕西西安召开。会议对获得第二届中国学位与研究生教育学会研究生教育成果奖等奖项的集体和个人进行了颁奖。我校申报的“圆梦高铁，服务铁路重大工程需求，构 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:【王熙课题组在先进储能材料设计及原子尺度上机理研究方面取得系列进展】王熙教授于2015年底加入我校理学院，结合当前国民经济发展对能源的迫切需求，在先进储能材料设计及原子尺度上机理研究方面取得系列进展。2016年已在能源、材料和工程领域国际著名期刊以通讯作者发表6篇影响因子大于10的论文，包 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:【我校学子2016全国移动互联创新大赛获佳绩】2016全国移动互联创新大赛于10月29至30日在北京举行，我校24项作品报名参赛，9项作品进入决赛，经过作品展示、现场答辩和专家评议，最终取得了3项一等奖、3项二等奖、3项三等奖的好成绩，1项最佳团队奖，1项最具市场潜力项目奖。http://t.cn/RVBiDeu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【庆祝北京交通大学建校120周年主题晚会高清视频震撼发布】“以交通为名”庆祝北京交通大学建校120周年主题晚会是一台用时代语言书就的庆典晚会。整场晚会以“BJTU120次交大时光号”列车为线索，搭载着所有观众跨越时空界限，穿越于北京交通大学的过去与未来，通过巧妙的设计、精彩的节目、美轮美奂的 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:【宁滨校长荣获2016年度何梁何利基金科学与技术进步奖】2016年10月21日，何梁何利基金2016年度颁奖大会在北京钓鱼台国宾馆隆重召开。清华大学施一公教授荣获“科学技术成就奖”，我校校长宁滨与其他34位科学家获得“科学与技术进步奖”，另有15位科学家荣获“科学与技术创新奖”。http://t.cn/RVWdnVH ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:【英国皇家工程院院士John McDermid等4人受聘我校顾问教授】10月8日，轨道交通系统安全领域国际著名专家英国皇家工程院院士John McDermid、Robin Bloomfield、Rod Muttram、Ali Hessami四位专家受聘为我校顾问教授。各位顾问教授均表示对北京交通大学校的发展一直非常关注，将在轨道交通系统安全领域的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【我校棋手在全国五子棋锦标赛中荣获佳绩】2016年全国五子棋团体锦标赛于10月5日顺利闭幕。我校棋手在众多专业棋手中脱颖而出，其中13级李威星获男子组第七名，可评专业四段；14级罗吉获男子组第20名，可评专业初段；14级童天一获公开组季军。09级已毕业棋手徐建鑫获男子组第六名，升为专业五段。值得 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:【许立达教授入选高被引科学家名录】最近，Thomson Reuters（ISI Web of Knowledge）公布了全球“Highly Cited Researchers 2016”（2016高被引用科学家,简称HCR）名录，全球共入选3266人次。我校物流研究院首位长江学者许立达教授入选工程科学领域HCR。许立达教授作为物流研究院科研团队学术带头人， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:【我校获得“跨越险阻-2016”地面无人系统挑战赛优异成绩】解放军陆军装备部于2016年9月5日至9月13日，在陆军黑龙江某基地举办“跨越险阻-2016”地面无人系统挑战赛。我校机电学院姚燕安教授团队和电子学院蔡伯根教授团队联合组成“思源创新队”受组委会邀请参加本届挑战赛，共派出两台机器人参加城镇 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:【张明玉教授入选第二批国家“万人计划”领军人才】近日，中央组织部办公厅下发了《中共中央组织部办公厅关于印发第二批国家“万人计划”领军人才入选名单的通知》（组厅字[2016]37号），公布了第二批国家“万人计划”领军人才入选名单，我校经管学院张明玉教授入选“万人计划”哲学社会科学领军人才， ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:【百廿校庆倒计时，校友捐赠热情高】百廿载滋兰树蕙桃李芬芳，双甲子饮水思源薪火相传。随着120周年校庆日益临近，许多情系母校发展的校友纷纷加入到了校庆捐赠的行列，掀起了一轮为百廿交大助力的热潮。8月31日至9月6日，学校为部分参与校庆捐赠的校友企业举行了捐赠仪式。http://t.cn/RcbYb5U ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:【轨道交通绿色与安全建造技术国家工程实验室揭牌[鼓掌]】8月30日，由北京城建设计发展集团、北京交通大学、清华大学、南京地铁集团4家国内轨道交通行业优势单位共同建设的“城市轨道交通绿色与安全建造技术国家工程实验室”在京揭牌成立。城市轨道交通绿色与安全建造技术国家工程实验室将依托4家共建 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

43:【交大人物】日前，经管学院邢怿君教授2015年发表在Management and Organization Review (MOR) 期刊的论文《Poetry and Leadership in Light of Ambiguity and Logic of Appropriateness》荣获《Management and Organization Review》期刊创刊12年首度管理哲学高影响力与重要杰出贡献 “赫尔曼奖”—— ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

44:【“小麦公社教育基金”捐赠仪式举行】2016年6月22日下午，“小麦公社教育基金”捐赠仪式在思源楼601会议室举行。迈路通商贸（北京）有限责任公司无偿捐赠我校五十万元，建立“小麦公社教育基金”。该基金主要用于校园绿化工作、改善校园环境及基础设施建设。http://t.cn/R5Ql8Xm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【我校与北京德利迅达科技有限公司签署战略合作协议】6月20日下午，北京交通大学与北京德利迅达科技有限公司战略合作框架签约仪式举行。校长宁滨、北京德利迅达科技有限公司总裁李强出席仪式，并代表双方在战略合作协议及捐赠协议上签字。校企双方希望以此为契机，不断加深双方合作，协同创新。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【北京交通大学“明湖讲堂”正式开启！[鼓掌][鼓掌]】值我校120周年校庆之际，2016年6月14日晚，由校团委、马克思主义学院及对外联络合作处主办的“明湖讲堂”在明湖畔科学会堂正式开启，成为我校提升人文氛围的新载体。活动首期邀请到了中央民族大学副教授、北京大学历史学博士、《百家讲坛》主讲人、 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

47:【“环境艺术专业研究生培养基金”捐赠签约仪式举行】6月16日，北京交通大学“环境艺术专业研究生培养基金”捐赠签约仪式在知行大厦8209会议室举行。该基金由江苏省国立建设发展有限公司捐赠设立，用以支持我校环艺专业研究生培养。公司希望与我校建筑与艺术学院通过校企共建、联合培养的的合作模式， ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

48:【“雁行北交大助学金”捐赠签约仪式举行】6月1日，“雁行北交大助学金”捐赠签约仪式在我校举行。“雁行中国”助学项目于2003年由商界精英发起，采用经济资助与学生成长辅导相集合的模式，目前已覆盖包含北大、清华、台湾大学在内的两岸十多所名校，累计资助两千余人。“雁行北交大助学金”今年由中国 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:[心]120周年校庆“一心一意”捐赠活动正式启动[心]本次活动发布了北京交通大学120周年校庆筹资公告、120周年校庆筹款项目以及“WE.爱120”在线捐赠平台。本次发布的十二项在线筹款项目及线下筹款项目，涵盖了人才培养、科学研究、校园建设及公益活动等方面，线上线下同步募捐，多渠道凝聚各方力量，支 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

50:【2016年康明斯奖学金颁奖仪式举行】5月19日，2016年康明斯奖学金颁奖仪式在康明斯排放处理系统（中国）有限公司举行。机电学院2014-2015学年康明斯奖学金获得者王兰、刘星、姜华伟和吴少峰4名研究生参加了颁奖仪式。康明斯排放处理系统是全球最大的道路和非道路商用车市场发动机后处理技术方案的集成 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

51:【我校在日内瓦国际发明展上斩获一金一银】4月17日，第44届日内瓦国际发明展落幕。我校轨道交通控制与安全国家重点实验室贾利民教授、秦勇教授团队提交的“轨道交通列车运行安全状态在线辨识与评估预警方法及装置”、“基于地磁传感器技术的交通车辆运行状态获取方法与装置”两个项目经过激烈角逐，最 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:【贾利民教授受聘中宣部文化交流使者】4月8日《新闻联播》报道，中宣部、国务院新闻办在京向40多位学术大家、文化大家、社会名流颁发了“讲好中国故事文化交流使者”的聘任证书，我校轨道交通控制与安全国家重点实验室首席教授贾利民名列其中。此次与贾利民一同受聘的还有莫言、于丹、姚明、成龙、郎朗 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:【我校ESI和QS学科排名稳步提升】根据最新ESI检索数据，我校计算机科学、工程学、材料科学3个学科继续保持世界前1%，高被引论文增长到52篇。QS2016世界大学学科排名中，我校计算机科学、电气与电子工程、机械航空与制造工程、数学4个学科继续入围世界顶尖学科400强，论文篇均被引次数和H指数等指标得分 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【张明玉教授入选2014年文化名家暨“四个一批”人才】近日，中央宣传部办公厅公布了2014年文化名家暨“四个一批”人才入选名单，我校经管学院张明玉教授入选“四个一批”人才（理论界）名单，这是我校学者第二次获得此人才称号。张明玉教授现任我校经济管理学院党委书记、二级教授、博士生导师。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:【我校太赫兹通信研究成果被纳入IEEE标准信道模型】日前，由我校轨道交通控制与安全国家重点实验室钟章队教授、艾渤教授、官科副教授、何丹萍博士等人共同参与研究的太赫兹通信成果被纳入IEEE802.15 TG3d标准信道模型，这是我校参与国际标准制订取得的一次重大成果。http://t.cn/RqPb32A ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【我校2名拟引进人才入选国家“青年千人计划“】日前，我校拟引进的两名海外优秀青年人才邵明、许杰入选第十二批国家“青年千人计划“。自实施“卓越百人计划”以来，我校已有4名海外优秀青年人才入选“千人计划”青年项目，为学科建设、创新型人才培养和科技创新注入了新鲜血液http://t.cn/RGsQQzT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:【我校16项成果获2015年度中国铁道学会科学技术奖[鼓掌]】近日，中国铁道学会公布了2015年度中国铁道学会科学技术奖获奖成果名单。我校共有16项成果获奖，其中主持完成的7项成果分别获得特等奖1项、一等奖1项、二等奖4项、三等奖1项。此外，任福民副教授获得2015年度“中国铁道学会环保奖”。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:【我校经济管理虚拟仿真实验教学中心获评“国家级虚拟仿真实验教学中心”】近日，教育部下发《教育部办公厅关于批准北京大学考古虚拟仿真实验教学中心等100个国家级虚拟仿真实验教学中心的通知》（教高厅函[2016]6号），我校“经济管理虚拟仿真实验教学中心”成功入选。[鼓掌]http://t.cn/RGnizos ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:校党委书记曹国永、校长宁滨发表2016年新年贺词：新年的钟声即将敲响，我们即将迎来充满希望的2016年。一元复始，万象更新。在这辞旧迎新之际，我们谨代表学校党委和行政领导班子向全校师生员工...文字版>> http://t.cn/R4xFQXi （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:【李继源捐赠100万献礼母校120周年校庆】12月21日，“ABCDV教育创业基金”设立仪式举行。基金由李继源捐赠，是我校校友设立的首个创新创业类基金，用于支持经管学院创业大赛、创业大讲堂系列活动及中德文化交流班建设，“创新创业种子培养计划工程”及优秀创业项目的孵化及发展等李继源校友捐赠100万元为母校120周年校庆献礼 - Powered by EmpireCMS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

61:【五所交大携手共庆交通大学120周年华诞，联袂打造“国家名片”】 “希望120周年校庆能够成为一个契机，让两岸五所交通大学进一步汇聚优势，由国内一流跨越至世界一流，为交通大学的发展注入更强大的活力。” 海峡两岸五所交大携手共庆交通大学120周年华诞联袂打造“国家名片” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:【欧亚国际协会捐赠500万元支持我校国际化办学】日前，欧亚国际协会向我校捐赠500万元设立“耀武教育基金”，支持我校师生赴俄交流学习。捐赠仪式上，陈峰和冯耀武共同为首批获得“耀武教育基金”奖学金的5名学生颁发获奖证书。此次受资助的5名学生将赴莫斯科国立交通大学学习。http://t.cn/R4bkHLt ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

63:【首届“知行专项奖学金”评选结果揭晓】作为“思源奖学金”的重要组成部分，“知行专项奖学金”在鼓励全面发展的基础上，重点奖励在某一方面有特别专长、表现突出或者有突出贡献的学生，奖励金额为10000元。http://t.cn/R4zdCHj ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

64:【索德士公司庆祝交大建校120周年捐赠仪式举行】捐赠仪式上，深圳市索德士体育用品有限公司总经理王辉代表公司向我校捐赠1350000.00元支票，作为体育专项基金支持北京交通大学高水平运动队建设。http://t.cn/R4zdfhY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:【2013级城轨EMBA班校友捐赠60万元】11月28日，“2013级城轨EMBA校友基金”捐赠仪式举行。基金由首期城轨EMBA班全体同学及上海嘉成轨道交通安全保障系统股份公司共同捐资设立，首期捐赠资金60万元。该基金主要用于支持校园空气净化系统升级改造，并认捐银杏树一棵。http://t.cn/RUsvFgI ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:【2015年克诺尔奖学金颁奖仪式举行】11月27日，2015年克诺尔奖学金颁奖仪式举行。克诺尔制动系统亚太区（控股）有限公司董事会成员玛雅博士、我校副校长陈峰出席仪式并讲话。克诺尔奖学金获奖者及机电学院师生代表近100人参加了颁奖仪式。http://t.cn/RUeS6LQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:【我会荣获中国高等教育学会教育基金工作研究分会2015年度 “教育基金工作先进单位”】我会无论从外部筹资活动还是内部体制机制建设都日臻完善,获得业界认可。此外,大会还对基金工作先进个人进行了表彰，我校徐劲松同志和黄晨同志荣获2015年度“教育基金工作先进工作者”称号。http://t.cn/RU1QdbS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:【刘小君副教授获评欧洲华人十大科技领军人才】11月13日，第七届FCPAE欧洲论坛在比利时首都布鲁塞尔举行，理学院光电所刘小君副教授获评“2015年欧洲华人十大科技领军人才”。她在慕尼黑工业大学访问期间，提出了全新的太阳能分解水的方法和催化剂的设计，具有一定的国际影响力。 http://t.cn/RUEl33I ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:【我校师生再次双双荣获“宝钢教育奖特等奖”】11月15日，宝钢教育基金会2015年度会议及宝钢教育奖颁奖活动举行。我校机电学院教授李德才、运输学院博士生康柳江分获2015年宝钢优秀教师特等奖、优秀学生特等奖。这是我校自2008年获得评审学校资格以来，第五次同时获得两个特等奖。http://t.cn/RU8RdqI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:#基金会应邀参加首届 “慈善北京”展示会# 11月5日-8日，我校教育基金会作为唯一一家高校基金会应邀参加由北京市民政局支持，北京恩玖非营利组织发展研究中心（基金会中心网）主办的首届“慈善北京”展示会。我会展出的 “真爱中国公益阅读万里行”项目及书籍受到观展公众的关注。http://t.cn/RUpvXBV ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:【2014-2015学年“照坤奖学金”颁奖仪式】10月30日，我校2014-2015学年“照坤奖学金”颁奖仪式在学生活动中心小剧场举行。我校副校长陈峰，奖学金设立者、我校2002级校友黄超出席颁奖仪式。黄超和计算机学院院长钟章队为获奖学生颁发证书。http://t.cn/RUavOQx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:#交大人物# 高自友教授获颁“复旦管理学杰出贡献奖”[鼓掌][鼓掌]10月31日，2015年复旦管理学奖励基金会颁奖典礼暨十周年总结会隆重举行。我校高自友教授获得“复旦管理学杰出贡献奖”。会前，李岚清同志亲切会见了高自友教授在内的5位获奖者。徐匡迪为高自友教授颁奖。http://t.cn/RUfkFkx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:10月26日，李岚清《中国部分高校校训篆刻作品选》首发式在北京举行,我校获赠刻有北京交通大学校训“知行”的篆刻印章,该印章创作于2014年，寿山石材质，印文用小篆字体篆刻了我校校训“知行”，边款用草书字体篆刻“知行”二字以及“赠北京交通大学。李岚清，甲午初冬”等字样。李岚清同志向我校赠送校训“知行”篆刻印 - Powered by EmpireCMS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:时值北京交通大学119周年校庆之日，北京交通大学教育基金会微信平台正式上线。欢迎大家关注[爱你][爱你][爱你] 北京交通大学教育基金会微信平台正式上线！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:【曹国永出席第十一届交通大学校友联谊大会暨第八届交通大学全球校友商界领袖峰会】10月3-4日，第十一届交通大学校友联谊大会暨第八届交通大学全球校友商界领袖峰会在美国加州洛杉矶隆重举行。校党委书记曹国永出席并作了题为“服务国家发展战略 建设特色鲜明世界一流大学”的报告http://t.cn/Ryuuipm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:【我校EMBA项目荣获2015年“中国最具影响力的EMBA”第六名】由世界经理人集团旗下《世界企业家》杂志编制的2015年“中国最具影响力EMBA排行榜”于9月21日在香港举行的世界经理人峰会上发布，我校经济管理学院EMBA项目入选2015年度“中国最具影响力的EMBA”排行榜，名列第六位。我校EMBA项目荣获2015年“中国最具影响力的EMBA”第六名 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:#交大120周年校庆# 北京交通大学120周年校庆标识，该设计方案用简洁流畅的线条勾勒出富有动感的高铁造型，极速穿越“120”字样的环状道路，与“思源、交融、创新”校庆主题相互呼应，寓意学校历经百廿载峥嵘岁月，正行驶在创新发展快车道，朝着特色鲜明世界一流大学目标砥砺奋进。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

78:#交大120周年校庆# 北京交通大学120周年校庆主题“思源·交融·创新”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:#交大120周年校庆# 9月19日，学校举行120周年校庆启动仪式，发布校庆主题、标识，并开通校庆专题网站。校长宁滨和老校长张树京共同启动120周年校庆活动，正式拉开了学校120周年校庆的序幕。大会同时宣布正式开通120周年校庆专题网站，网址为http://t.cn/RyJQi2r ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:【开学"第一课"】宁滨校长鼓励2015级新生自理、自律、自强. 开学"第一课"：宁滨鼓励2015级新生自理、自律、自强 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【威海校区揭牌仪式暨2015级学生开学典礼举行】校区于今年4月19日根据教育部的批复正式成立。校区以国际合作办学为主，通过与国外知名大学合作，引进国外课程体系，采用优质外文原版教材等资源，进行双语和全英文授课，以招收国内计划内学生为主，兼收国外留学生和港澳台生。北京交通大学威海校区揭牌仪式暨2015级学生开学典礼隆重举行 - Powered by EmpireCMS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【我校与北京佳讯飞鸿电气股份有限公司战略合作】双方同意共建轨道交通安全大数据实验室以及基于LTE宽带无线指挥调度系统实验室，在轨道交通下一代移动通信系统及大数据方面开展广泛而深入的合作。http://t.cn/RyUYRu0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:【李克强向“中俄交通大学校长论坛”致贺信[鼓掌]】9月4-5日，由中国人民对外友好协会主办，我校承办的第二届“中俄交通大学校长论坛”在京召开。国务院总理李克强向论坛发来贺信。http://t.cn/RyLSoqp 据悉，中俄交通大学校长论坛已经纳入中俄人文交流机制，成为两国交通类高校合作交流的重要载体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:【“采薇君华BIM人才教育基金”设立】7月9日，采薇君华向我校捐赠80万元设立“采薇君华BIM人才教育基金”，用于支持建筑与艺术学院人才培养及实验室建设。详情见http://t.cn/RLM8SNn ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

85:【“中联环教育基金”设立】7月9日，北京交通大学“中联环教育基金”捐赠仪式举行，此次北京中联环建文建筑设计有限公司捐赠150万元在我校设立“中联环教育基金”，支持建筑与艺术学院发展及学科建设。http://t.cn/RLqjC7p ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

86:#交大120校庆# 雄踞京华，两甲子沧桑砥砺弦歌壮；誉满五洲，百廿载乐育菁莪桃李芳。2016年9月10日，北京交通大学将迎来120周年华诞。我发表了文章 北京交通大学120周年校庆公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:#2015毕业季# 大学的生活是美好的，青春的回忆是永恒的。在学校的微信平台上，你们回想起大学生活的诸多场景和片段：有亚洲最高的校门、曾经走迷路的九教和天佑的舞台；有春天的柳絮、秋日的银杏、明湖上的鸭子和思源草坪上的喜鹊......[心]我发表了文章 坚持做个有”心“人——宁滨在2015届毕业典礼暨学位授予仪式上的讲话 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

88:【我校物理演示与探索实验室在服务社会方面积极探索】由于反响强烈，尤其是北京市大量中小学对本校演示实验室的开放提出了迫切的需求，近年来实验室进一步加大了社会服务工作，特别是对中小学生开放的力度。目前已形成了较为成熟的对外开放管理模式和较为规范的课程内容体系。http://t.cn/RLPgn6j ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:【全球供应链和物流研究所在北京交通大学签约挂牌】该研究所由北京交通大学经济管理学院、伊拉斯姆斯大学鹿特丹管理学院作为创始成员，后续将按规程吸收来自全球物流领域一流研究机构加入。研究所将紧紧围绕国家战略的实施，聚焦当前物流发展面临的重大问题开展深入研究。http://t.cn/R2gpdbp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:【交大学子勇夺首都“挑战杯”特等奖】5月30日，第八届“挑战杯”首都大学生课外学术科技作品竞赛终审决赛暨特等奖答辩会举行。我校以特等奖一项、一等奖三项、二等奖六项、三等奖四项的好成绩取得首都赛“优胜杯”，并获得“优秀组织奖”。其中，“新型盲文点显器”夺得特等奖。http://t.cn/R2arUjd ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

91:#交大人物#卢保聪（Poh Chiang Andrew Loh），丹麦奥尔堡大学终身教授，电力电子与新能源发电领域权威专家，在变流器拓扑结构、调制算法、控制、电能质量、可靠性及结合可再生能源利用、微网、主动配电网系统应用方面做出杰出贡献。我校电气学院聘请卢保聪教授，成功入选第五批“外专千人计划”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

92:【首届优秀本科新生发展基金颁奖仪式举行】5月29日，首届“优秀本科新生发展基金”颁奖仪式举行。“优秀本科新生发展基金”是由学校教育基金会与招生就业处联合发起，使用基金会沉淀资金设立的专项基金，旨在吸引优秀本科生源，完善学校的人才培养质量体系。http://t.cn/R2XF07R ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#交大人物#刘萍，2005年起担任本科生辅导员，在这个岗位上已工作10年，迎来了5届新生，送走了7届毕业生，陪伴在2200余名学子的成长路上。她是我校辅导员的典型代表，2015年荣获全国高校辅导员年度人物提名奖。http://t.cn/R2bdcWp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:【2015台达杯国际太阳能建筑设计竞赛我校再创佳绩】2015台达杯国际太阳能建筑设计竞赛终评会于4月8日在京召开，经评审专家多轮评选，我校建筑与艺术学院参赛团队获得一等奖1项、三等奖1项、优秀奖2项，连续第三届获得该项国际竞赛首奖，在太阳能建筑设计领域形成了很大的影响力。http://t.cn/R2Ldidc ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

95:【IEEE物流信息化与产业安全系统专业委员会（LIISS）获批成立】LIISS由北京交通大学信息理论与技术国际研究中心（ICIR）和中国产业安全研究中心（CCISR）联合发起筹建，是IEEE SMC学会的专业委员会之一，其执行机构设在我校ICIR和CCISR。http://t.cn/R2P2DPx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

96:【北京交通大学丝绸之路研究中心成立】5月5日，北京交通大学丝绸之路研究中心揭牌仪式举行。研究中心的重点是要打造一支高水平的丝绸之路政策研究和决策咨询团队，为丝绸之路国家战略提供决策支持，最终要把该中心建设成为国内一流的丝绸之路新型智库。http://t.cn/RAgTY1U ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:【北京交通大学教育基金会第三届理事会第四次会议顺利召开】 北京交通大学教育基金会第三届理事会第四次会议顺利召开 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:【我校电池检测实验室获CNAS国家实验室认可】3月13日，我校电池检测实验室通过中国合格评定国家认可委员会(CNAS)认可，标志着实验室硬件设施、软件条件以及检测能力均达到国际认可的水平。今后实验室在认可范围所出具的项目检测数据及报告，将获与CNAS签署互认协议的国家和地区实验室认可机构的承认。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

99:【我校获2015-2016年物流管理与工程类大学排名第一[嘻嘻]】 由中国科学评价研究中心（RCCSE）、武汉大学中国教育质量评价中心和中国科教评价网（www.nseac.com）发布的“2015-2016年中国大学本科教育分专业类竞争力排行榜”，我校获物流管理与工程类大学排名第一。http://t.cn/RATzLb9 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

100:【我校学生科技创新成果获广泛关注】近日，由陈后金老师和陈新老师指导、游启麟、王天奇和苏立新三名同学完成“盲文点显器”、由戴胜华和李正交老师指导下，谭俊、王赢逸、郭航程三名同学开发的基于智能手机的快递分拣短信速达系统，获得多家重要媒体的报道。http://t.cn/RAYyaJN ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

101:【威海校区获教育部正式批复[鼓掌]】2015年4月19日，教育部正式批复我校建设威海校区。自此，学校开始进入“一校两区”的发展新时期，威海校区也进入了正式运行的倒计时新阶段。详情见http://t.cn/RAl1iM9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

102:【中兴通讯公司来校进行技术交流】4月10日，中兴通讯公司无线政企网总工朱伏生一行来访。双方将在前期合作基础上深入、全面合作，充分发挥各自优势，共同开展科研，积极对接国家“一带一路”和高速铁路“走出去”战略需求，为我国轨道交通的发展提供技术和人才支持。http://t.cn/RAKK54Q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:校长送给大家的三句话：1、“沉下心来，踏实做事”；2、“时刻不忘自己的责任”；3、“坚守”。[爱你]我发表了文章 宁滨校长在2015年春季研究生毕业典礼暨学位授予仪式上的讲话 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

104:#交大人物# 近日，我校人文学院教授何玉芳、党委宣传部部长蓝晓霞成功入选2014年度北京市宣传文化系统“四个一批”人才（理论界别）。http://t.cn/RAihyS6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:【轨道交通移动通信实验室获CNAS国家实验室认可】3月25日，我校轨道交通移动通信实验室获得中国合格评定国家认可委员会（CNAS）颁发的实验室认可证书和ILAC-MRA/CNAS 联合标识章。这是继实验室获得国家认证认可监督管理委员会颁发的资质认定计量认证证书和CMA标识章后的又一突破。http://t.cn/RAxWtLT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:【“照坤奖学金”捐赠仪式举行】2002级计算机学院校友黄超捐赠50万元，设立“照坤奖学金”，成为我校捐赠历史上青年校友设立奖学金额度最高的基金项目。捐赠仪式于3月27日在思源楼举行。http://t.cn/RAVI6BF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:【2015海峡两岸设计营在我校开营】3月30日，由我校主办，建筑与艺术学院和港澳台办公室承办，汉能薄膜发电集团有限公司、北京工业设计促进中心等单位联合协办的“2015海峡两岸设计营”活动开营仪式在科学会堂举行，来自台湾和北京14所海峡两岸高校师生共计190余人参加活动。http://t.cn/RAcv9xf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:【金城奖学金设立】3月27日，“金城奖学金”捐赠签约仪式举行。该奖学金总额30万元，主要用于奖励和资助保密学院优秀学生，并支持学生开展科技竞赛、组织社会实践和科技活动。金城公司希望以此架起与学校沟通的桥梁，在保密人才培养、保密科技发展、学生实习与就业等方面不断深化交流，增进合作。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:【我校与中兴通讯合作共建国家电子信息实验中心—通信工程专业实验室】3月20日，我校电子信息工程学院、中兴通讯学院、北京中兴协力超越科技有限公司联合共建“国家电子信息实验中心—通信工程专业实验室”揭牌仪式举行。http://t.cn/RAwxD3k ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

110:【我校在青年服务国家首都大学生创新创意大赛中获得佳绩】日前，由共青团北京市委员会、北京市学生联合会主办的首届“青年服务国家”首都大学生创新创意大赛决赛举行。我校以6项二等奖，4项三等奖，团体总分第三的好成绩获得首都赛“优胜杯”。http://t.cn/RA7KxjZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:【真爱中国公益阅读万里行活动启航仪式举行】2014年12月，中国农业银行软件开发中心携手北京交通大学教育基金会和真爱中国公益阅读俱乐部，作为真爱中国公益阅读万里行活动的启航者，为北京市振华民生学校捐赠爱心图书，让孩子们从书籍里获取成长的力量，从阅读中懂得生活的真谛。http://t.cn/RAvE9QV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:【我校当选2014CPCC十大中国著作权人】日前，“2014CPCC十大中国著作权人年度评选”结果揭晓，我校以“交大大讲堂”系列丛书、CTCS-3级列控系统互联互通测试平台软件说明书和大型跨海隧道修建的核心技术体系论文集三个作品著作权为依托，以创新为切入点参加评选，并当选2014CPCC十大中国著作权人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:【轨道交通通信与控制虚拟仿真实验教学中心获批国家级虚拟仿真实验教学中心】中心积极开展社会合作，以轨道交通电磁兼容为基础，以车地无线数字通信为手段、以安全高效控制列车为目标，将科研成果转化为实验教学内容，形成城铁CBTC、高铁CTCS、轨道交通车地通信、轨道交通电磁兼容四个虚拟仿真实验平台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:#交大人物# 2014年，由我校陈后金老师和陈新老师指导，游启麟、王天奇和苏立新三位学生完成的“盲文点显器”获得第三届首都大学生科技创新作品与专利成果展示推介会创新金奖和最具人气奖。@北京晚报 曾对此予以整版报道。http://t.cn/Rw1hiDx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

115:#2015两会# 我校钟章队教授是国内首位研究GSM-R铁路无线通信的专家，作为一名政协委员，此次会议他带来了“呼吁创新机制确保博士后创新能力”的提案，对高层次科研人才的培养提出了自己的建议。经济日报以组图形式报道了钟章队教授两会前的准备工作。http://t.cn/Rwn3OZ2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:#交大人物# 今天元宵佳节，恭祝大家节日快乐！[大红灯笼]或许大家还在沉醉于年味儿之中，大批科研工作者却早已来到工作岗位，致力于解决一系列科学与工程难题。今天，为大家带来中国科学报的头版报道：做中国高铁自主创新的“布道者”——记北京交通大学教授贾利民。详情见http://t.cn/RwEqjQT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:【我校学生艺术团交响乐团荣获全国第四届大学生艺术展演活动一等奖】3月2日，由教育部和天津市人民政府共同主办的中华人民共和国第四届大学生艺术展演活动在天津闭幕。我校成绩斐然，学生艺术团交响乐团再次荣获全国一等奖，这是我校学生艺术团交响乐团连续四届蝉联大艺展全国一等奖。[赞][赞][赞] ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

118:【我校与中国留学人才发展基金会合作共建成立北京交通大学汽车技术与管理研究院】27日，我校与中国留学人才发展基金会共建“北京交通大学汽车技术与管理研究院”签约仪式举行。宁滨向中国留学人才发展基金会颁发教育贡献奖奖牌，向郝雪、孙建刚颁发北京交通大学汽车技术与管理研究院院长、副院长聘书。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:【克诺尔奖学金颁奖仪式举行】1月14日，2014年克诺尔奖学金颁奖仪式举行。克诺尔制动系统亚太区人力资源总监黄家杰希望交大学子能通过克诺尔企业实践计划计划得到锻炼。克诺尔制动系统亚太区（控股）有限公司董事会成员玛雅博士做了“现代高速列车发展的有关技术”学术报告。http://t.cn/RZYrqR1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

120:【马庆龙老师《致同学们》公开信引发校园热议】信中马老师告诫同学们不要一味只盯分数，吐槽抱怨老师给的分数低，也不要只想走捷径拿高分，而应脚踏实地，注重日常学习，注重能力提升，在拿高分的同时争取学有所思、学有所获，勿忘初心，早日实现自己的梦想马庆龙老师《致同学们》公开信 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:#交大精神#2015年1月12日至1月27日，学校组织“交大精神”表述语评选征集活动。师生、校友可登陆学校知行论坛：http://t.cn/hGw1aL进入网络投票系统，或直接输入网址：http://t.cn/RZa5t1Y，按提示步骤投票。小伙伴们快行动起来，选出你心中的“交大精神”吧~[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:【我校3项成果喜获2014年度国家科学技术奖】1月9日，2014年度国家科学技术奖励大会召开，党和国家领导人出席并为获奖代表颁奖。我校3项成果喜获2014年度国家科学技术奖。其中张宏科教授主持成果“标识网络体系及关键技术”获国家技术发明奖二等奖。http://t.cn/RZSak9t ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:#交大人物#【赵耀入选2015年度科技北京百名领军人才培养工程】赵耀，长江学者特聘教授、国家杰出青年科学基金获得者、教育部创新团队带头人。现任信息科学研究所所长，现代信息科学与网络技术北京市重点实验室主任。研究领域：数字媒体信息处理。主持973、863计划等课题30余项。http://t.cn/RZx8V5P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:我发表了文章 2014年北京交通大学建设发展重要成果回顾 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:【新年贺词——校党委书记曹国永、校长宁滨发表2015年新年贺词】旧岁佳绩盈红果，新年壮志绽芳华。在这辞旧迎新之际，校党委书记曹国永、校长宁滨谨代表学校党委和行政领导班子向全校师生员工、离退休老同志、海内外校友和社会各界朋友致以新年最亲切的问候和最衷心的祝福！ 北京交通大学党委书记曹国永、校长宁滨发表2015年新年贺词 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:#交大人物# 2014年度科技创新人物近日在京揭晓。我校贾利民教授因其参与组织实施《中国高速列车自主创新联合行动计划》和《高速列车科技发展“十二五”重点专项》，作为我国高速列车相关技术创新发展的主要研究者、组织者和决策支持者之一，作为高速列车谱系化、智能化技术的主要架构者而成功入选。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:【第四届“寻找我最美的交大，设计我最美的交大”系列作品征集活动圆满落幕】此次活动由校团委、党委宣传部、学校教育基金会共同主办，校学生承办、各学院学生分会协办。大赛历时两个月，共征集到作品360余份。最终评选出6个一等奖、21个二等奖、36个三等奖和32个优秀奖。小伙伴们，你获奖了吗？[呵呵] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:#交大人物#“2014北京榜样”大型主题活动评选结果近日揭晓，我校吴国璜老师获评“2014北京榜样”提名奖。因节水工作的突出成绩，吴国璜被评为全国优秀教育工作者，名字被第一个刻在京城节水模范功德碑上。如今，88岁的吴国璜老师仍坚守在节水一线，被称为“永不退休的节水大王”、“节水工作老标兵”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:【“汉能李嘉宁”奖助学金发放仪式隆重举行】新年前夕，北京交通大学2014年“汉能李嘉宁”奖助学金发放仪式在汉能控股集团有限公司隆重举行。汉能控股集团董事局副主席史国松、高级副总裁王淑琴、校党委副书记高艳、汉能集团相关部门负责人，我校相关领导老师出席，30余名获奖受助学生代表参加仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:#奖助学金介绍#【天坛律师事务所法律实践奖励基金】由北京市天坛律师事务所捐赠设立。基金具体用于以下两个方面： 1.优秀法律实践成果奖励：一等奖1名，奖励5000元；二等奖3名，各奖励3000元；共计14000元；2.模拟法庭竞赛优秀学生奖励：共计6000元。http://t.cn/RZyiQIT ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

131:#奖助学金介绍#【久其实习奖学金】由北京久其软件股份有限公司捐赠设立。奖励对象为软件学院到北京久其软件股份有限公司实习的全日制研究生和本科生。http://t.cn/RZ2RDDA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:#交大人物#【我校贾利民修乃华教授荣获全国优秀科技工作者称号】12月15日，中国科协会员日暨第六届全国优秀科技工作者表彰大会举行。由中国电工技术学会推荐的轨道交通控制与安全国家重点实验室贾利民教授、中国运筹学会推荐的我校理学院修乃华教授，荣获“全国优秀科技工作者”称号，并受到表彰奖励。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:#奖助学金介绍#【乐业助学金】由汪越胜教授捐赠设立。奖励资助对象：北京交通大学土木建筑工程学院全日制本科生；奖励资助名额及额度：共4人，每人每年2500元。http://t.cn/RZhb7hp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#奖助学金介绍#【康明斯奖学金】由康明斯排放处理系统（中国）有限公司捐赠设立。奖励资助对象：北京交通大学机械与电子控制工程学院，动力机械及工程专业、机械设计及理论专业硕士研究生二年级在校生各2名；奖励资助金额：每人每学年4000元。http://t.cn/RZvxmiY ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

135:【华东交通大学来我校基金会调研】12月22日，华东交通大学对外联络处处长罗侃一行来我校教育基金会调研，我校教育基金会秘书长尹激接待来访。双方就筹资经验、校友基础、发展战略等方面进行了深入交流，并表示希望通过此次调研加强沟通、相互学习、相互借鉴、把基金工作做得更好。http://t.cn/RZvMoHz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:【2013-2014学年“杨爱芬奖学金”发放仪式暨“会计专业学生成长交流会”顺利举行】截至目前，“杨爱芬奖学金”已资助过20名优秀学生。该奖学金的建立，丰富了经济管理学院校友捐赠的形式，对提升学院人才培养质量、校友服务发展水平等工作具有重要意义。http://t.cn/RzDElZ8 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

137:[酷]12月12日，中国高等教育学会教育基金工作研究分会第十六次年会举行。我校教育基金会投交的论文《浅谈海外高校筹资工作研究及启示——以北美地区知名高校为例》和《高校基金运作模式研究》全部入编此次研究分会年会论文集。分组研讨中，我校教育基金会秘书长尹激在研讨会上就筹资方法发表精彩发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#奖助学金介绍#【交控科技教育基金】由北京交控科技有限公司自愿捐赠人民币20万元，用于北京交通大学电子信息工程学院奖励优秀学生及学生素质教育工作。详情：http://t.cn/RzmjtJh ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:#奖助学金介绍#【计算机与信息技术学院人才培养基金】由我校计算机学院阮秋琦教授利用2012年所获宝钢优秀教师特等奖奖金设立的，用于鼓励品学兼优的学生和在工作中做出突出成绩的优秀教师，对他们的学习、工作的业绩加以表彰，为他们的脱颖而出创造条件。http://t.cn/Rzn6pz1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#奖助学金介绍#【天萌建筑奖学金】由广州天萌建筑设计顾问有限公司设立 。奖励资助对象：北京交通大学建筑与艺术学院建筑学专业学习优秀者。奖励资助名额及额度： 每学年评定4人，每人每年5000元。http://t.cn/RzTTUKw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#奖助学金介绍#【马克思主义理论创新奖励基金】由我校校友设立 。奖励资助对象：就读一年以上的马克思主义理论专业博士、硕士在校优秀学生，以及其他家庭特别困难的学生。奖励资助名额：每年评选博士生、硕士生各3人。奖励资助额度：博士生每人每年5000元，硕士生每人每年2000元。http://t.cn/RzYPhfp ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#奖助学金介绍#【茅以升奖学金】由茅以升科技教育基金会设立 。奖励资助对象：学习刻苦、思想进步、有较强综合素质的品学兼优的学生。奖励名额及额度：铁学奖：3名，3000元/人·年； 工学奖：1名，3000元/人·年。http://t.cn/RzWdzYx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

143:#奖助学金介绍#【唐车奖学金】由唐山轨道客车有限责任公司设立 。奖励资助对象：电气学院本科生和研究生。奖励资助额度：本科生：一等奖2人，5000元/人·年，二等奖5人，3000元/人·年；研究生：一等奖2人，5000元/人·年，二等奖5人，3000元/人·年。http://t.cn/Rz0DLaJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#奖助学金介绍#【奋进助学金】由中华儿童慈善基金会设立 。http://t.cn/RzptnvB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#奖助学金介绍#【IBM中国优秀学生奖学金】由国家留学基金管理委员会设立 。奖励资助对象： 从事计算机、软件、电信和管理等相关专业的在校本科生、研究生和博士生；奖励资助名额：本科生2至3人，研究生1至2人；奖励资助额度：本科生每人每年4000元，研究生每人每年8000元。http://t.cn/RzK4InM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

146:#奖助学金介绍#【京仪椿树电力电子奖学金】由北京京仪椿树整流器有限责任公司设立 。奖励资助对象：交大电气学院在校全日制本科生，限二、三、四年级；二、三年级硕士研究生；学制年限内的博士。详情见http://t.cn/Rza5Eny ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:#奖助学金介绍#【汤森路透奖学金】由路通世纪（中国）科技有限公司设立 。奖励资助对象：奖励软件学院次年毕业、品学兼优的研究生；奖励资助名额：3人；奖励资助额度：每人每年4000元人民币。http://t.cn/Rz6Uq49 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#奖助学金介绍#【佳讯飞鸿教育基金】由北京佳讯飞鸿电气股份有限公司设立 。奖励资助对象：电信学院2、3年级本科生;奖励资助名额：4人;奖励资助额度：每人每年5000元人民币。详情见http://t.cn/RzJUpfu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

149:#奖助学金介绍#【杨爱芬奖学金】由北京中立鸿会计师事务所有限责任公司设立 。奖励资助名额：5人；奖励资助额度：博士生1人，每年20000元人民币；硕士生2人，每人每年10000元人民币；本科生2人，每人每年5000元人民币。http://t.cn/RzM0MFu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:#奖助学金介绍#【唐一新能源奖学基金】由高平唐一新能源科技有限公司设立 。奖励资助对象为北京交通大学电气工程学院二、三年级硕士研究生和学制年限内的博士研究生。详情见http://t.cn/Rzcq41T ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#奖助学金介绍#【天易教育基金】由天易投资有限公司捐赠设立，“天易奖学金”用于奖励北京交通大学电气工程学院中基本功扎实、综合素质突出，有一定创新能力的学生； “天易助学金”用于资助电气学院家庭经济困难且学习奋进的学生。http://t.cn/Rz5X4CD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:#奖助学金介绍#【中国港湾奖助学金】由中国港湾工程有限责任公司设立 。奖励资助对象：土建学院土木工程专业（道路与铁道工程、桥梁工程等方向）二、三、四年级本科生，助学金新生也可参评；资助名额及额度：一等奖学金1人，每年7000元；二等奖学金7人，每人每年5000元；助学金4人，每人每年2000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:#奖助学金介绍#【刘瀚教育基金】由刘培新先生捐赠设立，以宣传我国广播无线电台创始人刘瀚校友的丰功伟绩、弘扬校友饮水思源、爱国荣校的高尚品质，激励在校师生勤奋好学、积极向上、感恩回报的精神。http://t.cn/RzbUecu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:#奖助学金介绍#【张夕勇助学金】由张夕勇捐赠设立 。奖励资助对象：经管学院品学兼优的家庭经济困难学生；奖励资助名额：2人；奖励资助额度： 每人每年2000元人民币。http://t.cn/RzUw61X ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

155:#奖助学金介绍#【纪惠/慧贤腾飞计划奖学金】由@中国妇女发展基金会 捐赠设立。奖励资助对象：在校优秀贫困女大学生，理工科专业，同等条件下，优先考虑少数民族及家庭贫困的女大学生。奖励资助名额：20人；奖励资助额度： 每人每年2000元人民币。http://t.cn/RzLQU8a ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:【[心]钱瑞校友向我校捐赠500万元助力母校发展[心]】11月19日，北京竞业达数码科技有限公司捐赠暨2014届“竞业达班”揭牌仪式在我校机械楼一层多功能厅举行。我校86级校友、北京竞业达数码科技有限公司董事长钱瑞向我校捐赠500万元，用于支持母校发展建设。http://t.cn/Rz2fzPW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:#奖助学金介绍#【中旭建筑设计奖学金】由中旭建筑设计有限责任公司捐赠设立。奖励资助对象及名额：享受中旭建筑奖学金的学生，应是交大在册的建筑学本科生和研究生，每届奖学金资助学生不超过10名。http://t.cn/RzwkIoj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

158:#奖助学金介绍#【华为奖学金】由华为技术有限公司捐赠设立 。奖励资助对象：电信学院、计算机与信息技术学院次年毕业、品学兼优的本科生及研究生。奖励资助名额及额度：本科生4人，每人每年4000元人民币；研究生6人，每人每年6000元人民币。http://t.cn/RzZpBRR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:【[鼓掌]我校连续七年获得宝钢优秀学生特等奖！】11月14日，2014年度宝钢教育奖评审结果在江苏省常熟市揭晓，我校电信学院任和同学获得2014年宝钢优秀学生特等奖。这是我校自2008年获得宝钢教育奖评审学校资格以来，连续七年获得该项殊荣。http://t.cn/Rzz4YnC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:#奖助学金介绍#【NLTC绿色照明奖学金】由国家电光源质量监督检验中心设立。奖励资助对象为理学院物理学、光学工程或化学一级学科优秀全日制在校本科直博生、研究生。详见http://t.cn/RzhXK42 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:#奖助学金介绍#【国富纵横专业奖学金】由北京国富纵横管理咨询有限公司捐赠设立@国富纵横官方微博 。奖励资助对象：建筑与艺术系本科生；奖励资助名额：8人；奖励资助额度：一等奖2人，每人每年2000元人民币；二等奖6人，每人每年1000元人民币。http://t.cn/RzvsG4x ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

162:#奖助学金介绍#【富士施乐奖学金】由富士施乐高科技（深圳）有限公司捐赠设立。奖励资助对象：机械、电子、电气、计算机及测控专业本科生；奖励资助名额：10人；奖励资助额度： 5000元/人·年。http://t.cn/R7s0pA5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

163:#奖助学金介绍#【台达奖学金】由台达环境与教育基金会设立。奖励资助对象：电气硕士研究生；奖励资助名额：6-10人；奖励资助额度：一等奖每人每年6000元人民币， 二等奖每人每年3000元人民币（总额30000元）。http://t.cn/R7FEeoK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:#奖助学金介绍#【波易达奖助学基金】由理学院滕永平老师设立。奖励资助对象、名额及额度：奖学金：用于奖励理学院二、三年级且加权成绩在本专业前40%本科生3人，每人每年4000元人民币；助学金：用于奖励理学院一、二、三年级本科生5人，每人每年2000元人民币.http://t.cn/R7FfwbJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:#奖助学金介绍#【新华都奖学金】由新华都慈善基金会设立。奖励资助对象：品学兼优，贫困、灾区、边远地区本科生优先；奖励资助名额：20人；奖励资助额度：每人每年3000元人民币。http://t.cn/R7DTlOq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:#奖助学金介绍#【江西校友会助学金】由北交大江西校友会设立。奖励资助对象：江西籍家庭困难的大学一年级新生。奖励资助名额：4名，每人每年3000元人民币，对家庭特别困难、学习刻苦、表现优秀的学子可适当提高补助金额。http://t.cn/R7evRwR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:#奖助学金介绍#【九阳奖助学金】由@九阳 股份有限公司在电气学院设立。奖学金奖给本科生，学习优秀奖2人，每人每年6000元，科技优秀奖5人，每人每年2000元，学习进步奖60人，每人每年400元；助学金一等奖18人（均为本科生），每人每年4000元，二等奖35人（本科生20人，研究生15人），每人每年2000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:#奖助学金介绍#【东江昊天教育基金】由北京东江昊天科技发展有限公司捐赠设立。为支持北京交通大学教育事业的发展，北京东江昊天科技发展有限公司在北京交通大学设立“东江昊天教育基金”，用于奖励和资助北京交通大学内蒙生源的优秀学生和贫困学生。http://t.cn/R7BfDUj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

169:#奖助学金介绍#【思诺教育基金】由北京交大思诺科技有限公司捐赠设立。基金使用范围：1、1/2用于资助优秀本科生、研究生以及困难家庭学生的奖、助学金；2、1/4用于奖励为学院做出突出贡献的教职工；3、1/4用于本科生、研究生参加全国各种学科竞赛及师生、校友联谊活动。http://t.cn/R7n1cAm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:#奖助学金介绍#【常牵教育基金】由常州轨道车辆牵引传动工程技术研发中心捐赠设立。奖励资助对象及名额：科技创新奖6人，奖励电气学院二、三年级本科生；新誉奖学金14人，奖励电气学院研究生。http://t.cn/R7E7FeQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:#最美交大#【第四届“寻找我最美的交大，设计我最美的交大”系列作品征集活动】本次征集活动分为活动策划作品、校园文化产品（项目）作品、文学作品、摄影作品、微电影作品、随手拍作品等六大类项目。除了获奖证书，还有丰厚的奖金等你拿~快叫小伙伴们一起来参加吧~活动详情：关于举办“寻找我最美的交大，设计我最美的交大”系列作品征集活动的通知.pdf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#最美交大#我在@微盘 分享了一个很不错的文件："关于举办“寻找我最美的交大，设计我最美的交大”系列作品征集活动的通知.pdf"，快来看看吧~ 关于举办“寻找我最美的交大，设计我最美的交大”系列作品征集活动的通知.pdf  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

173:#奖助学金介绍#【新联铁教育基金】由北京新联铁科技发展有限公司设立。奖励资助对象：北京交大机电学院在校全日制本科生和研究生。奖励资助名额及额度：奖学金20人，其中本科生、研究生各10人，每人每年4000元人民币；助学金为10名本科生，每人每年2000元人民币。http://t.cn/R7HVR7O ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

174:#公益捐赠# 【中国港湾奖(助)学金签约仪式顺利举行】中国港湾工程有限责任公司自2011年开始在我校设立奖(助)学金，此次捐赠协议续签，将在未来三年捐赠共计人民币15万3千元，旨在奖励土建学院的优秀学生，鼓励学生努力学习，全面发展。http://t.cn/R7YlYrs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:#奖助学金介绍#【宝钢奖学金】由宝钢教育基金会设立。奖励资助对象：品学兼优的优秀学生。奖励资助名额：优秀学生奖本科生5名、研究生4名，其中择优推荐特等奖1名；奖励资助额度：优秀学生奖每人每年5000元人民币；优秀学生特等奖每人每年10000元人民币。http://t.cn/R7WODrp ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

176:#奖助学金介绍#【光宝助研奖学金】由光宝电子（东莞）有限公司出资设立。奖励资助对象：电力电子技术专业的优秀硕士和博士研究生；奖励资助名额及额度：一等奖5人，每人每年5000元人民币；二等奖5人，每人每年3000元人民币 ；三等奖5人，每人每年2000元人民币。http://t.cn/R701oNb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

177:#奖助学金介绍#【西门子奖学金】由@西门子 （中国）有限公司出资设立。面向电气、机电、电信、运输学院为主的院系。奖励资助对象： 品学兼优的优秀学生；奖励资助名额：二、三年级本科生10人，一、二年级研究生3人；奖励资助额度：本科生每人每年7000元，研究生每人每年8000元。http://t.cn/R7pyMs5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:#奖助学金介绍#【日立奖学金】由日立（中国）有限公司出资设立。奖励资助对象：北京交通大学在校全日制二年级、三年级、四年级本科生和二年级硕士研究生。奖励资助名额：本科生17人，研究生3人；奖励资助额度：每人每年5000元人民币。http://t.cn/R79Y1DU ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

179:#奖助学金介绍#【万桥兴业奖学金】由北京万桥兴业机械有限公司出资设立。 奖励资助对象：机电学院和土建学院在校全日制本科生和研究生；奖励资助名额：机电学院8人，土建学院2人；奖励资助额度：每人每年7000元人民币。http://t.cn/R7o1pny ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#奖助学金介绍#【金源奖学金】由王金源校友出资设立。 2004年，王金源在我校设立奖学金，连续3年每年拿出10万元奖励20名成绩优异、工作认真、乐于奉献的优秀学生。 2006年母校110周年校庆，王金源学友再次为母校捐赠“金源奖学金”100万元，分十年奖励品学兼优的学生。http://t.cn/R7oJGAv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

181:#奖助学金介绍#【曦明助学金】由新加坡华侨陈锡明先生出资设立。 奖励资助对象：来自于农村，家庭贫困的本科生及研究生。奖励资助名额：20人；奖励资助额度：每人每年2500元人民币。http://t.cn/R7XjuID ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:#奖助学金介绍#【微联素质教育奖助金】由北京交大微联科技有限公司设立。 奖励资助对象：电信学院家庭经济困难的学生。奖励资助名额：20人；奖励资助额度：每人每年1000元人民币。http://t.cn/R7ig9Ak ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#奖助学金介绍#【高富浪基金】由高富浪亲属提议，学校、学院及其亲属共同设立。 奖助名额及额度：“见义勇为”奖有责评定，无则不评，每人每年2000元；自强不息”奖2人，每人每年1500元；“乐于助人”奖2-3人，每人每年1000元；“甘于奉献”奖2-3人，每人每年1000元。http://t.cn/R7J2S9D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:#奖助学金介绍#【北京公交人才基金】由北京公交控股集团有限公司捐赠设立。第一年用于资助电子信息工程学院和交通运输学院成绩优秀和家庭经济困难的在读本科学生。以后每年用于北京公交集团与北京交通大学联合培养的3+1在校本科学生。http://t.cn/R7MSB5e ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:#奖助学金介绍#【中国扶贫基金会新长城助学金】由@中国扶贫基金会 捐赠设立。奖励资助对象：在校家庭经济困难的大学生。http://t.cn/R7foo9Q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

186:#奖助学金介绍#【宋庆龄基金会中海油助学金】由@中国宋庆龄基金会 捐赠设立。奖励资助对象：在校家庭经济困难的大学生。奖励资助名额：25人；奖励资助额度：每人每年3000元人民币。http://t.cn/R7VAf3I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

187:#奖助学金介绍#【利德华福电气奖学金】由北京@利德华福电气 技术有限公司捐赠设立。奖励资助对象：电气学院本、硕、博品学兼优学生，经济条件较差同学优先。奖励资助名额及额度：一等奖1人，每人每年5000元;二等奖3人，每人每年3000元;三等奖8人，每人每年2000元。http://t.cn/R7t4xcy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

188:#公益捐赠# 【电信80级信号专业801班校友向母校捐赠】 2014年9月，时值北京交通大学118周年校庆之际，电信80级信号专业801班部分校友个人自发筹集4万元捐赠款，用于在电信学院设立奖助学金，支持优秀学子[心]。http://t.cn/R7qYCBD ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

189:#公益捐赠# 【北京@交大思诺 科技有限公司再次捐资助力学校发展】适逢交大118周年校庆之际，北京交大思诺科技有限公司捐赠30万元支持电信学院发展。 目前，思诺公司已累计捐赠逾870万元。继2012年在学校设立“思诺助教基金”后，今年思诺再次承诺每年捐赠30万元注入该基金，支持电信学院办学发展[心]。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

190:#奖助学金介绍#【汉能李嘉宁奖助学金】由汉能控股集团捐赠设立。奖励资助对象：北京交通大学优秀且家庭经济困难学生。奖励资助名额及额度：奖学金26人，每人每年7000元人民币一等助学金20人，每人每年4000元人民币； 二等助学金40人，每人每年2000元人民币。http://t.cn/R7Gh02W ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

191:#奖助学金介绍#【尖峰奖学金】由北京尖峰计算机系统有限公司捐赠设立。奖励资助对象：计算机学院优秀本科生、研究生；奖励资助名额：本科生7人、研究生3人；奖励资助额度：每人每年5000元人民币。http://t.cn/R7bpiUi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

192:#奖助学金介绍#【全路通助学金】由北京全路通铁路专用器材工厂捐赠设立。 奖励资助对象：电子信息学院家庭经济困难且品学兼优的在读本科生； 奖励资助名额：5人； 奖励资助额度：每人每年2000元人民币。http://t.cn/R74axD4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:#奖助学金介绍#【智瑾奖学金】由莫若愚先生、秦佩瑾女士捐赠设立。奖励资助对象：优秀本科生、研究生奖励资助名额：本科生30人，研究生21人；奖励资助额度：本科生每人每年3000元人民币，研究生每人每年4000元人民币。http://t.cn/R7UEMLx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

194:#奖助学金介绍#【钱仲侯奖助学金】由钱教授家属、亲属及研究生捐赠。奖助对象：交通运输学院和经济管理学院家庭经济困难的本科生。奖助名额、额度：奖学金每年奖励2名运输学院和1名经管学院学生，每人每年5000元；助学金每年资助7名运输学院和3名经管学院学生，每人每年3000元。http://t.cn/R72ObcT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#奖助学金介绍#【思源助学金】由全校师生捐赠。奖励资助对象：德智体美全面发展，获得本学年“一等学习优秀奖学金”的贫困学生； 奖励资助名额：不多于10名； 奖励资助额度：每人每学年10000元。http://t.cn/R72ObcT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

196:#献礼祖国六十五岁华诞#9月29日至10月1日，北京交通大学赴美巡演团先后赴普文农工大学、泽维尔大学进行了巡演，所到之处巡演团的精彩演出受到热烈欢迎。巡演过程适逢新中国第65个国庆日，巡演团在异国他乡、大洋彼岸用精彩的演出为祖国母亲的生日献礼。http://t.cn/RhkagRm @北京交通大学微校园 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

197:【我校再获“中国慈善透明卓越组织奖”！】[太开心]中民慈善捐助信息中心在深圳第三届慈展会上向透明指数排名前列的公益慈善组织颁发“中国慈善透明卓越组织”证书，北京交通大学教育基金会继2013年来再次获此奖项。此次共选出81家单位，高校基金会组织不足十家，我校名列前茅。http://t.cn/RhROQmM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

198:#交大人物# Yukio Tamura(田村幸雄)教授，日本工程院院士，日本科学委员会（日本内阁科技顾问团）理事，现连任国际风工程协会主席，世界风能协会执委会委员，前日本风工程协会主席，日本文省部颁发全球卓越中心主任和东京工艺大学风工程研究中心主任。目前，Yukio Tamura已受聘我校“外专千人计划”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

199:#公益捐赠# 【克诺尔集团向我校捐赠100万元设立“克诺尔教育基金”】9月11日，北京交通大学与克诺尔制动系统亚太区(控股)有限公司战略合作签约暨捐赠仪式举行。http://t.cn/Rh6kz5S ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

200:我发表了文章 校长宁滨深情寄语2014级新生：学会学习、学会思考、学会生活 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:#又到开学季# 新学期上课第一天，如何“学会学习、学会思考、学会生活”，你做好准备了吗？困惑之时，请回头看看校长宁滨对同学们的深情寄语！http://t.cn/RhiO2yx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#又到开学季# 今天学校召开了2014级新生的开学典礼，下周一正式上课！趁着周末，想想该怎样度过大学生活吧~[思考] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

203:#公益捐赠# 7月25日“通控系90级信号专业”二十周年同学会暨助学基金捐赠仪式举行，“通控系90级信号专业”来自祖国四面八方的40余名校友共聚母校，重温美好时光，共叙师生情谊，并向我校教育基金会捐款10万元。http://t.cn/RPaiEFn ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

204:#公益捐赠# 7月22日,“赛迪教育基金”捐赠签约仪式顺利举行。“赛迪教育基金”规模为120万元，主要用于“赛迪班”学生奖助学金、教师奖教金等方面。“赛迪班”的开展是学校学位教育与企业实践教育相结合的一次创新性尝试，是深度的人才培养模式的创新，对推进校企合作与产学研协同创新具有重要意义。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

205:我发表了文章 2014届毕业生植树活动倡议 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

206:我发表了文章“杨爱芬奖学金”发放仪式举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

207:#交大校友#王幼君，我校78级校友，北京握奇数据系统有限公司总裁。他创立的握奇公司于96年推出中国第一个自主知识产权的CPU卡操作系统TimeCOS，目前其产品和解决方案已广泛应用到全球 50多个国家和地区，成功服务于电信、金融、交通、政府、公共事业等领域，为数亿用户的身份认证与安全交易保驾护航。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

208:#交大人物#“扬帆”青年志愿者服务团：她秉承“奉献、友爱、互助、进步”精神，开辟大钟寺古钟博物馆、鲁迅博物馆、宋庆龄故居、交大校史馆等讲解基地，承办“钟王杯”讲解大赛、校史讲解任务、地铁排队日、世纪小学支教等多项特色活动，赢得各界的广泛好评，并入选“身边雷锋·最美北京人”先进集体。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

209:#交大人物#陈根重，我校2011年本科保送机电学院研究生。2010年以来，她无偿献血23次，其中全血1次，成分血22次。据卫生部关于献血计次、量标准计算，她已献血17800毫升，相当于自身血量的3倍有余。她坚信，无偿献血平凡而有意义，并将一直坚持下去。近日，陈根重入选“身边雷锋·最美北京人”先进个人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

210:#工作动态# 12月1号下午，由校团委、校教育基金会主办，校青志团承办的第三届最美交大作品征集活动颁奖仪式在学生活动中心小剧场举行。本次征集活动分为文学、策划、摄影、校园文化产品设计、微电影六大类，最终选出81个优秀作品。活动为构建和谐友爱的校园添上了光辉的一笔。http://t.cn/8k6f65n ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

211:#奖助学金# 11月26日上午，“丸和运输机关助学金”发放仪式上，日本丸和运输机关株式会社社长和佐见胜向受助学生颁发助学金。学生代表于曼代表所有受助学生向学校、丸和运输机关表示最真诚的感谢，同时结合自身经历，代表受助学生表示，在大学期间要努力拼搏、奋发向上、圆满完成学业、规划精彩人生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

212:#工作动态# 11月29日，北京交通大学教育基金会第二届理事会第五次理事长办公会召开。会议听取了基金会秘书处工作、第三届理事会第一次会议筹备情况、北京交通大学筹资计划的制定情况以及参加中央财政配比评审工作等有关情况的汇报，并就基金会下一步工作进行了研究。http://t.cn/8k6VQy9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:《我要贡献自己的力量》——陕西汉子赵平的捐赠心路自述 口述：赵平 整理：饶芳 编者按：陕西汉子赵平，从2009年开始资助贫困大学生，截止2013年12月，共资助学生36人，资助金额达89万9千元。2012年，我校电气学院大二学生赵丽爽成为他当年资助的9名大学生中...畅读版【http://t.cn/8kMK2pt】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:#公益捐赠# 11月16日，“经管79校友基金”和“经管89校友基金”成立仪式在思源东楼611隆重举行。此次“经管79、89校友基金”成立的宗旨是加强校友与经管学院的联系，促进校友与学院间的交流、合作及校友间的交流平台建设。http://t.cn/8kZhBeE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

215:#奖助学金# 11月16日，宝钢教育奖评选结果在上海揭晓，我校荣朝和、冯亭分获2013年宝钢优秀教师特等奖提名奖、优秀学生特等奖。我校刘颖、刘志明获宝钢优秀教师奖，左娅妮、赵晓军、姚凯、张捷频、田钧方、汝南、陈露曦、杨晨光获宝钢优秀学生奖，其中本科生五人、博士生三人。http://t.cn/8kZhYjR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

216:#奖助学金#11月19日，“汉能李嘉宁”奖助学金发放仪式在汉能集团举行。校党委副书记高艳，汉能控股集团董事局副主席史国松、执行总裁向志刚出席。汉能将启动“筑梦”企业实习实践计划，从“汉能李嘉宁”奖助学金获得者中择优选拔不少于10名同学推荐到汉能集团实习实践。http://t.cn/8kZhKFQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

217:#合作交流#11月7日，北京交通大学法学院与拓展文化协会暨东方毅集团合作签约仪式举行。拓展文化协会暨东方毅集团副会长邵积平高度赞扬了北京交通大学的快速发展，并希望与北京交通大学法学院在人才培养、学科建设、科研成果转化等方面紧密合作，为双方创造战略性的发展机遇。http://t.cn/8DFJ7LB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

218:#工作动态# 10月28日，江西师范大学教育发展基金会理事长王树林一行来我校调研，双方就聘请专业筹资团队开展资金筹募、校董事会如何在大学发展中发挥作用以及如何将基金会和校友工作有效结合进行了深入讨论，希望通过调研加强沟通、相互学习、相互借鉴、把对外联络工作做得更好。http://t.cn/zRSpFyQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

219:#工作动态# 10月18日，中国高等教育学会教育基金工作研究分会第十五次年会举行，我校教育基金会在此次年会上正式成为高校教育基金工作研究分会常务理事单位。[噢耶]基金会秘书长尹激向理事会汇报了我校教育基金会的建设发展状况和取得的成绩，得到了各常务理事单位的一致肯定。http://t.cn/zRXHF1r ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

220:#公益捐赠# 9月27日，“天坛律师事务所法律奖励基金”捐赠仪式在我校举行。此次设立的基金主要用于资助北京交通大学法学院本科生和研究生从事法律实践活动。天坛律师事务所主任律师宋绍富希望鼓励更多具有铁路行业知识背景的交大法律人才投身实践，将自己所学更好地用于实际工作。http://t.cn/zRGcoVa ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

221:#最美交大#[围观]用自己智慧的眼，灵巧的手和纯洁的心，爱我交大，美我交大，为交大注入更多的青春正能量。第三届“最美交大”系列作品征集活动现已进入投票阶段，欢迎同学们踊跃投票~【文化产品组】http://t.cn/zRGcUsA【微电影组】http://t.cn/zRGcUs2【摄影组】http://t.cn/zRGcUsL ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

222:#工作动态# （接上条）郝雪介绍了中国留学人才发展基金会的管理模式及工作心得，并就如何进一步使用管理资金介绍了经验。双方希望通过此次走访调研加强沟通，为未来合作交流奠定基础。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

223:#工作动态# 9月24日，中国留学人才发展基金会副理事长郝雪一行来我校教育基金会走访座谈。校党委副书记高福廷、副校长陈峰出席座谈会。 陈峰详细介绍了我校近年来的发展成就和优势学科，尤其是轨道交通及动力电池应用技术的国际领先地位。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

224:#公益捐赠# [鼓掌]热烈祝贺我校机械与电子控制工程学院院友会成立！[围观]感谢机电学院86级院友白亮捐款100万元人民币设立大学生机械博物馆建设基金，87级院友罗宏波捐款100万元人民币设立科研平台建设基金！[给力]随后还举行了大学生机械博物馆标志性藏品——蒸汽机车揭幕仪式http://t.cn/z8B27hM ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

225:#工作动态#[鼓掌][鼓掌][威武]热烈祝贺北京交通大学教育基金会在中民慈善捐助信息中心组织的信息披露抽样调查中荣获慈善透明榜样称号。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

226:#合作交流#9月12日，北京理工大学教育基金会办公室主任罗雪、综合部主管孙佳盈一行来我校教育基金会走访调研。尹激介绍了我校基金会在民政部等级评估和年度检查过程中的心得与经验，双方就这一话题展开了深入热烈的讨论。罗雪介绍了北京理工大学教育基金会的管理模式及工作心得。http://t.cn/z8RbXJB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

227:我校基金会参加在清华大学教育基金会举办的经验交流会，ALBERTA大学副校长O'Neil A S Outar 在会上介绍了国外大学教育基金会的筹资经验。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

228:#公益捐赠# 9月4日赵平工程服务有限公司定向资助电气学院赵丽爽捐赠仪式成功举行。赵平先生白手起家，在多年辛勤工作中，越来越感到知识的重要。5年来他累计资助家乡36名贫困大学生达140余万元。赵平先生作为一位实干家，积极回报家乡教育事业，这种大爱，值得全社会弘扬和学习。http://t.cn/z8xyc7H ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

229:2013年6月23日下午，联达南方集团董事长、北京交通大学中国企业兼并重组研究中心理事路联无偿捐赠我校经济管理学院企业兼并重组研究中心30万元，主要用于赞助该中心并购论坛2013国际学术会议。http://t.cn/zQPVfcf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

230:绿树常青驻校园，师生协力为母校。今年6月，时值毕业前夕，我校部分毕业生发起“为交大植下另一个自己”的活动。活动号召全体2013届毕业生每人捐出一元钱，共同在交大校园内种植一棵常青树。25日下午，校党委副书记高艳同13届毕业生代表共同植下2013届毕业生纪念树。http://t.cn/zQPVtyV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

231:6月18日，北京语言大学校友办主任屈延朝，基金会秘书长金珂等一行来我校对外联络合作处走访调研。屈延朝对我校基金校友工作多年积累的经验与成果进行了高度的评价，表示希望通过此次调研加强沟通，相互学习，相互借鉴，把对外联络工作做得更好。双方就基金校友工作一系列难点热点问题进行了深入交流。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

232:6月18日，中国高等教育学会教育基金研究分会秘书长、原清华大学教育基金会副理事长黄建华、清华大学教育基金会资源开发部副部长游睿山来考察指导我校教育基金会。黄建华对我校教育基金会近年来的工作成果和努力表示充分肯定。双方还就基金保值增值方式等问题进行了深入的探讨。http://t.cn/zHsN9Te ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:2013年6月20日，我校“树华无线感知实验室”揭牌仪式举行。校党委书记、校务委员会主任、教育基金会理事长曹国永为实验室揭牌。该实验室为香港方树福堂基金会向我校捐助建设，是我校首个以香港捐赠方命名的实验室，也是学校与港澳台地区交流合作的又一成果。http://t.cn/zHsNS84 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

234:2013年6月20日，北京交通大学宝钢教育奖颁评五周年纪念暨2011-2012年度颁奖大会在学生活动中心小剧场举行。校党委副书记、宝钢教育奖评审领导小组组长高福廷为2011-2012年度“宝钢教育奖”获奖教师及学生颁发了获奖证书。我校历届“宝钢教育奖”获奖老师及学生代表参加了大会。http://t.cn/zHsNfVT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:2013年6月5日上午，“久其软件教育基金”捐赠仪式在软件学院举行。北京久其软件股份有限公司无偿捐赠我校一百万元，并在我校软件学院设立了“久其软件教育基金”。该基金主要用于设立学生实习奖学金、支持软件学院学生素质教育、提升人才培养质量，改善软件学院实验基地条件等。http://t.cn/zHsCuS0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

236:2013年5月31日，经全国性社会组织评估委员会审议确定，中国社会组织网发布了“2012年度基金会评估等级结果公示”，我校教育基金会获评4A等级，在参评的66家基金会中排名居于前列。http://t.cn/zHsC8ym 2013年6月5日，我校教育基金会顺利通过民政部2012年年度检查。http://t.cn/zHsCY6I ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

237:日前，中国慈善领域联合性、枢纽型社会组织——中国慈善联合会在北京正式成立。国务院原副总理回良玉任名誉会长、民政部部长李立国任会长，王健林、牛根生、李本公、杨澜、徐永光、凌文、黄如论、窦玉沛等8位在慈善领域具有广泛影响力的人士当选为副会长。我校受邀成为首批团体会员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

238:4月27日，由校工会、校教育基金会共同发起的“大爱无疆，情系雅安”——北京交通大学教职工爱心捐款活动在天佑会堂前举行。从各部门领导到普通员工，从一线教师到后勤职工，从退休老教授到在读学生，更有校外人员和未满半岁的宝宝，大家纷纷伸出友爱之手，短短两个小时的现场募捐筹集了53045元善款。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:2013年3月22日，2011-2012学年“中立鸿•杨爱芬奖学金”发放仪式隆重举行。“中立鸿•杨爱芬奖学金”是首个由校友捐赠、在经管学院特设的奖学金，旨在对学院踏实勤奋、品学兼优的学生提供资助。该奖学金的建立，丰富了经济管理学院校友捐赠的形式，为今后学院人才培养及校友工作的发展奠定了良好基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

240:我校校友踊跃出资认捐小剧场座椅：自小剧场座椅认捐项目推出以来，我校校友踊跃参加认捐，截止目前共认捐小座椅20个，认捐金额共达21.25万元。在2012年值年返校活动期间88级校友认捐小座椅15个... http://t.cn/zT4UPk1 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

241:2013年3月28日 ，北京交通大学2011-2012学年“纪惠/慧贤腾飞计划奖学金”发放仪式隆重举行。“纪惠/慧贤腾飞计划奖学金”是由香港纪惠集团/慧贤慈善基金捐资，与中国妇女发展基金会共同设立的专项奖学金，旨在对家庭经济困难的理工科专业本科女大学生提供资助，为学校人才培养工作奠定了良好基础。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

242:2013年03月07日下午，台湾晶心科技有限公司向电信学院电子科学与技术系免费捐赠嵌入式核心开发系统正式签约，签约仪式在9教学楼电信学院会议室举行。电信学院院长陈后金，台湾晶心科技有限公司总经理林志明，副院长戴胜华，系副主任李金城，以及微电子学与固体电子学方向责任教授骆丽出席。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

243:北京交通大学对外联络合作处招聘助管：对外联络合作处因工作需要，拟从北京交通大学全日制学生中招聘助管若干，助管协助工作主要工作岗位内容为：     1 处长助管     2 行政办公室助管     3... http://t.cn/zYOyqiH （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

244:巾帼翘楚 彤史留芳——沉痛哀悼我校“钱仲侯奖助学基金”创办者韩淑芳同志：巾帼翘楚 彤史留芳  ——沉痛哀悼我校“钱仲侯奖助学基金”创办者韩淑芳同志      2013年2月11日下午两点，中国共... http://t.cn/zYiE7fa （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

245:#让红包飞#当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，北京交通大学教育基金会微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！[过年啦] 或猛戳链接领取http://t.cn/zYtoPOL ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

246:1月8日，北京交通大学2012年“汉能李嘉宁奖助学金”发放仪式成功举行。 “汉能李嘉宁奖助学金”由汉能控股集团交大校友于2006年我校110周年华诞之际发起设立，是我校影响力最深、奖励面最大、评选标准最高的奖项之一。迄今共奖励优秀学生171人，共资助家庭经济困难学生380人，奖励金额共计216.9万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

247:2012年12月19日，“理学院学生创新实践奖励基金”学生创新奖颁奖典礼成功举办。该基金于2009年由国家级教学名师王玉凤教授创建，来源于王教授2008年获得的我校第一个宝钢优秀教师特等奖10万元奖金，校教育基金会配比10万元，王教授每年定期注入3—5万元资金。至今共奖励106名学生，发放奖金195000元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

248:北京交通大学教育基金会前身是成立于2006年的北京市北京交通大学教育基金会,接受社会各界的捐助，用于人才培养、学科建设、学术交流和开展各项公益活动等，致力于推动轨道交通事业及教育事业的发展。值此2013年新年来临之际，北京交通大学教育基金会向各界朋友致以诚挚的问候！http://t.cn/zjH0mKJ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

249:【基金会动态】春晖社成员看望我校“钱仲侯奖助学金基金”创办人韩淑芳女士（春晖社由我校获得奖助学金的学生自发创办，是我校第一个以受奖助学生为全部覆盖群体的社团，也是第一个以回馈服务捐赠者为宗旨的优秀社团，所有获得奖助学金的同学均自动成为其中一员）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

250:【基金会动态】12月26日，我校“北京银行教育基金”捐赠仪式在北京银行中关村分行举行。副校长关忠良与北京银行中关村分行副行长徐中兴代表双方签署捐赠协议。根据协议，北京银行委托中关村分行向我校捐赠30万元人民币，设立“北京银行教育基金”，奖励与资助我校学习奋进、综合能力突出的优秀学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

251:【工作动态】 11月30日，北京交通大学召开2012年校友与基金工作研讨会，总结了过去一年来在校友与基金工作方面的情况，并对未来工作进行布置。会上陈峰副校长指出要逐步形成学校领导班子高度重视、对外联络合作处具体指导协调，各学院为工作主体的校院两级校友和基金工作体制。http://t.cn/zjfjvaG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

252:【合作交流】11 月 12日，北京外国语大学党校办主任贾德忠、党校办副主任顾佳赟来我校对外联络合作处调研。双方就对外联络合作处的运作体系、管理制度等方面进行了交流与探讨。双方均表示，希望通过此次调研加强沟通，相互学习，相互借鉴，把对外联络工作做得更好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:【饮水思源】美丽的银杏树是交大的象征，伴随四季轮转见证着学子的成长，在交大人心中留下了永恒的回忆。2012年11月20日上午，银杏树认捐项目收到了第一笔捐赠款。王晓冰校友及夫人尹红女士再次回到阔别已久的母校，认捐了第一棵银杏树。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

254:【合作交流】我校与劳氏铁路（亚洲）有限公司签订战略合作框架协议http://t.cn/zlFOSvx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

255:【饮水思源】2010届家庭经济困难毕业生冯华才向学校捐献8000元代偿金http://t.cn/zlBKGNi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

256:【校园新闻】新竹交通大学校长访问我校http://t.cn/zldEGWU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

257:[good]热烈庆祝我校新疆校友会成立！http://t.cn/zlmkV8E ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

258:中秋佳节，花好月圆。衷心祝愿各位同仁、校友、老师、同学节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

259:2012年9月23日上午，北京交通大学董事会2012年年会在机械工程楼一层多功能厅隆重举行。校党委书记曹国永讲话，副校长陈峰和来自24家董事单位、行业单位的代表以及机电学院、电气学院负责人和教师代表，相关部处负责人等70余人出席本次年会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

260:[蜡烛]热烈欢迎78、88、98级校友返校~母校生日快乐！[礼物] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

261:天津大学基金会表示我校基金会的工作理念超前、思路创新性高，希望今后相互学习、相互借鉴，把高校教育基金会发展得更好。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

262:2012年9月13日，天津大学北洋教育发展基金会秘书长李秀民、副秘书长范超英、周艳一行来我校教育基金会调研。我校教育基金会秘书长尹激、副秘书长徐劲松接待来访。尹激介绍了捐赠项目管理、资金募集途径、资金运作方案等基金会的基本情况，并就筹资途径的开拓、基金会宣传等方面与客人进行了交流探讨。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

263:【交大新闻】2012年9月13日下午，“2012交大大讲堂”第六场在科学会堂举行，本期演讲的嘉宾是教育部科技发展中心主任李志民，他报告的题目是“互联网与教育的未来”。http://t.cn/zl7VzqG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

264:【交大新闻】2012年9月14日，副校长刘军会见了台湾大叶大学董事张世良、副校长梁卓中一行4人。双方就巩固合作、拓展交流领域等方面交换了意见。http://t.cn/zlhpgbY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:2012年9月14日上午，“轨道交通安全协同创新中心”第一届科学技术咨询委员会第一次会议在我校召开，对中心总体目标、研究领域、研究方向等再次进行了审议。http://t.cn/zlhwGCr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

266:视频：中国教育报道北京交通大学绿色通道开启贫困学生希望之旅http://t.cn/zWeSq21 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:北京考试报：北交大“5+5”帮扶贫困生工作http://t.cn/zWeSUm8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

268:新华社：新华社高管信息刊登文章报道我校软件学院人才培养国际化的创新举措http://t.cn/zWeadAR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

269:在分会场会议中，我校作为主题召集方，与清华大学教育基金会、北京大学教育基金会等三十余所高校的分会场参会代表进行了有效互动，在随后进行的主会场总结发言中，我校全面细致地总结了分会场会议讨论结果，获得了一致好评。[抱抱] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

270:我校教育基金会在中国高等教育学会教育基金工作研究分会第十四次年会上递交会议论文《浅析高校教育基金会资金管理中的风险控制问题》，试图透过对高校教育基金会的资金管理运作机制进行探讨。论文获得大会点名表扬，并受邀主持“基金会运营中的风险控制”分会场会议及进行主会场小组总结发言。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:北京交通大学土建01级4班张亮同学在非洲出差期间感染上疟疾并引发并发症，目前生命垂危，医院AB型血库存血严重不足，有哪位好心人AB型且愿意捐献请与我联系（13810720455）。张亮为人朴实热情，双胞胎儿子才三个月大，请各位伸出援手，如方便请帮忙转发，不胜感激。张亮妻子汪可联系电话 13522861819 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

272:【合作交流】北京交通大学与西藏教育厅签署合作协议http://t.cn/zWYDrBc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

273:【交大校友】[赞啊]热烈祝贺北京交通大学西藏校友会成立！@北京交通大学校友会 http://t.cn/zWYDuSW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

274:【暑期实践·寻访校友】太原铁路局总工程师王启铭带领同学们参观太原铁路局调度指挥大厅 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

275:【暑期实践·寻访校友】太原铁路局局长杨绍清校友与我校山西“寻访校友”小组师生举行座谈http://t.cn/zWYDLG3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

276:【合作交流】我校与中建八局签订战略合作协议http://t.cn/zWoTk9o ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

277:【交大新闻】2012年经济管理学院全国优秀学生夏令营开营http://t.cn/zWoTrQg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

278:北京出行友情提醒:今日午后，全市可能迎来新一轮强降雨，最大降水出现在东部地区，可能达到中到大雨，不排除个别区域出现暴雨。市专业气象台提醒市民，今天晚高峰可能受到降雨影响，应尽早做好防雨防雷，及预防次生灾害的防范准备。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

279:【合作交流】日本住友化学投资公司客人访问我校http://t.cn/zWSe62F ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

280:【杰出校友——丁关根】作为我校杰出校友，丁关根同志曾于1972-1975年在北方交通大学留学生办公室工作。丁关根同志一直关心我校各项事业的发展，不仅为我校的外事工作做出了直接和积极的贡献，而且在不同时期、各个领导岗位都对我校改革发展给予了鼎力支持，为我校创建一流、提升水平作出了巨大贡献。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

281:【交大校友】原中共中央政治局委员、中央书记处书记，我校校友丁关根同志，因病医治无效，于2012年7月22日6时20分在北京逝世，享年83岁。校党委书记曹国永、校长宁滨到丁关根学长家中吊唁。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

282:【交大新闻】[伦敦奥火]2012年7月16日上午，“聚焦时代，放飞希望”——第十届两岸大学生青年领袖研习营暨论坛活动在我校红果园多功能厅举行。本次论坛由我校与台湾财团法人世界领袖教育基金会共同主办。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

283:【交大新闻】[伦敦奥火]学校主办LISS’2012国际学术年会http://t.cn/zWxoJzz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

284:【交大新闻】[伦敦奥火]第二届EMBA“经济转型 产业结构”高峰论坛暨10周年校友返校活动举行http://t.cn/zWxoVYN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:【基金会动态】教育基金会第二届理事会第四次会议及五周年答谢招待会隆重举行http://t.cn/zWVLNEm ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

286:【捐出一元钱·共植一棵树·毕业生感恩寄语】祝母校越来越好！——陈永星@北京交通大学官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

287:【捐出一元钱·共植一棵树·毕业生感恩寄语】饮水思源，爱国荣校！——李浩@北京交通大学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

288:【交大新闻】2012年研究生毕业典礼暨学位授予仪式举行[伦敦奥火]http://t.cn/zWcRYPN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

289:[伦敦奥火]秉知承行，思远源长！热烈庆祝北京交通大学教育基金会成立五周年！[伦敦奥火] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

290:【捐出一元钱·共植一棵树·毕业生感恩寄语】母校永远是我的骄傲！——王志昭 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

291:【捐出一元钱·共植一棵树·毕业生感恩寄语】相约交大腾飞之时！——邹洋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:【交大新闻】徐寿波院士《技术经济学》第五版首发式暨北京交通大学中国技术经济研究中心成立大会召开http://t.cn/zWypO0w ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

293:【交大新闻】北京交通大学 西南交通大学 中南大学共同组建“轨道交通安全协同创新中心”http://t.cn/zWLllXQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

294:【交大新闻】陈峰一行走访北京春光集团http://t.cn/zWLPIQU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

295:粽叶飘香，万水千山“粽”是情~祝大家端午节快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

296:【交大新闻】北京交通大学2012届毕业生毕业典礼举行 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zWwl16Y ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:【交大新闻】师生共植常青树 扬帆奋进自远行 ——2012届毕业生感恩捐赠植树活动圆满举行   http://t.cn/zWZylAI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

298:【寻访校友】关于开展2012年度“寻访校友”活动的通知_交通大学校友会 http://t.cn/zWzlnap ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

299:【交大校友】北京交通大学校友会金融分会成立大会举行 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zWzWW1U ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

300:【交大新闻】2012届赴西部、基层就业毕业生联欢活动举行 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zWzWWqX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

301:【交大新闻】宁滨一行赴黑龙江进行高考招生宣传并走访哈尔滨铁路局 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zWPEtJJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

302:【交大校友】陈峰出席交通大学广东校友会2012年年会 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zWvcqqY ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

303:【捐出一元钱·共植一棵树·毕业生感恩寄语】明天更美好！——林茂泽 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

304:【捐出一元钱·共植一棵树·毕业生感恩寄语】再见，交大！再见，我的青春！敬礼！——杨光 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

305:【校园新闻】国家能源局综合司副司长王思强做客2012交大大讲堂 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zOFbX01 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

306:【校园新闻】乌干达国防部长基永加先生访问我校 - Powered by EmpireCMS http://t.cn/zODDOjO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

307:根据民政部近日公布的2011年基金会年度检查结果，北京交通大学教育基金会年检合格，获得公益性捐赠税前扣除资格（财税[2012]26号），链接如下：http://t.cn/zOg30uS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

308:[ok][伦敦奥火]热烈祝贺北京交通大学教育基金会已获得2011年度公益性捐赠税前扣除资格。http://t.cn/zOnPInR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:【校园新闻】 宁滨出席高速列车科技创新国际论坛 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOgQJnj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

310:【交大校友】  2012年值年校友返校活动通告_交通大学校友会  http://t.cn/zOgU5eN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

311:[围观] 我刚上传了一个视频http://t.cn/Sh5XsB，推荐大家也来看看。http://weibo.com/2755611584 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

312:以交通为名，北京交通大学http://t.cn/Sh5XsB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

313:【校园新闻】 我校教体结合取得新成果 羽毛球队学生登顶世界最高领奖台 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOdCQHq ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

314:【校园新闻】我校主办2012年智能交通系统国际研讨会 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOdN7Yy ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:【感悟人生】我确实相信，生活中真正的悲剧不是没有实现目标，而是没有去企求目标。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

316:【校园新闻】  欧洲工程大学教育联盟客人访问我校 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOBwLUQ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

317:【校园新闻】宁滨会见朝鲜平壤铁道大学客人 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOBwwpV ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

318:【校园新闻】  我校2012年“中华诵 春之声”朗诵艺术晚会举行 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOBwz0d ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

319:【校园新闻】我校学生社团联合会成立 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO3Zkgi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

320:【校园新闻】  77级校友三十年后重聚首（组图一） - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO3ZdiN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:【校园新闻】 我校隆重举行77级校友毕业30周年庆祝大会 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO3ZmsG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

322:【校园新闻】 教职工第29届学生第49届运动会开幕（组图） - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOmrPlw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

323:【校园新闻】 宁滨应邀出席中包研究院成立仪式 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOmrvPJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

324:有了积极的思维并不能保证事事成功。积极思维肯定会改善一个人的日常生活，但并不能保证他凡事心想事成；可是，相反的态度则必败无疑，实行消极思维的人必不能成功。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

325:应部分毕业生倡议，教育基金会并学生工作处、研工部联合发起“捐出一元钱，共植一棵树”毕业感恩捐赠活动。活动得到了毕业生的热烈响应，大家纷纷拿出随身携带的零钱，投入捐赠箱，在离别之际为母校建设添砖加瓦。仅一上午，就有两百多名毕业生参与了活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

326:宁滨校长率团访问南非和沙特阿拉伯 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zOEscVj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

327:不要浪费生命而去积累那些最终只会灰飞烟灭的东西。追求物质不如花更多精力追求理想，因为理想本身赋予重任的以意义和价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

328:央视主播刘芳菲走进红果园名人讲堂 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zORilhG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

329:太舒适的环境就是最危险的时刻。很习惯的生活方式，也许就是你最危险 的生活方式。不断创新，打破旧有的模式，而且相信任何事都有再改善的地方。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

330:李家春院士做客 “院士校园行”名师讲坛 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO8TZOM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

331:林群院士做客“院士校园行”名师讲坛 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO8TZ4Q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

332:中国石油大学山红红校长一行来校访问 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO8TzC7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

333:财政部、铁道部领导莅临我校调研指导工作 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO8U8Gs ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

334:北京交通大学隆重举行纪念中国共产主义青年团成立90周年活动 - Powered by EmpireCMS  http://t.cn/zO8vGgK ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:机会不会自动找到你，你必须不断地醒目地亮出你自己，吸引别人的关注才有可能寻找到机会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

336:面对嫉妒和误解，没必要抱怨、消沉、妥协，没必要为适应别人而改变自己。最好的选择，就是把自己的长处发挥得更加淋漓尽致，努力争取出类拔萃。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

337:史蒂文生说：“快乐并不是幸运的结果，它常常是种德行，一种英勇的德行。” 快乐起来的理由有万万千千，关键是一要时时刻刻给自己，加油，鼓劲！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

338:操劳了一日工作，别忘了陪陪家人。晚安~ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:Family,there is nothing more important. They're the ones who show up when we're in trouble,the ones who push us to succeed,the ones who help keep our secrets.家人,这世上最珍贵的风景。困难时他们突然出现;有意无意时他们助推成功;守秘时他们相依为伴。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

340:美国犹他谷大学《文化特使艺术团》首次访华演出 演出时间：5月2日19:15 演出地点：北京交通大学学生活动中心小剧场 http://t.cn/zOYpHsA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

341:科学网—记王梦恕院士：坚守在工地一线  http://t.cn/zOlMhKF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:2012年北京交通大学“西门子公司校园活动”隆重举行http://t.cn/zOW4QXZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

343:百场校友讲座进校园系列讲座之李极冰校友主题演讲 - 校园活动 - 北京交通大学论坛-知行信息交流平台 - Powered by Discuz!  http://t.cn/zOOyDv3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:北京交通大学教育基金会召开首次投资工作研讨会http://t.cn/zO09S9m\=442 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

345:我校举行“钱仲侯奖助学金”座谈会http://t.cn/zO09S9m\=441 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:北京交通大学教育基金会是2009年7月经国家民政部批准的非公募基金会，业务主管单位是教育部。她的前身是北京市北京交通大学教育基金会。北京交通大学教育基金会接受社会各界的捐助，用于学校人才培养、学科建设、学术交流和开展各项公益活动等，致力于积极推动祖国轨道交通事业及教育事业的发展。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

