用户信息
用户昵称：北京京安公益基金会
用户id：2768294511
微博数：3641
关注数：358
粉丝数：10977

原创微博内容：
1:2016年第一季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:2016年第一季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:2016年第二季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ 片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:2016年第四季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:2016年第四季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:2016年第四季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:2016年第三季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:2016年第三季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:2016年第三季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。在这条道路上，我们任重而道远！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:2015年第三季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。我们在送去关爱的同时，也希望能真正地温暖他们的内心，唤起他们对生活的热情，从而开启新的生活。[心]在这条道路上，我们任重而道远！[微笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:#机构动态# 2015年5月26-28日，首慈联组织60余家会员单位在北京京民大厦开办为期2天半的业务培训班。北京京安公益基金会作为会员应邀参加。此次培训，民政部和北京民政局的领导对政策进行了解读；北京协作者的专家对项目管理流程进行了详细的讲解。通过政策培训与会员单位间的交流学习，我们收获良多。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:2014年第四季度针对大兴区因道路交通事故失去父（母）或失去独生子女家庭的回访工作顺利结束。让这些需要关爱的受伤家庭发自内[心]的感到温暖，让他们真正的[哈哈]对生活，一直是我们不懈追求的目标。[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

