用户信息
用户昵称：阿里巴巴公益基金会
用户id：2785042192
微博数：755
关注数：299
粉丝数：7176

原创微博内容：
1:#清源行动# 今年4月，阿里巴巴公益基金会发布了“清源行动”资助计划招募，自发出“招募令以来，全国各地的环保伙伴都发来了申请邮件，其中有24个环保伙伴通过了申请，它们将会获得20—100万元的资助！[鼓掌][good] ​ ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：3

2:昨天的#510阿里日集体婚礼# 特别热闹，有102对新人参加大家都知道了[坏笑]，但是很多人不知道今年首次邀请了11对生态伙伴新人也来参加集体婚礼，其中就有我们基金会的好伙伴——浙江朝露环保公益服务中心的创始人@其實我叫大石 。大石被媒体称为90后环卫卫士，因为几年前参加一次阿里巴巴公益基金会的 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：1

3:#爱心荐书接力# 我正在参加@农村淘宝官方微博 @村淘文化角 @博库网 为乡村留守儿童推荐一本好书的活动，接力形成的书单将成为全国“博库.农村淘宝文化角“的募书依据。今天立夏，小编推荐的书是《盘中餐》。作者以云南省元阳梯田为背景，以中国传统节气为记录线索，分别用雨水、惊蛰、清明、立夏、小满 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

4:#清源行动#“清源行动资助计划”是阿里巴巴公益基金会发起的着力于水环境保护的资助项目，到今年已经有6年历史。现在，距离“清源行动”资助项目招募结束还有最后５天。想报名的小伙伴，赶紧啦...... ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

5:自然之歌创作大赛发奖啦！改歌词，上头条，拿高晓松何炅签名T恤，还有机会拍MV！前10名究竟是谁？前三名目前已进入音乐录制阶段，期待最后的主题曲吧！查看前10名作品：http://t.cn/RVKETJY 自然之歌公布前10名，高晓松何炅签名发奖！ ​​​
点赞数：71	 转发数：77	 评论数：37

6:[来]一所开在西湖边的自然学校，植物园的绝佳场地，完善的学校设施，杭州的自然人文氛围，这些全都有了。现在就差一个大管家！阿里巴巴公益基金会和杭州植物园寻找志同道合的伙伴，一起打造国际化的自然教育基地。点击全文，查看申请详情！ 招管家！西湖边上建了个自然学校，就等你来运营 ​​​
点赞数：4	 转发数：6	 评论数：5

7:在“公益云图”可视化暑期学校，包括参赛选手在内的400多名学员都得到了国内外可视化研究领域资深学者的教学指导，还有公益组织技术线的小伙伴来阿里总部游学交流哦。看看这些心系环保的技术男有哪些故事[瞧瞧] 技术男里的一股清流！他们齐聚阿里，用云数据改善环境问题 ​​​
点赞数：1	 转发数：32	 评论数：11

8:限时招募！阿里巴巴公益基金会支持5个城市开展自然讲解员培训营，让你成为自然博物达人，为自然代言！广州、上海、杭州 3地的训练营仍在招募中，快来领走你的名额吧！[加油啊] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

9:这个夏日，由阿里巴巴公益基金会与@合一绿学院 合作发起的成蹊计划，终于迎来了新一年度的伙伴啦！[太开心]此次入围团队将会得到成蹊计划提供的资金支持、专家培育辅导，参与水保护者在线学习网络，获得同伴的陪伴成长、青年人才培养等多方面支持。快来看看你所在地区，是否有成蹊计划的伙伴团队吧？ ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：2

10:阿里巴巴公益基金联合浙江大学，将于7月30—31日举办“公益云图”可视化暑期学校。同时特别邀请30位公益组织小伙伴一起来淘宝城蹭课游学！[太开心]机会难得，面向全国哦，报名快戳链接 : http://t.cn/RtwwoN0  7月24日就要截止报名啦！！！ @阿里云公益团 @天池大数据科研平台官微 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：13

11:#全球公益大会# 阿里巴巴公益基金会理事长金建杭：“公益是每个人的权利，做公益做大的价值是唤醒自己。”他分享了阿里的绿色经济大数据：”淘宝4亿多活跃用户中，绿色消费者占比为16%。其中，平均每4个90后就有1位是绿色消费者。”@天天正能量 @蚂蚁金服公益  @阿里云公益团 @农村淘宝官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

12:阿里为什么要关注水环境保护？来听听阿里巴巴公益基金会理事长金建杭怎么说。@绿色潇湘 @河流守望者 @环境观察V @绿色江南公众环境关注中心  @朝露环保公益服务中心 @绿色江南方应君   @其實我叫大石 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：2

13:报名啦！2016年，阿里巴巴公益基金会联合阿里云天池平台，举办公益云图数据可视化创新大赛。本次大赛以气象与环境为主题，开放海量气象与环境数据，通过数据挖掘环境问题，并利用可视化的手段呈现。希望关注碧水蓝天的技术高手一起加入，让数据+环保更酷炫！ 公益云图可视化大赛：拉动TB级气象和环境数据开放，让黑科技带飞污染 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：4

14:2016年，阿里巴巴公益基金会计划首批在5个城市（北京、上海、广州、杭州、成都）资助开展自然讲解员培训，提供公益资金用于培养志愿者服务公众，并支持自然教育人才培养。经过初选、终选，结合专家评估和3轮激烈角逐，快来看看首批入选机构名单吧[得意地笑] 阿里首次自然教育试点：资助5城5家机构，看看有你的城市吗？ ​​​
点赞数：6	 转发数：15	 评论数：6

15:2016年5月27日，在阿里巴巴公益基金会的支持下，第七届中外对话“最佳环境环保奖”在北京公布获奖名单，奖励过去一年那些产生重大社会影响的优秀环境报道。获奖作品来自新京报、南方周末、中国青年报等多家媒体，为了促进绿色产业发展，此次颁奖还新增绿色经济报道奖。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

16:2016年3月，杭州第一批自然讲解员正式上岗服务公众，带领更多人了解和亲近自然。其实他们都是阿里巴巴公益基金会·杭州植物达人训练营的学员，他们中还有人就来自阿里巴巴。2016年，阿里巴巴公益基金会将在杭州、北京、上海、广州、成都5个城市开展自然讲解员训练营。机构招募：五城开放申请，最高资助15万元！阿里招募机构培训自然讲解员 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

17:中国目前有三分之二的人口居住在城市及周边的集水区内，我们每天喝的水安全吗？2015年，阿里巴巴公益基金会和大自然保护协会TNC在浙江龙坞试点了第一个水基金项目，取得了环境和经济的双重效益。2016年4月18日，@大自然保护协会TNC 在北京发布《中国城市水蓝图》报告，介绍了这一创新的生态治水方案： ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：3

18:大数据究竟能给环保带来怎样的新活力呢？2016年，阿里巴巴公益基金会发起 “环境云图”项目，资助推动中国环境公共数据的有序开放，并应用于公众参与环境治理。经过严格的筛选，第一批优质的“环境云图”资助项目已经产生，并继续开放申请。了解环境云图：http://t.cn/Rq9IcsS ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

19:你知道云客服是什么吗？目前有3000多名经过培训的残疾人阿里云客服，每年提供近1500万小时的咨询服务！互联网+大数据平台，为残障人士创造了更多平等的创就业机会。4月7日，阿里云客服小二和@中国残联 工作人员、深圳残友工作人员一起来到河南省残友就业基地，了解轮椅天使的故事：上市敲钟的90后女孩，重现笑容的轮椅天使，他们都是阿里云客服 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

20:2016年4月6日，阿里巴巴公益联合@中国扶贫基金会 @爱德基金会 @中华儿慈会 三家公募基金会，共同启动公益宝贝2.0计划，邀请更多优质公益项目入驻公益宝贝平台。2015年，2.7亿网民通过30亿次参与，共筹集1.9亿善款！点击了解联合公益计划详情：一年2.7亿网民捐赠、30亿次参与！阿里公益宝贝2.0计划启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：10

21:今天我们来谈谈水，你知道3月22日是第二十四届世界水日吗？阿里巴巴公益倡议每个人都来关注水环境，希望我们不是只有每年的今天才想到水，我们生命中的每一天、每一分、每一秒都能用心去珍惜水、呵护水。一图看懂阿里巴巴公益基金会五年来的水环保行动，#环保益起来#！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

22:疯狂动物城只存在于动画片里吗？在四川老河沟，充满着与萌萌的大熊猫和金丝猴偶遇的机会；在云南鹤庆草海，一平方公里的水域能数出40种不同的候鸟……神奇的秘境并不遥远！在阿里巴巴公益基金会支持下，@秘境守护者 招募了一群志愿者分赴中国六个自然保护区，记录下了珍贵的材料：走进中国首个公益保护区：自然秘境里还藏着这么多动物城 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

23:#环保益起来# 今天是全国#保护母亲河# 日，在你居住的城市里有飘着不明物体、散发异味的黑臭河吗？想要消灭这些“臭水沟”怎么办？和阿里巴巴公益基金会资助的清源伙伴一起来一键监督，为改善身边小环境做出贡献！点击全国1861处黑臭河再不能忍，住建部环保部喊你一键监督，了解全国黑臭河排查情况和公众参与平台。 ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：7

24:[玫瑰]所有的女神、女王和少女们，节日快乐！2016，公益大咖们来了，有很多都是女神哟~鸿芷公众空间在阿里巴巴公益基金会和美国国家地理空气与水保护基金、SEE卫蓝基金的支持下，启动活动合伙人计划，19位公益大咖将围绕10个主题，举办100场免费开放的公益活动！心动了想参加？戳19位公益大咖，合伙办100场公益活动，免费开放！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

25:电影《美人鱼》中说假如地球上一滴干净的水，一口干净的空气都没有，挣再多的钱都没有用。环境治理要靠更多人来推动，3月22日-25日阿里巴巴公益基金会联合阿拉善SEE基金会等机构将在广州市举办“环境社会治理论坛”，促进在水、大气、土壤污染防治方面环保组织发挥作用。报名点击像美人鱼一样守护环境！阿里邀你参加环境社会治理论坛 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

26:马云曾说：这个世纪，如果想成为伟大的公司，必须要解决社会问题。2016年1月，阿里巴巴公益基金会正式加入中国社会企业与社会投资联盟，将在环境保护和公益行业发展领域，开始和国内合作伙伴一道用“商业的手法做公益”，更好地解决社会问题。点击阿里加入中国社会企业与投资联盟，用商业手段解决社会问题，了解最新计划 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：5

27:2015年，你印象最深的环境报道有哪些？你知道有哪些坚守一线的环境记者吗？快到碗里来！第七届“最佳环境报道奖”火热征集中，由阿里巴巴公益基金会提供奖金和活动资金支持。最佳环境报道奖从2010年起连续六届通过专业评选鼓励深入的环境报道，促进中国环保事业发展。快戳链接报名阿里基金会在找你！最佳环境报道奖火热征集中 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：3

28:有这样一群人放弃原本优越的环境，回到家乡，成为江河卫士，让家乡有清澈流淌的河流。他们有个共同的名字叫作成蹊伙伴。2015年，阿里巴巴公益基金会和合一绿学院合作发起了成蹊计划，希望为处于新生期的水保护组织提供支持。一群向污染宣战的江河卫士有什么故事，戳成蹊计划：向污染宣战，吃再多苦也要最后抵达！ ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：8

29:2015年12月，阿里巴巴公益基金会的第一个公众自然教育基地在云南丽江揭牌成立啦！阿里巴巴第二届公益委员们也齐聚彩云之南，总结了上任半年多来的成长和变化，看看这些阿里员工组成的公益委员会目前推动了哪些资助[最右]公众自然教育基地在云南揭牌，过去一年公益委员们还有哪些成绩 。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

30:【发榜啦】经过招募、申请、初筛、评审等一系列过程，2015-2016年“清源行动”的资助项目名单终于确定啦！“清源行动资助计划”是阿里巴巴公益基金会水环境保护的核心项目，将投资700万元，资助21家国内优秀的民间环保机构，利用互联网和环境公共数据，参与中国的水环境保护。发榜啦，阿里巴巴“清源行动”名单公布，资助民间机构参与环境社会治理 ​​​
点赞数：3	 转发数：6	 评论数：2

31:马云曾说：今天中国的问题，已经不是雾霾，不是水，也不是空气，今天中国最大的问题是等待。环境保护拒绝等待！从2011年起，阿里巴巴公益基金会启动“清源行动”水环境保护项目，五年来该项目资助的水环保组织已经遍布全国各地。阿里“水伙伴”再次“纳新”，点击http://t.cn/Ry66Fmv ​​​
点赞数：7	 转发数：60	 评论数：23

32:你听说过吗？北京高大上的二环里有间环保咖啡馆，名叫鸿芷。你来玩耍过吗？爱公益的人都在这。你有好的公益活动策划吗？80场公益活动，免费的场地、设施、传播，鸿芷邀你加入活动合伙人计划。阿里巴巴公益基金会、@美国国家地理空气与水保护基金 和@卫蓝基金 共同支持，了解详情！这间咖啡馆有点不单纯，场地、设施、传播居然都要免费啦！ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

33:生活在钢筋水泥的城市里，你还记得最后一次听见的鸟鸣吗？11月杭州良渚文化村，和全国众多自然教育在地组织一起，我们看花草听鸟鸣，重拾人与自然的连接。阿里巴巴公益基金会和@SEE官方微博 联合资助，第二届全国自然教育论坛等你来报名！快戳那谁，来中国最美小镇，我们一起看星星月亮聊聊自然教育吧 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

34:寻人！寻人！你是有好故事的公益组织吗？你是一身拍摄神技的拍摄团队吗？找的就是你！优酷影像中国公益基金资助计划正式启动啦，由阿里巴巴公益基金会和 @优酷 @敦和基金会 @中国扶贫基金会 联合发起，想报名快点链接吧拍不好公益视频？别担心，影像中国公益基金+价值5000万传播平台免费开放！ ​​​
点赞数：5	 转发数：10	 评论数：4

35:喝洁净的水，呼吸新鲜的空气，我们需要亲长期的支持与关注，我们共同携手在新的一年里为中国水环境的改善而努力！http://t.cn/RZvgxqG ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

36:#来往新交友主义#  双12来袭，你准备好了嘛？         由@绿色昆明 出品 @阿里巴巴公益基金会 资助的“国控企业公众监督网”12月12日 http://t.cn/Rz1IsPP ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

37:我上传了：【视频：长江长江20141212（最终）】长江长江20141212（最终）（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/R7Fwx8m） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

38:#来往新交友主义# 2014的“1212万能盛典”来啦！今年的1212注定会有一些不一样的玩法，也会有一些不一样的感动。万能的淘宝让有梦的残疾人一样可以实现自己的梦想，万能的淘宝让视障消费者一样可以来狂欢！ http://t.cn/RzQY7Yr ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

39:我上传了：【视频：金华青《守护者》】金华青《守护者》（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/R7Fwx8m） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

40:我上传了：【视频：技术宅的一天-绿行侠影像计划+含片头】技术宅的一天-绿行侠影像计划+含片头（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/R7Fwx8m） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

41:普天同庆快的打车市场份额占6成！66个红包任你抢，所有人的打车红包都被我承包了！有钱，就是任性！要的点这里http://t.cn/RzSfSF9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:我上传了：【视频：塑料王国绿行侠特别版-王久良】塑料王国绿行侠特别版-王久良（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/R7Fwx8m） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

43:《环境保护与新技术沙龙》总结 - 阿里巴巴公益基金会 时间：2014-11-2213:00～16:30主办：上海青悦信息科技有限公司地点：杭州阿里巴巴西溪园区5号楼衡芜苑主持人：上海青悦信息科技有限公司刘春蕾参与者：@上海青悦 @基金会中心网 @鸿芷 http://t.cn/RzMBc3r  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

44:#来往扎堆#       咱家下水道的污水去哪儿？昆明污水处理厂有多少？谁是老板？什么工艺？尾水排到哪里？污泥取向几何？…..带着一堆问号，绿 http://t.cn/RzM3dm4 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:阿里基金会11月月报 http://t.cn/RzcOyCC ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:我上传了：【视频：技术宅的一天-绿行侠影像计划】技术宅的一天-绿行侠影像计划（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/R7Fwx8m） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

47:#来往扎堆# 最近有种管理思潮让诸多大佬集体发声，那就是“互联网思维”；网商与ngo完美对接 http://t.cn/Rz5npZe ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:今天感恩节，感谢大家长期对阿里巴巴公益基金会的支持@新浪公益 @鸿芷 @朝露环保公益服务中心 @自然之友 @绿色潇湘 @两江志愿服务发展中心@秘境守护者 @小小鸥自然体验 @山水自然保护中心 @创绿中心 @上海青悦 @绿芽公益 @绿色江南公众环境关注中心 @守望萤火 @绿色昆明 @岳阳市江豚保护协会 ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：2

49:社会力量参与才能出现拐点 - 阿里巴巴公益基金会 随着经验的积累和策略的明晰，今年启动的卫蓝基金不仅大幅提高了项目的资助额度，还准备扩大资助范围，不再仅限于草根NGO，还将涵盖民间智库、IT团队等，只要是有利于大气污染防治的……@阿里云 @阿里巴巴 @SEE官方微博 http://t.cn/Rz5WEMD  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

50:#领防寒保暖费# 我来领过冬费啦，感觉自己棒棒哒~ 据说每人领到的金额都不一样，比比看大家都能领到多少钱？领防寒保暖费 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:“吾水共治”圆桌会丽水站召开 - 由绿色浙江、浙江电视台钱江都市频道、阿里巴巴公益基金会联合丽水市委宣传部、市五水共治领导小组办公室、莲都区五水共治领导小组办公室、大港头镇人民政府共同组织的丽水市“吾水共治”圆桌会@阿里巴巴@人民日报 @新浪公益 @财新网 http://t.cn/RzbSQon  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

52:卫蓝基金：88万资金网聚治霾新思维 -  由阿拉善SEE基金会携手阿里巴巴公益基金会、能源基金会等机构，发布了英雄帖“雾霾治理哪家强，卫蓝基金等你抢”，正式启动了2014年“卫蓝基金”的招募工作。2014年11月14日杭州，“卫蓝基金”资助项目评审会顺利完成@人民日报 @新浪公益 http://t.cn/Rz2xc00  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

53:卫蓝基金资助评审结束 - 由SEE基金会，阿里巴巴公益基金会共同发起的“卫蓝基金”11月在杭州评审完成，共计8个民间机构提交的“大气污染防治”项目得到评审委员会的支持。此次资助项目伙伴包括绿行齐鲁，绿色江南，天津绿领等民间机构。@SEE官方微博 @财新网 @新浪公益 http://t.cn/RzADDJK  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

54:#来往扎堆# 9月初厦门论坛的小伙伴们还记得由阿里巴巴公益基金会赞助、“秘境守护者”组织的传播分论坛和传播工作坊吗？学习不能停顿哦，三个月之后 http://t.cn/Rz7ked7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:#来往扎堆# 9月初厦门论坛的小伙伴们还记得由阿里巴巴公益基金会赞助、“秘境守护者”组织的传播分论坛和传播工作坊吗？学习不能停顿哦，三个月之后 http://t.cn/Rzhi75K ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:#来往扎堆# 鸿，鸿鹄之志 芷，岸芷汀兰 鸿芷，供有自然理想的人休憩的港湾 怀有公益理想的人，这里是你休憩的港湾。来拥抱大家庭吧！2014年鸿 http://t.cn/RzhihlB ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

57:我的忠实铁杆Fans是: @江豚巡逻队(95分) @岳阳市江豚保护协会(95分) @江豚徐亚平(92分) @寻萤者付新华(91分) @大地飞鹰在路上(90分) @马庆虎1992(90分) @杨方义(89分) @公众环境研究中心马军(82分) @冯永锋(80分) @monicatang83(80分) @一杯干净水(77分) 。去看你的铁杆Fans>>http://t.cn/RhNVIhz ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：3

58:探秘视障人士的“双11”无障碍体验（附马总内部讲话哦！） - 阿里巴巴公益基金会 2014年11月10日，亚太经合组织（简称APEC）第22次领导人会议周残疾人主题活动在北京会议中心隆重举行。本次活动以“促进残疾人共享经济社会发展成果”为主题，安排了主题会议、专题论坛、才艺展示 http://t.cn/R7krEL6  ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

59:恭喜：） (评论给 2014中国最具影响力的25位商界女性 - 财富中文网 http://t.cn/R7kzaBJ ) ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:#来往扎堆# 11月7日上午，在杭州市永天实验小学，来自全省12所钱塘江、苕溪畔的小学科学教师们会聚一起，共同启动浙江“水未来”学生环保社团项目。这个项目是在团省委指导下，由杭州团市委、阿里巴巴公益基金会、绿色浙江等单位共同发起。浙江12所小学将建“水未来”实... http://t.cn/R7El4LL ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

61:【源创马拉松】继续跑，带着赤子的骄傲--第二轮项目资助即将开始 【源创马拉松】继续跑，带着赤子的骄傲--第二轮项目资助即将开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:今天必须要知道的事情：环境公益诉讼不足60起缘由 - 阿里巴巴公益基金会 从2000年到2013年，全国环境公益诉讼案件总计不足60起。从起诉主体看，绝大多数是行政机关和地方检察院等公权力机关，环保组织起诉的案件很少。 http://t.cn/R7NY9mM  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

63:资助者说：资助者心态（平等、理解、信任、包容） - 阿里巴巴公益基金会 和大多数草根NGO组织一样，在发展过程中我遇见过许多对草根组织提供资金、能力和信息等全方面关怀和支持，至今仍然是良师益友的资助者；也难免都有一段受到资助方各种压迫和不平等对待的“血泪史”。积极 http://t.cn/R7NYSfr  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

64:NGO财税法分享沙龙—温州站 - 阿里巴巴公益基金会 针对社会组织在财务和税务方面遇到的问题，阿里巴巴公益基金会携手北京工蚁坊、鹿城区民政局、温州市惠民社会组织发展服务中心四家单位共同举办社会组织财务、税务培训沙龙。 http://t.cn/R7NKv2D  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:卫蓝基金项目征集火热进行中 - 阿里巴巴公益基金会 近年来持续出现的大范围雾霾，让减少大气污染，改善空气质量，保障公众健康成为全社会的当务之急。 http://t.cn/R7Cq7JY  ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：3

66:马军老师的文字永远是这么犀利！污染源公开为何羞羞答答？ - 阿里巴巴公益基金会 应对雾霾几乎成常态，雾霾期间，企业有何表现？对企业的监管如何更到位？据不完全统计，在治霾重中之重的京津冀地区，对重点污染源的公开和回应迟迟没有到位。 http://t.cn/R7C4a5g  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:浙江省环保社会组织发展对话会议在浙江召开 - 阿里巴巴公益基金会 浙江省环保社会组织发展对话会议在杭州之江饭店如期举行。浙江省环保厅厅长徐震、副厅长卢春中、宣教中心主任潘林平以及来自各个地市的22家环保社会组织单位出席本次会议。 http://t.cn/R7SdUzx  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

68:志愿者齐聚洞庭湖畔 留住江豚的微笑(图) - 阿里巴巴公益基金会 10月24日是第五个国际淡水豚日，来自北京、上海、安徽、武汉、长沙等地志愿者齐聚洞庭湖畔，倡导用自己的行动，保护江豚，留住江豚的微笑。 http://t.cn/R7SdAqO  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

69:发表了一篇转载博文《[转载]阿里巴巴-山水“自然教育领导者培养计划”入选者名单出炉》[转载]阿里巴巴-山水“自然教育领导者培养计划”入选者名单出炉 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

70:期待第一批学员名单出现！大公老师辛苦了！分享自山水自然保护中心  《阿里巴巴-山水 “自然教育领导者培养计划”开始... -         您好！诚挚邀请您加入阿里巴巴-山水“自然教育领导者培养计划”！    为唤醒公众环保意识 ,特别是...  (来自 @头条博客) - 阿里巴巴-山水“自然教育领导者培养计划”开始学员招募！  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

71:不止于关注—— 阿里捐赠1100万救助孤贫儿童 - 阿里巴巴公益基金会 在心跳采集器播放出的“扑通扑通”强劲心跳声伴奏中，9月28日——2014年世界心脏病日，关爱先天性心脏病患儿的社会公益活动——“酱紫一起来”在阿里巴巴西溪园区拉开帷幕。活动现场，阿里巴巴集团向爱佑慈善基 http://t.cn/RhRQ3E3  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：4

72:#阿里上市#【马云：感谢时代 感谢中国】马云身着特制体恤出现在媒体中心大荧幕上，“今天是个里程碑的日子，不知说什么，心里充满了感谢，对我一生都有很大意义，请大家稍后关注我们敲钟的各位客户。阿里是一家充满运气的公司，感谢时代，感谢中国。我们今天融到的不是钱，是信任。” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

73:【源创马拉松】工作坊结束后，大家都做了些什么？ - 阿里巴巴公益基金会 随着源创马拉松各站的落幕，获得首轮资助的项目都已如火如荼地开展行动。第二轮项目评估在即，各项目进展成果如何？ http://t.cn/RhADUIY  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:全国自然教育自媒体联盟倡议书 - 阿里巴巴公益基金会 本次首届全国自然教育论坛传播分论坛，旨在探索自然教育机构在新媒体时代的传播方式；搭建自然教育自媒体联盟，并形成与主流媒体联动的机制。你准备好加入了吗？ http://t.cn/RhAjqbj  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:一百个点赞:首届全国自然教育论坛的激情和理性 - 阿里巴巴公益基金会 2014年8月28日，第一届全国自然教育论坛于厦门举行，论坛分青年论坛、专业论坛和工作坊三个部分。青年论坛针对的是大学生青年群体，而专业论坛则侧重于自然教育的从业者。本次论坛由阿里巴巴公益基金会资助， http://t.cn/RhAjbml  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

76:世界咖啡#孩子出去玩儿吧#  自然教育的现状，挑战和未来发展趋势？@阿里巴巴公益基金会  @小小鸥自然体验  @秘境守护者 @小路SWNE工作室 @SEE官方微博  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

77:水水世界联动生命#孩子出去玩儿吧#陈仕泓老师分享，民众为保护湿地而行动，台湾民众经过20年的努力，让政府购买了湿地进行保护。[强]  @阿里巴巴公益基金会  @小小鸥自然体验  @秘境守护者 @小路SWNE工作室 @SEE官方微博  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

78:【阿里巴巴公益基金会资助“全国首届自然教育论坛”在厦门开幕】30日上午，第一届全国自然教育论坛在厦门五缘湾湿地公园开幕，250多位来自全国各地的自然教育的相关人士相聚厦门。在“自然是最好的学校”的共识下，从自然教育... 全国首届自然教育论坛开幕：科技化越高，越需要自然 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

79:水水世界联动生命#孩子出去玩儿吧#湿地与你：台湾陈章波教师分享，如何处理城市建设与湿地的平衡？@阿里巴巴公益基金会  @小小鸥自然体验  @秘境守护者 @小路SWNE工作室 @SEE官方微博  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:我发表了文章 自然缺失症#孩子出去玩儿吧#两个经典问题，自然教育者必读。@小路SWNE工作室 @阿里巴巴公益基金会 @小小鸥自然体验 @环保海报栏 @秘境守护者 自然教育缺失症环节，两个经典话题，不能错过！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

81:自然缺失症#孩子出去玩儿吧#在美国有些农民在城市里种植一些瓜果发展有机农业，而自然教育自己也做的很好，但还没有真正携手。Richard希望无论是在中国还是在美国都能把两者结合起来，让孩子更好的回归自然。@小路SWNE工作室 @阿里巴巴公益基金会 @小小鸥自然体验 @环保海报栏 @秘境守护者 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

82:自然缺失症#孩子出去玩儿吧#不仅仅要把父母纳入到活动中来，哪怕是没有孩子的成年人也要加入其中，创造些就业机会，比如发展有机农业，让更多的人参与其中。希望有更多的研究和媒体报道的支持，更好的鼓励公众走进自然。@小路SWNE工作室 @阿里巴巴公益基金会 @小小鸥自然体验 @环保海报栏 @秘境守护者 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:自然滋养生命#孩子出去玩儿吧#想请问下老师目前美国对自然缺失症的理论研究状况。  回答：自然缺失症是一个比喻，是一个现象。  @阿里巴巴公益基金会  @小小鸥自然体验  @秘境守护者 @小路SWNE工作室 @SEE官方微博  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

84:自然滋养生命#孩子出去玩儿吧#Richard视频发言：环节开始啦，大家踊跃提问！视频稍后共享给大家.@阿里巴巴公益基金会  @小小鸥自然体验  @秘境守护者 @小路SWNE工作室 @SEE官方微博  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

85:“百人援青”顺利结束 复明中心将继续为老百姓带来光明 - 阿里巴巴公益基金会 由阿里巴巴公益基金会捐助在兴海县建立的复明中心里，援青医疗团队已成功让百余名白内障患者重见光明，此复明中心将保留在青海继续为更多的老百姓带来光明。 http://t.cn/RPgiYwA  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

86:我参与了@阿里研究院 发起的投票【小研A还是小研B？阿里研究院淘公仔形象由你决定！】，我投给了“小研B： 学术帝小研，大眼寓意广阔的视角”这个选项。你也快来表态吧：小研A还是小研B？阿里研究院淘公仔形象由你决定！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

87:阿里巴巴公益基金会捐赠的52台净水设备 滤水效果明显 - 阿里巴巴公益基金会 8月20日，参加云南8.03地震抗震救灾的官兵已陆续撤离，重建还未开始，灾区群众居住在集中安置点或者原址安置。震后的居住环境简陋，饮用水的浊度和菌群总数超标，壹基金联合救灾伙伴在灾区安装由阿里巴 http://t.cn/RPm5xDM  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：1

88:#孩子出去玩儿吧#孩子放假时间怎么破？ 放假就应该带孩子去“疯一疯”。   孩子就应该回归大自然，让他们懂得什么才是生活。不能只活在电子产品的空壳子里。 详情:孩子出去玩儿吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

89:阿里巴巴暑期公益夏令营开营简讯 - 阿里巴巴公益基金会 本月18日，阿里巴巴暑期公益夏令营在美丽的杭州举行了开营仪式，标志着中国首支公益信托——中国自然保护公益信托的首次活动拉开序幕。此次夏令营由万向信托主办，阿里巴巴集团协办，中国TNC担任公益项目顾问。 http://t.cn/RPEf4Am  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

90:阿里基金会与韩红基金会携手为青海白内障患者复明 - 阿里巴巴公益基金会 2014年8月韩红爱心慈善基金会百人援助系列大型公益医疗救助行动在青海展开，由阿里巴巴公益基金会通过韩红爱心慈善基金会捐赠的200万元公益善款用于在青海省海南藏族自治州兴海县人民医院建设复明中心使用 http://t.cn/RP8gcZj  ​​​
点赞数：11	 转发数：8	 评论数：4

91:韩红爱心“百人援青”为当地的老百姓免费义诊 - 阿里巴巴公益基金会 基金会根据兴海县老百姓的迫切需求，已决定在兴海县建设“韩红爱心复明中心”，为当地的老百姓免费实施白内障手术。@新浪公益 @阿里巴巴 @韩红 @韩红爱心慈善基金会 http://t.cn/RPlY3qO  ​​​
点赞数：7	 转发数：15	 评论数：1

92:阿里巴巴公益基金会采购100台超滤净水设备送往灾区 - 阿里巴巴公益基金会 阿里巴巴公益基金会长期关注水环境保护，此次灾害发生后，由于根据灾区缺安全饮用水的情况，紧急采购适合长期使用，并能够长期使用的净水设备，支援灾区。 http://t.cn/RPK2VEJ  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：4

93:韩红爱心慈善基金“百人援青”大型公益医疗行动 韩红爱心慈善基金“百人援青”大型公益医疗行动 ​​​
点赞数：2	 转发数：10	 评论数：6

94:第一届全国自然教育论坛报名信息 - 阿里巴巴公益基金会 一些在各地推动自然教育工作多年的实践者和研究者，自发组成了一个筹备小组，筹建第一次全国自然教育论坛，希望发展成为一个自然教育领域的专业年会，促进行业专业发展。 http://t.cn/RPSdnTT  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:淘宝网友爱心捐助鲁甸 物资紧急筹备中 - 阿里巴巴公益基金会 2014年8月3日16:30，云南省昭通市鲁甸县龙头山镇发生6.5级地震。截止地震当日20:30分，地震已造成震中鲁甸县、相邻的巧家县、曲靖市会泽县超过150人遇难，另有数千人受伤，数百人失踪。云南昭通地震伤亡的最新消息仍 http://t.cn/RPiFaRb  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

96:【慧聚网商力量30强集训】有人说这是迄今为止阿里最成功的活动 - 阿里巴巴公益基金会 这是一个纠结的时代，这也是一个缤纷的时代，同样也是一个充满正能量和公益的时代，此刻在杭州阿里缤江总部，浙江第二届网商达人赛30强选手正在集训。与以往阿里培训不同，这次没有干货分享， http://t.cn/RPxLgT1  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

97:和基金会聊十块钱儿的——阿里巴巴公益基金会交流会后记 - 阿里巴巴公益基金会 从去年开始，公益领域的基金会-NGO关系时常被拿出来讨论，总能触动公益人、媒体以及大众的神经，但少见公开坦诚的交流互动。 http://t.cn/RPIsSIC  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

98:洞庭湖“溯源护豚号”投身江豚保护行列（图） - 阿里巴巴公益基金会 阿里巴巴先后6次组织公司志愿者到洞庭湖参与岳阳市江豚保护协会的志愿行动 http://t.cn/RPcdmkK  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

99:追加500万！阿里捐赠2000万元重点救助威马逊台风受灾地区 - 阿里巴巴公益基金会 灾情紧急，阿里巴巴集团刚刚决定，将在昨天（7.22）捐赠1500万元援助灾区的基础上再紧急追加500万元，总计2000万元，其中1000万定点捐助海南灾区！迎南而上，我们一起面对风雨 http://t.cn/RP4GPJx  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

100:7月19日，“起底”阿里公益委员，问个底儿朝天！ - 阿里巴巴公益基金会 公益江湖上一直有个传说，2011年成立的阿里巴巴公益基金会由11位公益委员负责公益项目评审和监督，他们来自阿里的不同业务部门，担任公益委员还要竞选，任期只有3年。 http://t.cn/RPhR6CJ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

101:“一杯干净水”项目招募合作伙伴 - 阿里巴巴公益基金会 截至2014年，中国仍有1亿农村居民的饮用水不安全。72%的农村饮用水没有最基本的消毒处理，由此导致的儿童腹泻死亡是城市的14倍。另外，一些偏远学校，因为缺乏财力与技术支撑，无力改善饮用水源状况，让学生喝上一杯干净的 http://t.cn/RvkQINW  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

102:30名来自阿里巴巴集团的员工志愿者和杭州市民志愿者，聚集阿里巴巴西溪园区，帮助4个为中国农村提供净水技术解决方案的公益项目进行推广策划，从而唤醒全社会保护水环境的意识和行动，并为更多的缺少安全饮水的群体提供帮助。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

103:“听”软件的IT工程师——说说视障信息无障碍工程师 - 阿里巴巴公益基金会 近年来，科技的进步让互联网一步步改变着世界，任何人参与社会都离不开互联网。而对于视力障碍者来说，这既是难得一遇的融入主流社会的机会，也可能是让他们更加彻底地被主流社会边缘化的过程。那么，如 http://t.cn/RvYg0Sq  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

104:#来往扎堆# 一款运行在阿里云上的污染地图APP正式发布，近3865家废气排放企业的排放数据将能够实时查询，谁在污染大气将一目了然，向污染宣战将不再是口号。 http://t.cn/RvSRSwi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:2014年世界环境日：向污染宣战 - 阿里巴巴公益基金会 阿里巴巴公益基金会自2011年成立以来，和20多家民间环保机构一道，通过污染举报，和政府执法部门的定期沟通促进污染企业的整改，共90余家非法排污的企业进行了整改，阿里巴巴公益基金会和大自然保护协会等一块参与了长江水源 http://t.cn/RvM86ef  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

106:源创马拉松北京站，在“火花”中落幕——空气组 - 阿里巴巴公益基金会 环保酵素、智能水杯、绿色出行、空气净化器DIY、饮用水溯源行动、生态智能氧泡~~~日常生活、高科技、环保，当三者碰撞在一起，迸发出的火花，照亮了整个源创马拉松北京站~~~北京站跟其他站略有不同，分为水 http://t.cn/Rvfusu6  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

107:源创马拉松北京站，在“火花”中落幕——水组 - 阿里巴巴公益基金会 环保酵素、智能水杯、绿色出行、空气净化器DIY、饮用水溯源行动、生态智能氧泡~~~日常生活、高科技、环保，当三者碰撞在一起，迸发出的火花，照亮了整个源创马拉松北京站~~~北京站跟其他站略有不同，分为水和 http://t.cn/Rvfumwj  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:【我在来往扎堆】分享一条来自扎堆'绿行侠影像计划' 的消息: 绿行侠影像计划资助作品尘埃落定 http://t.cn/RvV6Td3 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

109:支付宝钱包做的小动画，超级可爱呀，有木有！【视频：做他们的超级英雄】 （分享自 @优酷） 做他们的超级英雄  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

110:齐聚帝都，源创卫水--源创马拉松北京站启动报名 - 阿里巴巴公益基金会 源创马拉松·北京环保公益嘉年华站Waterathon@Beijing“你是想卖糖水度过余生，还是想一起来改变世界？”——乔布斯问史考利“将来某一天，银河系也可能变为绿色。”——凯文·凯利在《失控》中说无论你是程 http://t.cn/RvZKbhh  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

111:国乐｜“她那么美，别把她忘了” - 阿里巴巴公益基金会 《印象·国乐》经过了６年的筹划和３年的排练，王潮歌说，对于演出效果，起初大家都有点担忧，特别是担忧年轻人会不会喜欢这样的演出。而从目前结果看，王潮歌说，自己感到“相当得意”“高兴得不行”，因为“大家的工作和 http://t.cn/RvZoOVk  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:#阿里巴巴邀请杭州民众免费听国乐# 今天虾米抢票开始啦，数量有限先到先得，http://t.cn/8srXjGu ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：14

113:想看《印象.国乐》的杭州亲们表着急，#阿里巴巴邀请杭州民众免费听国乐#，4000张票等你来拿！时间：5月15日、16日晚8:00；地点：杭州人民大会堂；领票通道——虾米网：5月5日登陆领取http://t.cn/8sr6NnK；手机淘宝：5月9日，5个时段抢票；淘宝公益微博：6日-9日转发抽奖；电台91.8、93、浙江之声等 ​​​
点赞数：3	 转发数：39	 评论数：19

114:“On and On”大坝影展来到杭州阿里园区 - 阿里巴巴公益基金会 4月22日地球日，中国TNC今年主题活动“OnandOn”中国江河上的大坝影展来到杭州阿里园区。“中国江河上的大坝”又一次生动清晰且震撼心灵地走进人们的视野。 http://t.cn/8sryLjy  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

115:我分享了专题《#我的捐款去哪了#》，365个日夜转瞬即逝，那里的乡亲们还好吗？，快来看看吧！  我点评了#我的捐款去哪了#   ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

116:#我的捐款去哪了# 详情:我的捐款去哪了 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：4

117:【我在来往扎堆】分享一条来自堆友'阿里小报'的消息。 http://t.cn/8sp8NGc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:“地球行者”与学生同行150公里力行环保理念 - 阿里巴巴公益基金会 “无法预知参与此次‘地球行者——杭州’活动的孩子们将来会发生什么改变，但这样的活动可以复制到中国其他地方，将学生、环保以及周边的人联系起来。”联合国环境规划署亲善大使、国际知名“地球行者”约翰?弗 http://t.cn/8s62Sqn  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:阿里集团今向壹基金大福基金捐赠100万元 - 阿里巴巴公益基金会 4月2日是第七个世界自闭症日。在杭州阿里巴巴西溪园区，带上“今天不说话”蓝色口罩的李连杰，和徐峥、薛晓路来往堆友代表一起，代表壹基金大福基金从阿里巴巴董事局主席马云手中接过100万的阿里公益基金。现场同时 http://t.cn/8sJq7kI  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

120:周末我们一起来关注：源创马拉松，邀你来加入队伍~ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

121:4月2日自闭症日，阿里公益一号志愿者马云将在杭州西溪园区兑现他的承诺，在李连杰、徐峥、华少、全国堆友代表及阿里人的现场见证下，将第一笔1,000,000元阿里巴巴公益基金捐赠给壹基金下设的大福基金（自闭症关爱项目），让来往首个百万扎堆“日行一善”的堆友们将爱真正传递给这群“星星的孩子”！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

122:杭州千岛湖引水工程环评公示首周 遇建德“万民书”反对 - 阿里巴巴公益基金会 从设想到获得批准，历十余载。今年3月7日，浙江省发展和改革委员会批复同意杭州第二水源千岛湖配水工程项目建议书。■建德市民担心损害水源地及下游沿线生态环境亦有专家认为成本过高■杭州市林水局 http://t.cn/8sV0hJx  ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：2

123:矿物质水涉嫌误导或全面被禁 - 阿里巴巴公益基金会 饮用矿物质水真相●国家标准中规定，饮用矿物质水是以饮用水为水源，采用适当的方法，加入一定量的矿物质而制成的产品；矿泉水则是采用地下深处自然涌出或采集而来的，未受污染的，含有一定量的矿物盐、微量元素或二氧化碳气体 http://t.cn/8sV0PY9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

124:加湿器产生PM2.5是误读 - 阿里巴巴公益基金会 报道中，央视记者对加湿前后的房间进行了PM2.5测试。实验人员用一台便携式的PM2.5检查仪，首先测量了没使用加湿器之前房间内PM2.5的数值，为0.133mg/m3。然后，分别将矿泉水、自来水、蒸馏水放入加湿器中，测量加湿后的室内PM2.5值 http://t.cn/8sVpi82  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:我为话题#身边水公益#添加新导语"“身边水”项目是阿里巴"和新配图啦，快看看话题新亮点吧！身边水公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:我成为#身边水公益#的话题主持人啦！来看看我的话题吧：身边水公益 新增主持人推荐模块、自定义相关微博、主持话题上限增至50个等特权！玩转微话题，快来申请主持人！详情戳：#我是主持人# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:#人人都是绿行侠# 大家一起关注环境的变化，未来的空气、水、环境与我们现在所做的事情成正比，你污染、浪费那么未来环境就会加倍的给你带来惩罚，如果从现在我们每个人只做一点点改变，也许世界就会慢慢往好的地方发展。 详情:人人都是绿行侠 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

128:别让植树节成为一场“秀” - 阿里巴巴公益基金会 阳春三月，万物复苏，又到一年播绿的大好时节。在第36届植树节到来之际，各地的义务植树活动也陆续开始。 http://t.cn/8szvzxP  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:玩完游戏去种树！哈哈，真是好玩啊！ http://t.cn/htlxt  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

130:『“五水共治”在行动：“助力治水 青春建功” 各地志愿者在行动_新蓝网』http://t.cn/8Fd8eNZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:“毒土”待治，公开土壤污染数据勿再拖 - 阿里巴巴公益基金会 ​全国政协委员、湖南省环保厅副厅长潘碧灵昨日透露，今年两会后，第一次土壤污染普查数据可能会对外公布，被长期拖欠隐瞒的“毒土”详细数据终于有希望重见天日。 http://t.cn/8Fk2YOA  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

132:我们都是“雾霾实验室”里的小白鼠 - 阿里巴巴公益基金会 研究雾霾不是治理雾霾的前提。无论关于雾霾最后被研究出什么样的结果，是花哨，还是务实，是精确，还是粗糙，都将改变不了治理雾霾的事实。 http://t.cn/8Fgwno2  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

133:环保NGO生存寒冬 - 阿里巴巴公益基金会 2014年春节长假期间，不少民间环保组织的工作没有停歇。湖南省湘潭市环保协会副秘书长、“绿色潇湘”志愿者毛建伟在假期里多次到湘江流域排污口蹲点调查，并实时发布水质情况。在2月6日14时的调查日记中，他写道：“湘潭河东污水处理厂临 http://t.cn/8Fd5X5B  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

134:郑新业：北京城市病莫要责怪人太多 - 阿里巴巴公益基金会 ​支持控人的“资源说”“拥堵说”并不成立，针对低端人口的调控远非对症下药。 http://t.cn/8Fd5IOP  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:张醒生：过去五年我没有喝一口自来水 - 阿里巴巴公益基金会 “过去五年中，我们自己家喝到我嘴里的水没有一口来自自来水，我不喝自来水，这可以躲，吃的粮食是非常不安全的，我现在吃的粮食是委托农民代种，委托的羊放养、委托的猪放养，不敢相信社会上任何的食品。”2月12日， http://t.cn/8FEnDlG  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

136:2014年1月各类自然灾害致全国200余万人次受灾 - 阿里巴巴公益基金会 新华社北京2月10日电记者从民政部获悉，经民政部、国家减灾办近日会同国土资源部、水利部、农业部等部门核定，1月份各类自然灾害共造成全国212．9万人次受灾，8人死亡，9人受伤，近3000人次紧急转移安置。 http://t.cn/8F9jff9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:环保部:多地重污染应急预案存短板 - 阿里巴巴公益基金会 环保部表示，目前全国多地陆续出台重污染天气应急预案，但针对性和操作性还存在短板。 http://t.cn/8FSH2yz  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

138:地方两会聚焦环保：受益上市公司图谱 - 阿里巴巴公益基金会 阿思达克通讯社2月7日讯，2014年全国地方“两会”相继召开，污染防治立法成最大亮点，雾霾防治、水污染治理、生态红线划定分别是环保三大要务。不过，土壤污染防治暂时鲜有提及。伴随全国“两会”即将召开，哪些环保上 http://t.cn/8FSHAGI  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

139:2014年的第一天，如果你上班，你会做哪些工作？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

140:中央一号文件：叫停“涸泽而渔” 推动“生态永续” - 阿里巴巴公益基金会 ​今年是一号文件连续第11年关注“三农”问题，但却是首次将保证农业的可持续发展置于核心地位，提出“实现高产高效与资源生态永续利用协调兼顾”。 http://t.cn/8FICSzt  ​​​
点赞数：1	 转发数：22	 评论数：0

141:绿色汉江参与《湖北省水污染防治条例》修订 推动政策倡导 - 阿里巴巴公益基金会 1月22日下午，湖北省第十二届人大二次会议闭幕。备受关注的《湖北省水污染防治条例》经全体代表表决通过。2014年7月1日将正式施行。 http://t.cn/8FIhSfi  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:#家乡变化马上拍#天猫盒子在向你招手噢！@阿里公益 家乡变化马上拍 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

143:网友公认长江“最亟待拯救” 导演乔乔担纲“救急”先锋 - 阿里巴巴公益基金会 “江湖救急”活动自去年12月20日启动以来，得到了凤凰网公益频道、人人网等合作媒体大力支持，在一个月的时间里共吸引到126163次有效投票，其结果在一定程度上反映了当前网友对于主要河流湖泊环境状 http://t.cn/8Fth8Bx  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

144:『英报：世界富裕国家日益将碳污染"外包"给中国-中新网』http://t.cn/8F5l7Kh ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:“中国最具公益精神奖”得主白洪鲍 恋爱订婚领证结婚都绕不开环保 - 阿里巴巴公益基金会 白洪鲍，温州市绿色水网环保公益中心创始人和负责人，1986年生，曾任“绿眼睛”动物环境保护组织行政主管。先后荣获“温州市志愿服务先进工作者”、“浙江省绿色先锋人物提名”、“浙江省 http://t.cn/8F5vPFu  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

146:30%污水未处理直排湖区 千岛湖水质逼近拐点 - 阿里巴巴公益基金会 刚刚过去的2013年，杭城自来水深陷“异味”谜团，饮用水安全备受考验。为了给杭州寻找第二水源，政府正在着手引千岛湖水入杭，这将是杭州及周边区域人民生活中的一件大事，同时也对千岛湖水资源环境保护与开发提 http://t.cn/8F5vPG4  ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：3

147:环评工程师资质“挂靠”横行 百位公职人员被指涉嫌违规 - 阿里巴巴公益基金会 21世纪经济报道记者在两江中心《关于环评机构、环评工程师违法违规的举报函》中看到，名单中有多位现任环保局副局长、总工程师等公职人员。 http://t.cn/8F5vvQV  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

148:北京市长就7600亿治理雾霾表态：投资1万亿也值 - 阿里巴巴公益基金会 昨天上午，市长王安顺参加了朝阳代表团的全团会议，会上他强调了治理大气污染的重要性，以及北京治污面临的巨大压力。北京已与中央签订责任书，承诺到2017实现大气污染得到改善。在市政协举行的经济发展专题 http://t.cn/8FqFpp3  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

149:徐磬石出生于浙江绍兴，人称“大石”，环保发烧友，绍兴市朝露环保公益服务中心主任，绍兴公益网常务理事。在绍兴地区募集旧衣物，亲自押送，为西藏地区送去近200吨过冬衣物。2010年开始从事民间环保工作，在绍兴地区创办绍兴第一家民间环保组织“朝露环保公益服务中心”。http://t.cn/8F2ACtN ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

150:拍环境影像最高获20万资助 - 阿里巴巴公益基金会 阿里巴巴公益基金会希望营造公益氛围，发展公益事业，促进人与社会、人与自然的可持续发展。资助重点包括：水环境保护，环境保护宣传，以及支持环保类公益组织的发展。 http://t.cn/8FAmmxm  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

151:赤水河，“河”去“河”从？ - 阿里巴巴公益基金会 赤水河，长江支流上唯一没有大坝、仍在自然流淌的河流，也是长江上游珍稀特有鱼类国家级自然保护区的核心区域所在。但是眼下一条长约58公里的深水航道正在紧锣密鼓的规划中。在保护区核心区建航道的违法行为将让长江上游珍稀鱼 http://t.cn/8FAmnMp  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:能流动的河流，才是真正的河流 - 阿里巴巴公益基金会 撰稿｜吉米·卡特（JimmyCarter）翻译｜李亚雯编者按：美国前总统卡特，是河流的热心保护者。在下面的文章中，他回忆了自己曾参与的奥尔塔马霍河（Altamaha）河流保护工作的经历。对每个观鸟爱好者来说，在自己的清单上添加 http://t.cn/8FAmEKL  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:九顶山有个余家华 - 阿里巴巴公益基金会 认真做环保的人，现在都有种逆水推舟的感觉。中国的环保事业刚刚起步，很多地方在“度”上还拿捏不出一个标准值，还未到能提出经济和环境共赢策略的阶段。因此，很多人认为环保是在“拖经济发展的后腿”。环保人士大都是热血青年，凭着自 http://t.cn/8FPLt1i  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:经过萧山区环保局已经给我们答复，浙江航民集团下面的几家企业的污水都纳入集中处理管道，由萧山临江污水处理厂处理。我们合作伙伴IPE，绿色江南和朝露环保12月发布的报告主要就是临江污水处理厂http://t.cn/8ktytd0，大石的微电影中第二段最震撼的那段也是临江污水处理厂http://t.cn/8FPwzj1 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：3

155:在阿里巴巴基金会合作伙伴公众环境研究中心IPE等民间组织的推动下，2014年，国家环保部将对国家控制污染源企业进行在线信息公开，所有排放数据将在线公布。其中，浙江省环保厅的在线监测系统已经开始运行。http://t.cn/8kFEToi ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

156:环保部等四部委联合发布企业环境信用评价办法 - 阿里巴巴公益基金会 ​环境保护部有关负责人今日向媒体通报，环境保护部近日会同国家发改委、人民银行、银监会联合发布了《企业环境信用评价办法（试行）》（以下简称《办法》），指导各地开展企业环境信用评价，督促企业履行环保 http://t.cn/8kD2bqt  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

157:报告称若不减排本世纪末地球将至少升温4摄氏度 - 阿里巴巴公益基金会 ​英国《自然》杂志2013年12月31日在线刊登的一项研究报告说，最新气候变化预测模型显示，如果人类不立即减少温室气体排放，到2100年，地球可能至少升温4摄氏度，超出之前预计的2摄氏度升温“红线”。 http://t.cn/8kD24Ln  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

158:2014年第一天，大家节日快乐！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

159:绿行侠-最终成片 _视频播放 - 淘宝视频 （分享自 @淘宝视频） http://t.cn/8kBMUMV  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

160:绿行侠环境影像资助计划 （分享自 @淘宝视频） http://t.cn/8kBMhyS  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

161:北京启动饮用水监管平台 网上可了解水质数据 - 阿里巴巴公益基金会 据中国之声《新闻纵横》报道，近日北京市卫生局发布消息，北京市的饮用水卫生电子监管平台已经正式启动。今后市民们想要了解自家自来水质量怎么样，只要自己在家动动鼠标就能实现。操作的方法也比较简单，从“ http://t.cn/8k1B8HF  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:环保部发布水泥有色等重点行业污染物排放新标准 - 阿里巴巴公益基金会 环保部27日会同国家质检总局发布了《水泥工业大气污染物排放标准》《水泥窑协同处置固体废物污染控制标准》及其配套的《水泥窑协同处置固体废物环境保护技术规范》等3项标准，以及《铅、锌工业污染物排放标 http://t.cn/8k1B8Ub  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

163:环保与发展并进的瑞典模板 - 阿里巴巴公益基金会 20世纪60年代，出海打鱼的瑞典渔民渐渐发现，海鸟越来越少，而且越是食物链顶端的猛禽，出现的几率就越少。 http://t.cn/8k1BQfq  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

164:阿里基金会三百万资助拍摄环境影像作品 - 阿里巴巴公益基金会 12月20日，阿里巴巴公益基金会“绿行侠环境影像资助计划”推介会在北京繁星戏剧村举行，该计划于当日正式启动。“绿行侠环境影像资助计划”(简称“绿行侠影像计划”)由阿里巴巴公益基金会联合凤凰公益、新浪微公益以 http://t.cn/8knYXwM  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:杭州多地自来水现怪味，我们能做些什么？ - 阿里巴巴公益基金会 近日，杭州各城区居民区自来水皆有严重异味，2013年12月19日环保部门新闻发布会表示，虽经调查，未有污染线索。 http://t.cn/8kQVkNJ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:阿里巴巴公益基金会成立两年啦，感谢一直支持我们的朋友们，还有那些默默关注我们的朋友们，让我们一起关注环境，保护环境！ ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：8

167:亲们，又到了每年双12，如果您错过了双11的公益活动，那么这次一定不要错过哦，和明星一起做公益。 明星阵容分别为汪峰（免费午餐）、温岚（筹建音乐教室-芒果V基金）、好妹妹（筹建音乐教室-芒果V基金）、夏河（筹建音乐教室-芒果V基金） 小安和鹿 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

168:我参与了@WWF世界自然基金会 发起的投票【你认为哪些因素制约了可再生能源发展？】，我投给了"政策激励机制不足"这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/8kycuQh  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

169:中国治理空气或威胁水资源 - 阿里巴巴公益基金会 “雾霾”成为一个国外讨论中国的热门话题。当然，中国的空气污染也已经越来越受到官方重视。国务院发布《大气污染防治行动计划》（大气“国十条”）制定了详细的计划与措施，被认为会加快中国的治霾之... http://t.cn/zR9xgpS  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

170:林志玲小姐已入驻明星店铺，并和中国扶贫基金会达成合作：每卖出一套2014年写真台历，将捐赠40元给中国扶贫基金会“筑巢项目”，认捐100万，如销售不足将由林志玲小姐个人补足。希望未来有越来越多的明星加入到这个队伍，用他们自身影响力传播公益，影响更多的人群~~ 购买地址：http://t.cn/zR9xIzv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

171:奔走相告邀伙伴，来往双11，6000万现金红包任你拿  http://t.cn/zR9MeuL ?ut_sk=1.null.SinaWeibo.Page_Share 我在:庆丰闸后街 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

172:【项目进展播报】岳阳“世界淡水豚日”氛围浓 - 阿里巴巴公益基金会 10月24日，是第四个国际淡水豚日。9时许，湖南省岳阳市区步步高广场上，2000余名市民兴致勃勃观看了湖南日报社岳阳记者站、岳阳市江豚保护协会与岳阳楼区三眼桥办事处朝阳社区联合举办的“留住江豚微笑，保护 http://t.cn/zRKCXLj  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

173:我刚在微视频中心订阅了#赢在中国蓝天碧水间#，大家快来看看吧！赢在中国蓝天碧水间 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

174:New World淘公仔2012年度设计大赛已经开始喽，我发现了一些很赞的作品，你们觉得怎么样，赶快一起来看看吧! http://t.cn/zRVUnGw ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

175:阿里巴巴集团荣获：中国扶贫基金会颁发的中国消除贫困奖“创新奖” - 阿里巴巴公益基金会 阿里巴巴集团很荣幸获得了由国务院扶贫办主管，中国扶贫基金会主办的中国消除贫困奖创新奖，我们会继续基于商业模式，以公益的目的，商业的方法，为社会创造更多的就业机会，为公益行业发 http://t.cn/zRc9xEb  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

176:余姚加油，阿里人在行动 - 阿里巴巴公益基金会 面对余姚重大灾情，10日上午社会责任部召开紧急工作会议，确定了“成立工作小组、统计并申请灾区网商年费优惠、支援物资、内外部披露”的基本方案。并启动阿里巴巴采购救助物资赶赴第一现场工作，与民间救援力量联合救助。 http://t.cn/zRtouAS  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

177:《赢在中国·蓝天碧水间》最新活动跟踪 - 阿里巴巴公益基金会 《赢在中国·蓝天碧水间》是十二位明星企业家参与赢取千万级公益基金的真人秀节目，以彰显人们对日益恶劣的生存环境的关注，号召社会大众行动起来关注公益、关注环境。阿里巴巴公益基金提供12期商业实战的公益奖金。 http://t.cn/zRtoY0G  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:余姚加油，阿里人在行动 - 阿里巴巴公益基金会 面对余姚重大灾情，10日上午社会责任部召开紧急工作会议，确定了“成立工作小组、统计并申请灾区网商年费优惠、支援物资、内外部披露”的基本方案。并启动阿里巴巴采购救助物资赶赴第一现场工作，与民间救援力量联合救助。 http://t.cn/zRtXN6K  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:北京环保局：大气污染列入突发环境事件 - 阿里巴巴公益基金会 昨天记者获悉，市环保局发布了《北京市突发环境事件应急预案》2013年修订版。相比2008年版本，新预案更为严格，也首次把大气污染事件列入突发环境事件的分类因素之一。 http://t.cn/zR5TiS7  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

180:#援助余姚 阿里巴巴公益在行动#今天阿里物资转移至余姚救灾联盟物资安置点，地址：环城东路的众安悦龙湾 北门附近，余姚救灾联盟联系人：章杨，189-5710-3606。 ​​​
点赞数：3	 转发数：10	 评论数：2

181:【50万梦想基金 助自强不息的你圆创业梦】也许你的人生有些坎坷，身处困境。但你并不想向命运低头，更不想坐等救助，你想要通过自己的努力来养活家人，帮助他人。如果你有一个创业的梦想，并为此付出了至少1年的努力…请告诉我们，你将可能得到最多10万元梦想基金的支持。详情请戳图。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

182:#援助余姚 阿里巴巴公益在行动#阿里巴巴昨晚深夜抵达的第二批物资，我们主要与社区合作发放，社区组织很有序，按照楼道进行定额配发。同时昨天剩下的日用品和这批食物也都还在支持合作NGO及当地救援联盟的需求，他们也正持续分批领取物资到其他积水严重区域发放。各地援助余姚的食品和水应该较充足。 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

183:#援助余姚 阿里巴巴公益在行动#阿里巴巴救灾点位于余姚市南雷路245号太平鸟专卖店，提供18种物品以八宝粥、面包、饼干、榨菜等即食类食品；风油精、清凉油、蚊香等卫生防疫类物品；打火机、牙刷、牙膏、手电筒、蜡烛、一次性内裤、湿纸巾、毛巾、卫生纸、卫生巾、毯子、棉被等日用品为主。请相互转告！ ​​​
点赞数：11	 转发数：535	 评论数：58

184:#援助余姚，阿里巴巴公益在行动#目前阿里巴巴员工已用皮划艇进入”花园新村”运送物资，这里已断粮三天，急需物资。请就近NGO关注并支援。 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：4

185:余姚的乡亲们，别着急！阿里巴巴的同事今天已连夜将数千套救援物资送来，包括大家急需八宝粥、面包、饼干、榨菜等即食类食品，风油精、清凉油、蚊香等卫生防疫类物品，还有打火机、牙刷、牙膏、手电筒、蜡烛、湿纸巾、毛巾、卫生纸、卫生巾、毯子、棉被等日用品！阿里巴巴和你们在一起！ ​​​
点赞数：2	 转发数：9	 评论数：7

186:过个有礼物有爱心的节日吧：#聚，艺益非凡#@聚划算 手工艺品火热开卖！精美作品均为残疾朋友参与制作，还有肌无力患者张云成用一个手指写成的励志书！礼物精美文字感人~分享并点亮爱心，淘宝公益基金会相应捐赠一元钱用于10月份启动的支持残疾人创业梦~戳http://t.cn/zR7BC7R 立即购买、参与点亮！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

187:我正在使用咕咚网 http://t.cn/h5QJOR 记录我的运动，来为我加油吧 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

188:《赢在中国·蓝天碧水间》最新活动跟踪 - 阿里巴巴公益基金会 《赢在中国·蓝天碧水间》是十二位明星企业家参与赢取千万级公益基金的真人秀节目，以彰显人们对日益恶劣的生存环境的关注，号召社会大众行动起来关注公益、关注环境。阿里巴巴公益基金提供12期商业实战的公益奖金。 http://t.cn/z8guW5X  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

189:《中国网络捐赠研究报告》首发 网络引领公益捐赠新方向 - 阿里巴巴公益基金会 《中国网络捐赠研究报告》由国内领先的电子商务服务商阿里巴巴和领先的公益咨询机构瑞森德联袂发布，是国内第一份呈现民间组织网络筹款的专题报告。 http://t.cn/z8gIfZT  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

190:阿里巴巴与瑞森德联袂发布《中国网络捐赠研究报告》 - 阿里巴巴公益基金会 《中国网络捐赠研究报告》由国内领先的电子商务服务商阿里巴巴和领先的公益咨询机构瑞森德联袂发布，是国内第一份呈现民间组织网络筹款的专题报告。 http://t.cn/z8rpI3b  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

191:明月照天边，思念藏心头！这个中秋月圆夜，远方的NGO的伙伴们可好，愿圆圆的月儿捎去我们的浓浓牵挂和深深思念！祝大家愿中秋快乐，全家幸福。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

192:#深圳第二届慈展会# 9月21日-23日，阿里巴巴公益将参加深圳第二届慈展会，我们的摊位号是1号馆C72，欢迎大家前来参观交流。参与活动还有奖品哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

193:《赢在中国蓝天碧水间》昨晚首播，商界大佬上演卖水大战,最终袁岳带领的蓝天队获胜，并赢得了由阿里巴巴公益基金会提供的60万元公益基金。阿里巴巴公益基金会一直致力于关注环境保护领域，此次提供的公益基金将分别捐赠给两家公益组织,希望我们的天更蓝水更绿！@阿里巴巴公益 @阿里巴巴@阿里巴巴中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

194:马云说过:"我现在最担心的是每个人都那么努力,但是我们的空气不能呼吸了,水不能喝了,食品没法吃了,你挣来的钱不是让你享受生活而是让生活更糟糕。"江苏卫视今晚10点赢在中国蓝天碧水间,让我们看看总评委马云和阿里公益为蓝天碧水做了什么。http://t.cn/z8TZL0a @阿里巴巴公益@阿里巴巴中国@阿里巴巴 ​​​
点赞数：1	 转发数：21	 评论数：5

195:江苏卫视《赢在中国蓝天碧水间》终于来了——“阿里巴巴公益与我们的蓝天碧水”：24天精心拍摄、12位创业明星、12场商业实战，没有炫目的特技、没有造作的煽情、甚至没有提前设计剧本……      ...文字版>> http://t.cn/z80K7ya （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

196:【项目进展情况播报】江豚是长江里唯一的淡水哺乳动物，分布于长江中下游干流以及洞庭湖和鄱阳湖等区域，近20年来种群量快速衰减。阿里巴巴公益基金会将资助岳阳江豚协会开展洞庭湖水生态和江豚保护的项目。项目将包括对洞庭湖水污染的监督以及江豚的巡逻，并在洞庭湖开展“留住江豚微笑”的宣传活动。 ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：12

197:我国水资源严重短缺，人均占有量仅为世界人均水量的1/4。水污染日益严重，我们应该从自己做起，从小事做起，现在就做，珍惜身边的每一滴水。 以下3点你做到了么？ 1、刷牙、取洗手液、抹肥皂时要及时关掉水龙头。 2、洗澡时不要将喷头的水自始至终开着。 3、用过的水可以再洗地或浇花，不必使用清水。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

198:阿里巴巴公益基金会正式改版上线啦！新功能：1、在线提交项目申请 2、项目资讯一键分享 3、资助项目首页展示（文字、图片、视频） 赶快来看看吧！http://t.cn/zja3YkW ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：6

199:#寻找最美赤脚姑娘#路遇车祸，她没有旁观，而是和同样路过的司机一起，勇敢伸出援手。慌乱中鞋带断了，她赤脚帮忙拍片、缴费…她勇敢、善良、爽快；她是最具正能量的“路人”。我们已经见了太多人的冷漠，我们要奖励这两位热心路人-奖金2万！司机已找到，你能帮忙找到这姑娘吗？ http://t.cn/zQIyeM9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

200:#播种我的环保“种子”# 从今天起，复古风穿起来，关心粮食和蔬菜，节约水电，绿色出行，6月5日世界环境日，和@支付宝一起，用行动说出环保态度。 http://t.cn/zHNbvbU ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

201:分享@阿里巴巴公益 的微刊《溯源行动长江上游站》 已经有1发行量  http://t.cn/zTYDOEJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#溯源行动#干涸的丽江 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

203:我们，在一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

204:阿里巴巴公益基金会将向4.20雅安地震灾区捐款500万元，用于紧急救灾及灾后重建工作。我们也将通过阿里巴巴集团各个网站平台呼吁社会关注，同时建立支付宝网络捐款通道。加油灾区人民，我们在一起！ ​​​
点赞数：0	 转发数：52	 评论数：18

205:#溯源行动# 阿里巴巴志愿者来到了安徽芜湖，附近的青弋江和水阳江，是长江中下游的重要支流，也是文房四宝之一宣纸的故乡。在经济利益驱动下众多中小造纸企业不断涌现，在产量节节攀升的背后，是当地水污染日趋严重的现实，我们究竟付出了怎样的代价？让我们跟随志愿者一探究竟。http://t.cn/zTcMfp1 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

206:#溯源行动# 关注长江水，我们邀您益起来！@阿里巴巴 联合@大自然保护协会TNC 发起的大型环保公益活动“溯源行动”3月18日全面启动。 关注@阿里巴巴公益，转发本条微博、说出您的水保护宣言，并@3位好友，就有机会获得溯源行动限量版礼品，每天10份！一次转发就是一份力量，立即行动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

207:末日后，元芳喊你一起来参加"拯救宝石山"——恋爱-环保公益大行动，阿里巴巴共清团和网易花田首次联合推出线下公益交友活动，走起吧，一起向社会传递环保正能量，报名请戳：http://t.cn/zjd8M6n ​​​
点赞数：0	 转发数：51	 评论数：15

208:受宠若惊，我们刚上路。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：38	 评论数：15

209:阿里巴巴公益基金会项目评审委员的生活关键词！^_^ http://t.cn/zjfs2Nw ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

210:阿里巴巴公益基金会和NGO是试婚关系! http://t.cn/zjfFqr6 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

211:#清源行动# 2012江浙两省清源行动项目交流会现场 环保志愿者们精彩分享[给力] ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

212:#清源行动#元英，清源伙伴。分享浙江清源行动感受！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

213:#清源行动#小白，清源伙伴！今天她和60位伙伴一起分享--我们是一群行动者。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

214:我用三分钟的时间要感谢今天在座的环保志愿者们，感谢你们的坚持，通过你们自己的努力让我们的环境变得更好，是你们在给全社会传递正能量。清源行动走过了两年，阿里巴巴公益基金会还将继续支持！--阿里巴巴基金会秘书长 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：5

215:#清源行动#家乡人保护家乡水，我们在这里... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

216:#清源行动#水环境守护者的故事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

217:#清源行动#11月16日浙江江苏两省清源伙伴交流会，看到很多新老面孔。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

218:马总亲临项目评审委员会现场，分享公益理念，提倡人人公益！让我们益起来发现更多的真善美，更多的感动，更多的参与！ 打造品牌公益！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：11

219:9月17日10余家草根环保机构组团到访阿里巴巴公益基金会办公室，感谢大家的分享，让我们感受到来自民间的环保力量、智慧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：9

220:这是阿里巴巴集团对外发布的第五份企业社会责任报告。我希望大家能更多的了解我们的理念、努力，希望更多的人能加入我们，持续关注各种环境、社会问题并付诸行动。——马云。《阿里巴巴集团2011年度社会责任报告》http://t.cn/h9TnC9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

221:环境保护法修正案草案首次提请审议 公民和法人可依法申请获取环境信息 浙江在线：http://t.cn/zWuCIVH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

222:贫困山区因缺乏体育用品从未举办过运动会，淘宝C2B有求必应公益平台推出《大山里的运动会》，用1元钱，撑起孩子们的运动梦想！http://t.cn/zWjHTYN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

223:#慈展会#评审委员们大聚会 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

224:从2009年7月至今，阿里青川志愿者“乐橙”已持续赴青川地震灾区24次，为成百上千的网商、孩子们带去我们的帮助、支持与关爱。说实话，片中最令我感动和骄傲的是苏河村民(司机)赵师傅的一句话：“援建结束后，这里只剩下阿里巴巴一家公司了。”——Maya自编自导自演《青川纪录行》http://t.cn/zWPtVrZ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

225:十个人的选举“游戏”——从2012年3月初至5月10日，阿里巴巴集团发起了一场“游戏”，全球约2.5万名员工报名参选并最后决出公益基金会项目评审委员会10名正式委员席位。这十个人将代表阿里人，在未来的三年决定阿里巴巴公益基金的走向。http://t.cn/zOd1rBt ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

226:因为公益，我们在一起。每个人投注一分，收获无限！阿里巴巴“益”起来视频  http://t.cn/zOTDjos ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

227:一个签名换一条鱼 万人签名等你来！清源行动之“小鱼治水”用过微博认捐、团购鱼苗的形式为爱心市民、热心企业提供水环境保护的参与渠道，培养公众的水资源保护意识。活动的主角花白鲢素有“食藻鱼”的称谓，是生物治污的好帮手。@小鱼治水行动 http://t.cn/zO0Z5vG ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

228:大家好，阿里巴巴公益基金会微博开通了，我们愿和大家一起分享交流公益事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

