用户信息
用户昵称：湖南省青少年发展基金会
用户id：2810354902
微博数：2411
关注数：524
粉丝数：2656

原创微博内容：
1:@湖南商学院微博 第十一届“芙蓉学子·榜样力量”优秀大学生评选活动颁奖典礼已圆满完成啦～主页妞重返校园真真是感慨万分呐[噢耶]各位获奖者青春正路上，此刻只想到那句经典名言“长江后浪推前浪，前浪那啥在沙滩上～[偷乐]” ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

2:[不好意思]志愿者们在讨论志愿服务中遇到的问题并进行记录，大家都超级认真哦。很多志愿者都是家中的宝贝，为了留守儿童坐火车转几小时大巴再提着大包小包的东西步行一小时到希望小学做服务，大家都成长了[good][给劲]@中国青少年发展基金会 @希望工程激励行动 长沙·湖南省青少年活动中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:希望工程激励行动“大手牵小手”志愿百团服务留守儿童行动中期交流会会场布置完毕[噢耶][噢耶][噢耶]我们的志愿者团队准备好了吗[偷乐][偷乐][偷乐]@中国青少年发展基金会 @希望工程激励行动 长沙·湖南省青少年活动中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

4:【50个获资助名单新鲜出炉】“希望工程激励行动·第二届芙蓉学子精英成就计划”自启动以来，共收到有效项目申请书624份，申报数量和质量都创新高。综合各项目创新性、自主性、合理性与可行性、示范性、最优化等指标，经高校自评及专家评审，最终确定了50个获资助项目！@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

5:近日，湖南青基会继2010年获评首批5A等级基金会后，再次获评省民政厅授予的2015-2020湖南省5A等级基金会。近年来，我会还被评为全国“希望工程影响力奖”、中民慈善捐助信息中心“2014年度中国公益慈善组织信息披露卓越组织”和“全省扶贫开发先进集体”。感觉棒棒哒！[偷乐][偷乐][偷乐] ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

6:【第三届湖南慈善奖投票】第三届“湖南慈善奖”正式启动公众投票，投票时间为11月5日9:00—11月18日16:00。湖南青基会实施的已奖励资助2.5万余名学子的“芙蓉学子”、帮助51.8万余名乡村孩子的“微益中国”入围最具影响力慈善候选项目。请点击http://t.cn/RUNSPZ2 http://t.cn/RUNSPZL 为项目投票！ ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：1

7:【希望工程激励行动第二届精英成就计划启动啦】“用责任激励行动，给社会一个更好的自己”。即日起，省内本科院校的童鞋们可登录芙蓉学子官网http://t.cn/RUJjO8I 进行申报，就有机会获得1万元以内的项目资助，在服务实践中成长为有责任的行动者和公益文化的倡导者。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

8:有这样一群孩子，他们或因些许先天缺陷，或因智障或残疾，而遭无良父母残忍遗弃！有这样一个组织，多名国外ICC国际关心中国慈善协会志愿者，十年如一日无私陪伴，带给他们春天般温暖！有这样一个活动，为爱支撑 为爱挑战——平板支撑慈善挑战赛，邀请您一起挑战平板支撑，帮助孤残儿童，为爱撑到底！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

9:#芙蓉学子·榜样力量#帮助大学生选树身边可追赶坐标的第十届“芙蓉学子·榜样力量”优秀大学生评选活动近日在@中国青年政治学院团委 等全国12所高校启动，将评选奖励144个优秀团队及个人，每人（团队）一次性奖励1万元。如果你符合条件，那就赶快到学校团委报名吧~[挤眼]@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

10:9月14日-16日，湖南平江收到了中国青基会与亿滋中国赠送的一个“大礼包”：成为“亿滋希望厨房—营养健康活力计划”第二期项目点，当地10所“亿滋希望厨房”项目学校从中受益。 此外，中国青基会与亿滋中国还开展了营养健康课教师培训，并向学校资助价值5000元的体育器材以及5000元资金开展体育活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

11:9月11日上午，“为爱接力 让梦起航”大型公益助学活动答谢会在长沙举行，活动由湖南省青少年发展基金会联合多家单位、媒体共同主办，FM105长沙新闻广播承办，招商银行长沙分行特别支持。活动共筹集爱心善款13.75万元，为岳阳、邵阳两地41名学子提供了奖助学金，帮助他们圆梦大学。http://t.cn/RyVqH2G ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

12:今天下午，由@中国青少年发展基金会 @国酒茅台官微 主办，我会和@益阳共青团 承办的湖南省“国酒茅台·国之栋梁——2015希望工程圆梦行动大型公益助学活动”助学金发放仪式在益阳举行。我省600名家庭贫困、品学兼优的寒门学子，将获得每人5000元共计300万元助学金。[心]@共青湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

13:8月2日上午，由@衡阳共青团 、市广播电视台共同举办的“2015衡阳市希望工程大型社区公益节”在衡阳市华新开发区步步高广场浓情启动。本次活动时间跨度为60天，从8月2日延续至10月3日，此后每周六19时至20时30分在城区内各个社区轮流举行，届时欢迎各界爱心人士、爱心企业加入。@共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

14:今天下午，2015湖南省希望工程品牌建设工作会在长沙召开。共青团湖南省委副书记罗琼出席并讲话。@中国青少年发展基金会 共同体建设部部长李刚现场解读希望工程品牌建设若干意见精神，我会及全省各市州团委、青基会相关同志出席会议。会议的召开标志着我省希望工程品牌建设将纳入法治化轨道。@共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

15:今天下午，由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 湖南中烟公司主办，湖南青基会、芙蓉王文化传播有限公司承办的第十八届“芙蓉学子”大型公益活动在省青少年活动中心启动。共青团湖南省委副书记罗琼，湖南省希望工程办公室主任、湖南青基会理事长陈景鸿，湖南中烟公司市场营销中心副主任余冰等出席活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：7	 评论数：2

16:求助项目【@读书笔记 公益行动---为乡村学生买本好书（4期）】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@读书笔记 公益行动---为乡村学生买本好书（4期）  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

17:求助项目【40个山区孩子的微愿望！】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]40个山区孩子的微愿望！  ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

18:由@中国青少年发展基金会 等主办的2015年度“希望工程激励行动”普通模式评选结束，经初审、终审两个环节的评审，祝贺我省17个项目团队入围获得资助，另有4个项目入围了社会企业模式初审阶段。@希望工程激励行动 帮助大学生提升能力，成为有责任的行动者和公益文化的倡导者。@共青湖南 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

19:今天下午，由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 湖南中烟公司等主办的@湖南农业大学 首届“芙蓉学子榜样力量”优秀大学生评选活动颁奖典礼火热举行，湖南农业大学相关校领导，我会领导、省希望办主任陈景鸿等为该校12个优秀团队和个人分别颁发了芙蓉学子奖杯及1万元奖金！祝贺获奖同学们！加油！[拳头] ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：0

20:【湖南青基会招聘公告】湖南省青少年发展基金会是共青团湖南省委主管、湖南省民政厅注册登记的5A级公募基金会，因事业发展需要，特面向社会公开招聘4名工作人员。如果你热心公益，那就赶紧加入我们吧！@共青湖南   http://t.cn/R2Ka9Md ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：11

21:【20个优秀项目名单出炉】经过一天半紧张的现场陈述和评审，希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划优秀项目评审会圆满结束。结合100个大学生项目团队平时项目执行反馈情况和评委老师现场打分，产生了20个优秀项目代表。希望没有入围优秀项目的团队不要气馁，只要用心做公益，大家都是最棒的！ ​​​
点赞数：7	 转发数：18	 评论数：1

22:5月30-31日，希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划优秀项目评审会在长沙举行。经过五个月的公益项目实施周期，全省高校100个项目团队负责人将通过提交项目总结报告和现场陈述PPT，在评委的严格评审及评分下，最终产生20个优秀项目。同学们，你们准备好了吗？@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：6	 转发数：5	 评论数：1

23:【希望工程激励行动】由@中国青少年发展基金会 主办的2015@希望工程激励行动 申报截止，在各高校团委的积极发动和精心组织下，我省共申报成功230个项目（其中196个普通模式，34个社企模式），是除北京外全国申报数量最多的省份。期待有更多的大学生成为有责任的行动者和公益文化的倡导者。@共青湖南 ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

24: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“罗红娟患急性重型再生障碍性贫血急需手术费50万（[个人求助]罗红娟患急性重型再生障碍性贫血急需手术费50万）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

25:求助项目【罗红娟患急性重型再生障碍性贫血急需手术费50万】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]罗红娟患急性重型再生障碍性贫血急需手术费50万  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

26:【省青基会成功试水“指尖慈善”】近日，由我会联合@我们的微益中国 @天天微赚 打造的天天微捐爱心基金通过天天微逛微信平台筹集到10572人次善款40155元，捐助了首批30名特困学生。成功试水微信募捐后，期待早日实现微信支付捐助功能。@三湘都市报 华声公益周刊对此进行专题报道。http://t.cn/RAQUBJR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:[good] 【芙蓉学子，精英成就计划】之支教 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

28:求助项目【20个山区孩子的微愿望！】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]20个山区孩子的微愿望！  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

29:【第六届理事会第一次会议】@漫步-在云中 在报告中回顾了四年来所取得的工作成绩。会议讨论确定了《湖南青基会第六届理事会工作规划》。四年来，我会实现公益筹款1.85亿元，奖励资助大、中、小学生34111人次，援建希望小学69所，配置农村学校快乐系列升级项目392个。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：2

30:【第六届理事会第一次会议】团省委副书记、党组副书记（主持工作）汤立斌在讲话中要求青基会进一步发挥理事会功能，加强秘书处建设，努力打造专业型、创新型公益机构，为协调推进“四个全面”战略布局贡献青春力量@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

31:今天下午，湖南青基会第六届理事会第一次会议在长沙召开。这是我会理事会完成本届换届工作后的第一次会议。团省委副书记、党组副书记（主持工作）汤立斌，副书记罗琼出席会议。会上，彭韬被推举为理事长，张云梦、黄单华为副理事长。理事会任命黄单华为秘书长，万奕、陈薇羽为副秘书长。@共青湖南 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：3

32:求助项目【@读书笔记 公益行动---为乡村学生买本好书（3期）】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@读书笔记 公益行动---为乡村学生买本好书（3期）  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:近日，由@中国青少年发展基金会 和中国名师联盟联合主办的“2014中国名师联盟•希望工程园丁奖”揭晓。我省56名教师荣获2014中国名师联盟•希望工程园丁奖，每人奖励1000元，14名教师荣获提名奖。“中国名师联盟·希望工程园丁奖”的设立必将影响更多的企业家关注慈善，关注乡村教师。@共青湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:求助项目【中南大学学生凌帅患白血病急需10万医疗费】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]中南大学学生凌帅患白血病急需10万医疗费  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

35:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"中南大学学生凌帅患白血病急需10万医疗费（[个人求助]中南大学学生凌帅患白血病急需10万医疗费 ）"，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助"中南大学学生凌帅患白血病急需10万医疗费（[个人求助]中南大学学生凌帅患白血病急需10万医疗费 ）"，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:今天下午，“关爱特困家庭，安责险在行动”启动仪式在@红网 演播厅举行。共青团湖南省委副书记罗琼、省安监局巡视员彭伏桂、省保险中介行业协会会长成辉旗、我会理事长@漫步-在云中 等共同启动活动。活动中，湖南安责险关爱基金还资助了40名遭遇安全生产事故家庭的青少年，每人资助6000元。@共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：1

38:2014年，湖南青基会继续以打造“阳光、规范、高效、安全”一流公益机构为目标，坚持创新发展和可持续发展，实现到账5705.32万元，加上各市州自筹款全省希望工程系统筹款达1.1亿多元。公益支出5542.28万元，奖励资助优秀困难学生12574人次，改善乡村学校办学条件80所。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

39:今天下午，2014年度湖南希望工程工作会在长沙召开。共青团湖南省委副书记罗琼出席并讲话。@漫步-在云中 在报告中介绍了湖南青基会2014年度工作情况，梳理了公益的趋势和环境，并提出了2015年的重点工作设想。14市州团委希望工程工作分管副书记及希望办负责人参会。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

40:中南林业科技大学第九届芙蓉学子榜样力量优秀大学生评选活动颁奖晚会今晚在该校体育艺术馆隆重举行，近千师生现场感受了12名获奖优秀大学生个人和团队的先进事迹和榜样的力量。由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 等主办的芙蓉学子榜样力量活动近日陆续在全国20所高校中举行颁奖典礼。@漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

41:“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”训练营即将结束，班主任@漫步-在云中 给同学们做小结。感谢@邓飞 @賀永強 ，同学们即将返校，让我们带着责任与梦想，由此正式踏上湖南大学生100个项目的社会公益实践梦想之旅～同学们，加油！@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：6	 转发数：12	 评论数：7

42:“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”训练营进入第二天培训，今天上午十个项目团队负责人作为各组推选代表将依次上台推介自己的项目，指导老师也将现场给出专业的点评和建议。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 @漫步-在云中 @邓飞 ​​​
点赞数：4	 转发数：12	 评论数：1

43:“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”训练营白天紧张的培训结束了，晚上进入分组交流分享环节，大家依次推介自己的项目，各组推选出明天上午上台交流分享的十个项目代表。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 @漫步-在云中 @邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

44:“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”训练营白天紧张的培训结束了，晚上进入分组交流分享环节，大家依次推介自己的项目，各组推选出明天上午上台交流分享的十个项目代表。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 @漫步-在云中 @邓飞 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

45:“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”训练营开班专题《行动改变中国》，微博打拐、免费午餐发起人@邓飞 与参训学员们互动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：8	 评论数：1

46:今天上午，由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 等主办的“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”训练营在长沙开营，来自全省的100个获资助项目的大学生团队负责人参加。共青团湖南省委副书记罗琼出席并讲话，@邓飞 @漫步-在云中 等为训练营开讲。 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：2

47:【100个项目入选首届芙蓉学子精英成就计划】由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 等与我会共同推出的“希望工程激励行动·首届芙蓉学子精英成就计划”共收到项目申请书435份，综合各申报项目创新性、自主性、合理性与可行性、示范性、最优化等指标，经各高校自评及专家评审，最终确定了100个受资助项目。 ​​​
点赞数：7	 转发数：81	 评论数：18

48:我发表了文章 声明 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

49:【声明】近日网传“娄底涟源一所希望小学竣工摆300桌酒席庆贺”，经核实，该校未经我会及相关希望工程实施机构授权许可建设及命名，属非法的希望小学。希望工程、希望小学等是由@中国青少年发展基金会 合法注册的公益性社会活动服务商标。该校非法使用希望工程商标，我会将保留对其法律追诉的权利。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：7

50:【435个项目申报首届芙蓉学子精英成就计划】日前，由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 及我会合作推出的首届“希望工程激励行动·芙蓉学子精英成就计划”申报结束，全省25所本科院校的435个项目团队参与有效申报。经高校自评后，我会将组织专家评审确定最终100个受资助项目，并于12月初在长沙进行培训。 ​​​
点赞数：0	 转发数：33	 评论数：8

51:【希望一直在你身边】 25年，希望一直在你身边 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

52:失去双亲、身患白血病，20岁的宁乡姑娘王李思娜历经苦难，却依然坚强乐观。日前已在台湾找到骨髓配型，须在11月底前凑齐数十万元的医疗费。为此，我会爱心呼吁：共同帮助来自湖南农大的学生王李思娜，为她捐赠医疗费、学杂费及生活费。滴水之源汇聚成海。您的点滴爱心，也许就能挽救一个生命！[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

53:【首届芙蓉学子激励行动】由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 及我会合作推出首届“希望工程激励行动·芙蓉学子精英成就计划”正式启动，按照@希望工程激励行动 项目模式，支持、资助湖南省内本科院校大学生开展针对社区的社会公益服务。活动将奖励资助100个大学生项目，每个项目获得1万元以内资助！ ​​​
点赞数：2	 转发数：18	 评论数：3

54:【用互联网思维做公益 天天微捐开启指尖慈善】国内首个个人价值还原平台@天天微赚 旗下移动慈善版块——天天微捐今天正式上线。爱心人士可通过天天微捐资助贫困学生和捐助微益中国项目。请扫微信扫二维码 或搜索ttwz168，天天微捐爱心基金网址http://t.cn/RvnCAjc @中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：2

55:22日至24日郑州，来自中国青年政治学院、武汉大学、中南大学、湖南大学、湖南师范大学的5名“芙蓉学子 榜样力量”获奖大学生代表参加了2014@亚布力中国企业家论坛 夏季高峰会，与王石、宗庆后、杨元庆等顶尖企业家面对面，积极与企业家交流和探讨，充分展示了芙蓉学子的风采。@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：4	 转发数：10	 评论数：3

56:【希望工程@ 昭通紧急救灾助学行动】8月3日16点30分，云南省昭通市鲁甸县、巧家县等地发生6.5级地震，给当地农民群众生命、财产造成巨大损失。雪中送炭，帮助农民后代渡过难关、按时上学，是希望工程的神圣使命。@中国青少年发展基金会 立即启动全国青基会共同体“希望工程@昭通紧急救灾助学行动”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

57:#助学@鲁甸#8月3日16时30分在云南省昭通市鲁甸县发生6.5级地震，震源深度12千米。截至4日7时，地震已造成381人遇难。为了切实帮助灾区孩子，我会已启动“希望工程紧急救灾助学行动”。有行动，就有希望！ 所有捐款将全部用于灾区助学，接受专项审计。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 @云南希望行动 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

58:7月29日，“国盛百万爱心基金”成立后第一次救助行动走进洪灾中受灾严重的凤凰县两林乡代高村，为受灾群众送上10余万元生活物资与助学金。7月中旬，湘西州多县市遭受洪灾，湘西团州委及时向全州团员青年发出号召，各级团组织积极响应，通过各种方式参与抗洪救灾工作。@共青湖南 @共青团凤凰县委 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

59:7月23日下午，由@邵阳共青团 市希望办举办的“大爱无疆，情暖邵阳”——爱心志愿者与贫困学子手拉手结对帮扶活动正式启动。自3月份以来，邵阳全市各级团组织积极行动，收集了400多名特困学生信息，并建立了贫困学生数据库。目前，在团市委的发动下，已成功长期结对了387名优秀贫困学子。@共青湖南 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

60:7月20日上午，由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 湖南中烟主办的第十七届“芙蓉学子”大型公益活动宣布正式启动，湖南中烟公司2014年度意向捐赠将达到2000万元，成为历届之最。全国将有28省（直辖市、自治区）和数十所高校的2980余名大学生个人和团队获得奖励资助。@湖南日报 @三湘都市报 @新浪湖南 ​​​
点赞数：3	 转发数：21	 评论数：0

61:#三星梦想课堂#今天上午，来自娄底双峰印塘三星希望小学的师生们启程赴江西南昌参加由@中国青少年发展基金会 主办的为期半个月的三星梦想课堂公益活动。今天下午，邵阳隆回西洋江镇三星希望学校的24名师生也将出发前往南昌！南昌，我们来啦！[太开心][太开心]@江西省青少年发展基金会 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

62:#天天微捐爱心基金#近日，千里及网络技术有限公司联合我会成立了天天微捐爱心基金，旨在通过@天天微赚 汇聚爱心力量，用以资助贫困学生和捐助@我们的微益中国 项目。赶紧加入专属基金，一起来帮助孩子们实现学习的愿望吧。[心]http://t.cn/RvnCAjc @中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：2

63:今天上午，由@共青湖南 、省关工委联合我会开展的“梦想碧桂园·百城公益行”---关爱祖国花朵走进湖南10城启动仪式在株洲县太湖乡长冲金蓓贝希望学校举行，碧桂园的志愿者们为学校孩子们送去了崭新的校服、文体用品以及助学金。[心]@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @碧桂园威尼斯城  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

64:#2014湖南高考状元#2014年湖南高考成绩正式公布。来自吉首一中的陈博川同学，以总分691分(卷面分671，加分20)的成绩成为湖南文科最高分；来自常德安乡一中的宋振宇同学，以723分(卷面分708，加分15分)的高分，成为今年湖南理科第一名！向他们表示祝贺！[鼓掌] ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

65:近日，临湘市源潭中学、横铺小学、贺畈中学的40名家庭经济困难孩子收到了由@江河会 双水湾嘉园业主等爱心捐赠的每人500元的希望工程资助款，共计2万元。临湘团市委书记罗成英等亲自去到每所学校，将一笔笔爱心款发放到孩子们手中！[心]@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @岳阳共青团 @岳阳市希望办 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：5

66:带着感动，再次收到了来自广西桂林的龙雷明先生又一笔爱心汇款，仍然采用传统的邮政汇款方式，并附上爱心留言“这是我捐给家乡希望工程的第二十个年收入的1%”。真诚致谢所有爱心人士长期坚守与接力！我们也将把这份信任与嘱托，以点燃贫困孩子们求学的希望之光！@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

67:求助项目【@读书笔记 公益行动（益“凡”梦想基金）】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@读书笔记 公益行动（益“凡”梦想基金）  ​​​
点赞数：298	 转发数：674	 评论数：60

68:请帮助项目“大山里的孩子，想拥有好的乒乓球台”：2张乒乓球台，项目总金额1,638.00元，还差1,513.00元。  @我们的微益中国 #微益中国#  （分享自 @我们的微益中国）@张家界市团委 @芒果Radio张家界之声 http://t.cn/Rvatjr3  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

69:今天下午，@中国青少年发展基金会 环境与卫生部副部长@-白皙- 林业专家于洪波在我会及@共青团永州 等相关人员陪同下，验收永州冷水滩区保护母亲河行动千亩平安林项目。该项目由@中国平安 捐资20万元，共植树造林1000亩，以及开展森林保护和基础设施建设等。@保护母亲河行动 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

70:今天上午，@中国平安 常青林蓝山站揭幕挂牌仪式在湘江源头永州市蓝山县举行，@中国青少年发展基金会 环境与卫生部副部长白皙等出席。保护母亲河行动——中国平安万亩林项目计划在蓝山捐赠25万元，植树造林500亩，开展森林保护和基础设施建设等。@保护母亲河行动 @共青团永州 @芒果Radio永州之声  ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：6

71:#双水湾嘉园爱心捐赠#继去年爱心支持希望工程紧急救灾助学•雅安行动后，近日，@江河会 长沙双水湾又开展了公益义卖活动，并派代表将双水湾嘉园业主爱心捐赠的6880元通过我会立项资助困难小学生13名。谨代表受助的孩子们感谢长沙双水湾嘉园各位业主的爱心！[心]@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

72:5月16日，湖南省江西商会关爱江华贫困学子见面会在江华县一中举行，本次共资助30名品学兼优贫困高中生。据悉，湖南省江西商会将向我会共捐赠75万元，主要用于在永州援建希望小学1所，并计划连续三年资助长沙、益阳、衡阳、永州、湘西等地贫困高中学生150名。@中国青少年发展基金会 @共青团永州 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：3

73:5月7日，香港著名医生杜景成先生在@南粤希望工程 理事长林乔林等陪同下，赴永州祁阳县三口塘镇参加景成希望学校竣工验收座谈会。当听闻学校建设困难时，杜景成先生毫不犹豫又追加了15万元资助款。今年80多岁高龄的杜景成先生一直热心公益事业，已在全国捐赠希望小学近百所。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

74:求助项目【@读书笔记 公益行动---为乡村学生买本好书（2期）】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]@读书笔记 公益行动---为乡村学生买本好书（2期）  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：0

75:#我的捐款去哪了# 截止目前，我会雅安行动共募集善款950.18万元，已立项资助灾区学生1449人次，先后为灾区援建、运送物资折合人民币633万余元，包括帐篷100顶、救灾应急灯1000个，援建天全县城区一小抗震希望教室49间，援建希望工程电脑教室32间，援建希望工程快乐音乐教室46间，配套快乐课桌2100套等 ​​​
点赞数：3	 转发数：17	 评论数：1

76:#历史上的希望工程#1992年4月16日，湖南省青少年发展基金会正式成立。22年来，湖南希望工程在社会各界共同关心支持下，共募集善款7.75亿元，资助困难学生39万多名，援建希望小学1668所，改善农村办学条件2830所，同时还打造了微益中国、芙蓉学子、勇往直前等多个品牌公益项目。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：7

77:今天下午，＂我们在，阳光就在＂主题班会慈善义演在长沙南雅中学举行。为了帮助两个特困家庭，南雅中学初1221班全体同学自编自演，在欧阳龙棂同学的牵头策划下，以主题班会义演的形式呼吁社会爱心力量。真诚期待社会爱心人士共同为这两个困难家庭伸出援助之手！[话筒][心]@芒果V基金 @湖南公视帮女郎  ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：5

78:近日，我会有幸邀请到了DS培训大师、我会理事@李亚平001 老师给全会员工做为期两天的NPO核心竞争力拓展训练，让每名员工通过培训找到自己的天赋和技能（竞争力），扬长避短，增强使命感和工作协调性，提升提供优质服务的执行力，从而提升组织机构的团队能力和核心竞争力。@漫步-在云中  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

79:#张新发＂为他而战＂#今天中午12：30，由我会与@893汽车音乐电台 @我们的微益中国 联合打造的大型公益益智广播节目《为他而战》将正式推出，节目由@皇爷张新发槟榔 冠名播出！听众参与节目答题即可获得公益金，通过微益中国帮助农村学校、学生解决实物需求http://t.cn/8soPyQa @中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：11	 评论数：6

80:#和谐爱心助学行#3月29日，和谐酒业成立六周年晚会在吉首团结广场举行，和谐酒业再次向“和谐爱心基金”捐赠30万元善款，支持湘西州希望工程事业。湘西团州委书记向汝莲、州青基会秘书长孙少宣出席活动，并现场为保靖县和吉首市的20名贫困家庭学生发放了2000元助学金。@湘西州民族青少年发展基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

81:3月26日，由@共青团吉首市委员会 和吉首市教育局联合举办的@我们的微益中国 志愿者教师培训班正式开班。来自吉首20所农村学校的青年教师代表参加了此次培训，他们将成为吉首市首批“微益中国”教师志愿者。由此，湘西自治州微益中国2014推广培训活动全面展开！@湘西州民族青少年发展基金会 @湘西同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

82:近日，@常德共青团的微博 在全市各级团组织中专题部署开展@我们的微益中国 项目推广工作，动员全市各级团组织、广大团员青年行动起来，争做项目创建、推广志愿者，积极建立专属基金，努力解决教师、学生的现实需求。 3月24日，安乡团县委还专门举办了志愿者教师培训班 。@我们都是常德人 @安乡新闻网 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

83:理事会确定了我会2014年工作的总体思路，将继续以打造“阳光、规范、高效、安全”的一流公益机构为目标，坚持科学发展、创新发展和可持续发展，进一步完善筹款机制，扩大资助效益，强化运行管理，加强效能建设，全面推动青基会的各项事业实现新发展。全年力争实现收入3600万元，安排公益支出3300万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

84:#湖南青基会第五届理事会第六次会议#感谢我们的理事@李亚平001 老师每次理事会会议都坚持从上海赶过来，并为湖南青基会和青少年公益事业健康向上发展积极建言献策。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

85:2013年，湖南青基会严格按照年初理事会制定的工作目标，以打造“阳光、规范、高效、安全”的一流公益机构为目标，坚持稳中求进，科学发展、创新发展和可持续发展的机构理念，全面完成年度目标任务。@我们的微益中国 还被评为全国青基会共同体“希望工程创新奖”和湖南首届十大网络公益事件。@共青湖南  ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：1

86:今天下午，我会第五届理事会第六次会议召开。共青团湖南省委副书记罗琼出席并讲话，理事长@漫步-在云中  作工作报告。2013年，我会实现收入到账4748.42万元，安排公益支出5649.94万元，援建希望小学10所，奖励资助大中小学生、团队及教师9662人次，援建升级项目168套@中国青少年发展基金会 @共青湖南  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

87:3月5日下午，@共青团郴州市委 市青基会与郴州市消防支队联合在北湖区石盖塘镇郴州消防希望学校开展了2014年“3.5学雷锋”送温暖慰问活动。活动资助家庭经济困难学生10人，同时，消防官兵还为同学们讲解了消防安全知识，并与同学们共同进行了演习。@漫步-在云中 @郴州之声883 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:3月6日，“现代投资奖教助学基金”发放仪式在湘西自治州泸溪县浦市镇马王溪小学举行，该基金共计安排爱心款项15万元，计划分3年发放，分设优秀学生奖学金、贫困学生助学金、优秀教师奖励金三大类别，本次发放共惠及师生60余人。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @湘西州民族青少年发展基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：2

89:近日，@常德共青团的微博 、市少工委全面启动了2014年“希望工程一元捐”公益助学活动。活动以3·5学雷锋为契机，将3月5日至4月30日作为集中劝募期，活动募集善款将全部用于贫困学生助学资助和应对重大自然灾害的救灾助学活动，预计此次常德受益的困难学生将达到200人。@我们都是常德人 @常德编导王亮 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

90:近日，@衡阳共青团 携手市青少年宫雏雁志愿者服务总队举办2014年希望工程“一元捐”活动启动暨市青少年宫爱心站成立仪式。希望工程“一元捐”活动是由@共青湖南 、省少工委联合开展的、在各市州同步推进的常规助学劝募活动。2年多来，衡阳市“一元捐”共筹集30余万元，已帮助300余名失学孩子重返校园。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

91:2014希望工程激励行动实施高校工作会议在北京召开，@中国青少年发展基金会 与英国大使馆文化教育处将继续面向全国实施高校开展2014希望工程激励行动，支持资助大学生开展社会公益服务，为社区带来有益改变，同时帮助大学生提升能力，成为有责任的行动者和公益文化的倡导者。同学们，你们准备好了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：37	 评论数：7

92:今天下午，东莞市广东坚朗五金制品有限公司隆重举行2014年希望小学捐赠仪式。今年该公司计划在江西、贵州、湖南、青海各援建1所希望小学，我省保靖县水田河镇排捧小学为4所受助学校之一。自2007年坚朗公司在安化县捐建第一所希望小学开始，到目前已在全国捐建21所坚朗希望小学。@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

93:2月26日，娄底市希望工程工作会议召开。娄底市委副书记徐文龙，市委常委、组织部长、统战部长雷绍业，市人大副主任肖有胜等出席，@共青团娄底 书记周海强代表市希望办作工作报告。近3年来，全市希望工程累计筹资1011.3万元，援建希望小学9所，资助贫困学生3000余名。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：4

94:【花儿朵朵援助计划】近日，由@湖南中粮可口可乐 联合我会开展的“花儿朵朵援助计划”助学行动启动，活动共在凤凰、石门两县一对一长期结对资助家庭经济困难且品学兼优的中小学生89名，本次共拨付助学金5.58万元@中国青少年发展基金会 @湘西州民族青少年发展基金会 @常德共青团的微博 @共青团凤凰县委 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：2

95:#亚布力论坛#【芙蓉学子亚布力论坛行第三天】@亚布力中国企业家论坛 第十四届年会今天下午将在亚布力胜利闭幕，五名芙蓉学子榜样力量大学生倍加珍惜此次难得的机会，积极参与论坛各项活动，与知名企业家交流、合影，充分展示了芙蓉学子良好的风貌，也必将给他们留下美好的回忆！@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

96:#亚布力论坛#【芙蓉学子亚布力论坛行第二天】@亚布力中国企业家论坛 第十四届年会继续在亚布力火热举行，今天上午论坛组委会安排滑雪练习赛，五名芙蓉学子榜样力量获奖代表大多第一次滑雪，充分感受到了冰雪运动的魅力。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

97:#亚布力论坛#【芙蓉学子亚布力论坛行】@亚布力中国企业家论坛 第十四届年会今晚在寒冷的黑龙江亚布力火热开幕，本届年会主题为市场的决定作用--理念与行动。来自中国青年政治学院等五所高校的五名芙蓉学子榜样力量获奖代表将面对面感受企业家们最新锐的思想火花。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：1	 转发数：18	 评论数：2

98:2013即将远去，湖南青基会携手@我们的微益中国 ，谨代表乡村的孩子们，感谢大家一年来倾情关注与爱心支持！为了共同的公益梦，2014我们继续与爱前行！祝大家马年快乐、一马当先、马到成功！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

99:湖南皇爷董事长张刚强先生多年来倾力支持公益慈善事业。他曾确定了一个目标，力争用15年时间，在湖南建成100所希望小学，资助万名贫困学子。多年来，他一直用实际行动践行他的承诺。从2004年起，每一年，都会为希望工程捐赠一笔善款。除积极援建希望小学外，还开展了学生资助、爱心助学岗等系列活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

100:为感谢张刚强先生多年来的善行义举，@漫步-在云中 还代表我会向他颁发了湖南省希望工程杰出贡献奖，并向湖南皇爷公司颁发了捐赠荣誉纪念牌。此外，湘潭、益阳团市委也分别代表团市委、市希望办向张刚强先生及湖南皇爷食品有限公司颁发了湘潭市希望工程杰出爱心企业家和益阳市希望工程爱心企业纪念牌。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

101:[湖南希望工程史上最大额捐赠]百年皇爷——2014皇爷公司年会上，继2011年以来捐赠1100多万元后，湖南皇爷食品公司再次捐赠100万元,董事长张刚强先生还以个人名义慷慨捐赠人民币2000万元，成为我会历史上收到的最大金额个人捐赠，也是收到的最大单笔捐赠。@中国青少年发展基金会 @共青湖南 @新浪湖南  ​​​
点赞数：1	 转发数：26	 评论数：3

102:传统小年，@漫步-在云中 专程赴益阳走访慰问了皇爷捐赠活动受资助的两名贫困高中学生，并为他们分别送去了1000元慰问金和棉被、书包等慰问物资。2011年以来，湖南皇爷食品有限公司向我会捐赠1100多万元，已为湘潭、益阳两市捐建阳光希望小学14所，连续3年奖励资助高中学生200名@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

103:1月7日，寒风凛冽，但凤凰县林峰完小一片欢声笑语，凤凰县“温暖过年、有你有我”系列关爱活动之一——长沙市东郡小学为林峰学区捐赠的1000套棉衣仪式在此举行。团州委书记向汝莲等出席。接下来，还将要在腊尔山地区的乡镇陆续发放余下的3000套棉衣。来自@湘西州民族青少年发展基金会 @共青团凤凰县委 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

104:今天，@中国青少年发展基金会 黄丽晶老师一行赴我省桑植、永顺等地开展希望工程调研工作，就希望小学的升级产品，村小的公益需求展开深入调研。@芒果Radio张家界之声 @桑植共青团 @湘西州民族青少年发展基金会  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

105:第八届芙蓉学子榜样力量优秀大学生评选活动湖南大学颁奖典礼今晚隆重举行，该校14名优秀大学生及团队分获1万元奖金。我会副秘书长吴小慧出席并寄语获奖学子。该活动八年来共奖励资助了全国30多所高校的1686名优秀大学生及团队，奖金累计达1236万元。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @湖大青年传媒  ​​​
点赞数：2	 转发数：28	 评论数：2

106:2013，感恩有您！我们筹集到了4453.33万元善款，为8479名身处困境的莘莘学子提供了资助，援建了10所希望小学，为168所农村学校配置了电脑、厨房、体育等设备，为6105名乡村学生送去了快乐课桌......2014，期待有您！让我们携爱同行，只为了让孩子们更加幸福、快乐、健康成长！祝福朋友们2014新年快乐！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1722	 评论数：13

107:今天上午，来自澧县、平江的13名希望小学师生组成的湖南希望小学乒乓球代表队准备乘坐高铁前往北京，参加由@中国青少年发展基金会 @希望工程快乐体育基金 主办的全国首届乔丹希望小学乒乓球联赛总决赛暨冬令营活动。孩子们很兴奋，首都，我们来啦〜[太开心]@乔丹体育官方微博 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：2	 转发数：13	 评论数：3

108:阳光灿烂的圣诞节上午，中南大学芙蓉学子榜样力量优秀大学生评选活动颁奖暨获奖学生交流座谈会火热举行。活动简洁而庄重，获奖同学优秀事迹不断闪光。祝贺获奖的同学们，聚似一团火，散作满天星。希望带动更多的中南学子向榜样看齐，朝优秀靠拢！@中国青少年发展基金会 @中南大学团委 @中南大学升华网  ​​​
点赞数：4	 转发数：38	 评论数：2

109:[2013湖南希望工程工作会]共青团湖南省委副书记罗琼出席会议并要求各市州希望工程实施机构要坚定信心，充分认识到希望工程在共青团工作中的重要地位；要进一步加强全系统的执行力和规范管理，强化希望工程品牌保护意识；要进一步加大对@我们的微益中国 等品牌项目的推动力度。@共青湖南 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

110:[2013湖南希望工程工作会]会上，为感谢大家在推动@我们的微益中国 工作中所付出的努力，我会对邵阳、常德、郴州、永州、怀化、湘西等6市州希望工程实施机构授予＂微益中国推广优秀组织奖＂称号，授予53名乡村教师＂微益中国优秀教师志愿者＂称号。共青团湖南省委副书记罗琼出席并颁奖。@共青湖南  ​​​
点赞数：2	 转发数：24	 评论数：8

111:[2013湖南希望工程工作会]全省十四市州青基会、希望办的同志们相互交流对希望工程项目实施的建议和意见，共同探讨2014年的工作设想。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，@湘西州民族青少年发展基金会 围绕自治州区域发展与扶贫攻坚两大中心任务，以推进青少年事业健康发展为己任，全年筹资1846万元，援建希望小学3所，救助学生4000余人，为促进绿色、文化、开放、和谐的“四个湘西”建设做出了贡献。@湘西同城会  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

113:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，娄底市希望工程工作以“娄底希望工程公益服务套餐推广计划”为主要载体，不断创新工作思路，全力服务青少年成长成才，全年共争取上级资金46.1万元，市本级筹资297.2万元，募集实物价值9万元，援建希望小学1所，资助贫困学生近千人@娄底希望办 @娄底同城会  ​​​
点赞数：1	 转发数：52	 评论数：1

114:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：今年，怀化市希望办加强基础管理，拓展重点项目，创新工作品牌，积极整合和挖掘资源，多方筹募和争取资金，扶贫济困、捐资助学，希望工程各项工作取得新的进展。其中帮助150多名学生圆梦校园，争取湖南现代投资在怀化捐资达到150多万元。@共青团怀化市委  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

115:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，@永州市青少年发展基金会_924 坚持社会化、专业化、事业化的发展思路，不断扩展筹资渠道，加强品牌服务力、影响力、公信力、生命力建设。截至目前，共筹资5604419.2元并全部用于公益助学活动。@共青团永州 @永州青年志愿者 @芒果Radio永州之声  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，郴州市青少年发展基金会牢固把握“社会责任、创造进取、以人为本、追求卓越”理念，发展与管理并重，服务与引领并举，开拓进取，锐意创新，共筹集资金210.89万元，资助学生709名，为14所学校改善办学条件。@共青团郴州市委 @郴州市青年联合会 @郴州之声883  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，益阳市希望办积极整合多方资源，拓展重点项目，创新工作品牌，加强日常管理，工作取得新进展，今年以来共筹集希望工程款333.7万元，捐助学生1207人，其中市本级筹集资金235.1万元，捐助学生673人。@益阳共青团 @芒果Radio益阳之声  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，张家界市希望办积极整合和挖掘资源，多方筹募和争取资金，扶贫济困、捐资助学，其中资助160名贫困大学新生，发放73.4万元助学金，为129名高中生发放“一元捐”、张旅集团“爱心百基金”项目助学金共32.9万元。@芒果Radio张家界之声  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，常德市希望办始终坚持“公开、透明”原则，加大筹资力度，动员社会各界力量，不断开拓创新，切实抓好各项重点工作，进一步扩大希望工程品牌效应。其中募集资金80多万元资助了160多名贫困大学生，筹集希望工程一元捐捐款199324.8元等。@常德共青团的微博  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：一年来，岳阳市希望工程基金管理中心积极推动希望工程转型升级，注重社会化运作、项目化管理、积极整合社会资源，全年累计自筹和接收各项社会捐款约950.7万元，资助贫困学子810人。@岳阳市希望办  我在:湘府中路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

121:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，邵阳市希望办积极拓宽筹资渠道、壮大基金规模，其中举办了邵阳希望工程20周年表彰暨募捐晚会募款410余万元；筹集“一元捐”捐款115211.2元, “共享蓝天、携手成长”捐款255922.9元；开展希望工程紧急救灾助学·雅安行动筹款150838.9元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，湘潭市希望办坚持“公开、透明、高效”原则，实现筹款到帐576.82万元，筹集价值46.4万元的物资设备，资助贫困学生767名，希望小学竣工验收6所、在建和等待验收6所，为9所农村中小学改善办学条件。@共青团湘潭市委 @芒果Radio湘潭之声  ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

123:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：今年以来，@共青团株洲市委 继续加强基础管理，积极整合社会资源，丰富公益项目，逐步完善救助体系，共为8所农村学校改善办学条件，引进资金50余万元；通过各种渠道募集善款555万元，救助困难家庭子女近1500名；筹集其他资金和物资200多万余元 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，衡阳市希望办积极整合社会资源，扎实推进各项工作，截至11月，共募集善款273.1万元，改扩建小学3所，捐赠课桌椅742套，资助贫困学生1000余人。@衡阳共青团 @衡阳微公益  我在:湘府中路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:[2013湖南希望工程工作会]市州动态：2013年，长沙青基会坚持“服务青少年健康成长、促进青少年全面发展”的宗旨，共筹集爱心款1629.71万元，援建希望学校和青少年活动阵地13个，资助困难学生1800名。荣获长沙市“基金管理工作先进单位”一等奖、全国青基会共同体“一致行动奖”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:今天召开的2013湖南希望工程工作会上，理事长@漫步-在云中 报告了2013年工作，我会以打造“阳光、规范、高效、安全”的一流公益机构为目标，全年共筹款到账4748.43万元，安排公益支出5446.37万元，奖励资助学生及教师9662人次，援建希望小学10所，升级项目168套，快乐课桌6105套。 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

127:12月17日下午，广西大学第八届“芙蓉学子·榜样力量”优秀大学生评选活动颁奖典礼隆重举行。湖南中烟公司南宁区域邹黎军经理、校党委唐平秋副书记等领导嘉宾出席了颁奖仪式，与120多名学生代表一起分享获奖者的感人事迹与成功喜悦。@中国青少年发展基金会 @广西大学 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

128:下午，湖南省江西商会2013年会暨爱心助学捐赠仪式隆重举行。湖南江西商会传承贛商精神，汇聚爱心正能量，向我会慷慨捐赠75万元，用于援建希望小学1所，资助贫困高中学生150人次。我会理事长@漫步-在云中 向其颁发了希望工程捐赠荣誉纪念牌@中国青少年发展基金会  @赣商杂志社 @江西省青少年发展基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

129:湘潭大学@芙蓉学子榜样力量 颁奖典礼及音乐会今晚隆重举行。我会副秘书长吴小慧、湖南中烟芙蓉王品牌经理田新及湘大校领导为获奖的14名优秀学生及团队颁奖。湘潭大学先后涌现出的@杨怀保 等优秀典型都曾荣获该奖项，为推进德育教育发挥了积极作用。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @湘潭大学团委  ​​​
点赞数：1	 转发数：17	 评论数：4

130:今天下午，湖南商学院@芙蓉学子榜样力量 颁奖典礼举行。我会副秘书长吴小慧、湖南中烟芙蓉王品牌经理田新及学院领导为该院14名获奖学生及团队颁奖。该活动旨在挖掘、宣传在校大学生积极进取、拼搏奋进的感人事迹和先进典型，激励广大青年学生向身边的榜样学习。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

131:#榜样力量颁奖#晚上七点，湖南师范大学芙蓉学子榜样力量优秀大学生评选活动颁奖典礼隆重举行，14名优秀大学生个人及团队分获1万元奖学金，并捧起了沉甸甸的奖杯！我会理事长@漫步-在云中 及吴小慧副秘书长出席并颁奖。@中国青少年发展基金会 @湖南师大青年传媒 @湖南师大星网 @湖南师大新传院青年传媒  ​​​
点赞数：1	 转发数：13	 评论数：3

132:近日，“中国梦．我的梦——让梦想开花 ”邵阳希望工程关爱留守儿童纪实摄影大赛颁奖及开展仪式在市城南公园广场举行，大赛评选一等奖5名，二等奖10名，三等奖15名，组织奖5名，市领导刘事青、肖洪泰、胡颖出席并为获奖选手颁奖，还现场为2名贫困学生共发放资助款4000元。来自@邵阳共青团 @共青湖南  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

133:[湖南新闻联播]“芙蓉学子”15年惠及1.84万贫困大学生 20131204_新闻频道_央视网(cctv.com)@中国青少年发展基金会 @杨晓禹 @漫步-在云中 http://t.cn/8kc4q4F  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子“真公益”】@中国青少年发展基金会 常务副秘书长杨晓禹在芙蓉学子15年评估报告新闻发布会上表示，芙蓉学子十五年资助历程体现“真公益”，不仅为受益生提供资助，还为他们提供能力建设与创业机会，让受益人得到成长。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子成就大学精英】中国青年报社编委、社会调查中心主任马明洁表示，芙蓉学子设置多个资助项目，帮助上不起学的大学新生，还为他们提供参与亚布力财富论坛的机会，让受益学生与王石、柳传志等企业家同台讨论中国经济发展，让受益学生完成从上不起学到成为大学精英的转变。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

136:#芙蓉学子15年报告发布#【六成受益生希望回馈社会】中国青年报社编委、社会调查中心主任马明洁表示，在进行芙蓉学子15年报告调研过程中，调研组通过采访发现超过六成受益学生因接受芙蓉学子帮助希望今后帮助他人回馈社会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子受助生成为中科院博士】目前在中科院遗传与发育生物学研究所攻读博士学位的李晓琳（化名）一提起芙蓉学子，言语间都是感谢。李晓琳父母在湖南永州务农，几亩薄田养5口人。“要不是‘芙蓉学子’及时送来关心和支持，我恐怕就上不了大学了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子传递爱心】2008年获得“大学新生助学行动”资助的何婧，现在是深圳的一名专业社工，“受‘芙蓉学子’影响，我想成为一名专门帮助别人的人”。她从大三开始，就没有再申请助学金了，“我想把名额留给更需要的同学。”她希望可以将爱心传递给别人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

139:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子传递价值】芙蓉学子15年评估报告显示，多省青基会负责人表示，芙蓉学子埋下了公益的种子、传递价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

140:#芙蓉学子15年报告发布#【高校高度认同芙蓉学子】芙蓉学子15年评估报告显示，高校团委负责人表示，芙蓉学子践行了成长型公益项目，不仅资助贫困大学生，还资助具有不同特长的大学新生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

141:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子在受助学生心中影响力大】芙蓉学子15年评估报告显示，超过70%的受助学生知晓芙蓉学子公益品牌。超过50%学生表示因接受芙蓉学子资助，对团组织、湖南青基会、湖南人产生好感。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

142:#芙蓉学子15年报告发布#【受助学生关注公益项目透明度】芙蓉学子15年评估报告显示，受助学生表示选择受资助公益项目最看重公益项目的透明度与公平性、公益机构权威性、公益项目品牌价值。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

143:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子友好度高】芙蓉学子15年评估报告显示，超过90%的芙蓉学子受助生认为芙蓉学子项目对贫困学生“友好”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子传递正能量】芙蓉学子15年评估报告显示，75%的受益学生表示通过接受芙蓉学子资助，激励他们以后积极参与公益活动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子传递正能量】芙蓉学子15年评估报告显示，88.4%的受助学生表示自己参加过公益活动，芙蓉学子在传递正能量与社会价值方面起到积极作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

146:#芙蓉学子15年报告发布#【受益生高度认同芙蓉学子】受益学生高度认同芙蓉学子公益项目并认为自己就是芙蓉学子。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

147:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子持续十五年很了不起】中国青年报社编委、社会调查中心主任马明洁在芙蓉学子15年评估报告新闻发布会上表示，湖南青基会能够十几年来持续地与企业合作帮助全国近两万名大学生，是非常了不起的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

148:#芙蓉学子15年报告发布#【受益生给芙蓉学子打分高于8.4】芙蓉学子三个受益生群体都对项目给予很高评价，以总分10分计，受益生给芙蓉学子平均打出了9.03分，贫困生、优秀大学生、创业团队分别给芙蓉学子平均打出了9.2分、8.4分和8.8分的高分。而其他相关高校的大学生对“芙蓉学子”打分平均分为为7.36。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

149:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子——具有生命力与活力的公益品牌】共青团湖南省委副书记、党组副书记汤立斌在芙蓉学子15年评估报告新闻发布会上肯定芙蓉学子15年来的助学成果与品牌价值——通过不断创新制度管理和公益产品服务，芙蓉学子已经成为具有较强影响力和生命力的知名公益品牌！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

150:#芙蓉学子15年报告发布#【发布会正式开始】12月4日，芙蓉学子公益活动15年公益报告发布仪式在@中国青少年发展基金会 举行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:#芙蓉学子15年报告发布#【芙蓉学子15年惠及全国近两万大学生】 芙蓉学子公益活动是由共青团湖南省委、中国青基会、湖南中烟主办，湖南青基会和芙蓉王文化传播有限公司承办的公益助学项目。自1998-2012年，项目实施15年来，累计投入10294万元，惠及全国27省市区的650个县市区的18400余名大学生和团队。 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

152:#芙蓉学子15年报告发布#【15年调研报告即将发布】12月4日，芙蓉学子公益活动15年公益报告即将于京发布。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

153:#芙蓉学子十五年#今天上午十点，芙蓉学子十五年评估报告新闻发布会将在北京举行，@中国青少年发展基金会 @共青湖南 邀请@中国青年报 社会调查中心共同发布，敬请关注！@湖南卫视胡湘平 @湖南日报 @三湘都市报 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

154:今天上午，2013首届乔丹希望小学乒乓球公益联赛在中南林业科技大学举行。来自平江、澧县、冷水江等地的7所农村学校的40名小选手参加比赛。将有10名小朋友晋级全国总决赛，参加北京冬令营活动。@中国青少年发展基金会 @希望工程快乐体育基金 @漫步-在云中 @我们的微益中国  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

155:今天上午，2013乔丹快乐体育基金捐赠暨2013首届乔丹希望小学乒乓联赛启动仪式在平江县安定镇长联小学举行。乔丹快乐体育基金再次向我省捐赠价值60万元的25个快乐体育、1个数字图书室，还将举行首届乔丹希望小学乒乓球公益联赛@中国青少年发展基金会 @乔丹体育官方微博 @希望工程快乐体育基金 @倪振年   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

156:今天，@希望工程快乐体育基金 将再次走进湖南，乔丹运动点燃希望，给我们带来了格外耀眼的阳光。2013乔丹快乐体育基金捐赠暨2013首届乔丹希望小学乒乓联赛启动仪式即将在平江县安定镇长联小学举行。让我们共同期待〜@中国青少年发展基金会 @乔丹体育官方微博 @漫步-在云中  @我们的微益中国 @倪振年    ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：9

157:捐款破百万的同时，又传来好消息：@我们的微益中国 荣获由省委宣传部主办的湖南首届十大网络公益事件。http://t.cn/zY4Vtff。网络公益，发源于网络，成长于网络。网络公益已成为网络文化现象中非常重要的组成部分。微益中国，将继续倡导着最广泛的网络公益行动。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：3

158:基金会行业信息披露平台@基金会中心网 日前发布透明指数，我会通过进一步规范运行管理、加大信息披露等，继入围2013福布斯中国慈善最透明的25家基金会并居第13位后，连续两周被评为基金会中心网透明指数第一位。我们将继续努力、矢志前行！@中国青少年发展基金会 @共青湖南 @三湘都市报 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：14	 评论数：3

159:在第22个“119消防日”即将来临之即，@共青团郴州市委 郴州市公安消防支队举行第三届消防119助学金发放仪式，来自各地的40名品学兼优、家庭贫困的初、高中生领到了每人1000元、20名大学生领到了每人3000元的助学款。“郴州消防助学基金”迄今共捐资35.7万元。（来自郴州青基会） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:祝贺@我们的微益中国 荣获2012年度全国青基会共同体奖项——全国“希望工程创新奖”。去年3月，承载着湖南公益人的责任与理想，带着对乡村孩子未来的期待，微益中国以实时、参与、互动的创新理念应运而生，迄今已完成27324 次捐助，1367 个项目，受助学生达26万多名。@中国青少年发展基金会 @凤凰公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：15	 评论数：5

161:今天下午，“国瓷沁国茶•温暖童行”公益拍卖会在长沙麓山沁园文化会所举行，七件拍品共募得捐款11.7万元，所得善款将为偏远乡村贫困孩子捐助棉被，让他们不在寒夜里瑟瑟发抖，暖暖度过每一个冬夜！@中国青少年发展基金会 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:今天下午，“国瓷沁国茶•温暖童行”公益拍卖会在长沙麓山沁园文化会所举行，拍卖所得善款将为偏远乡村贫困孩子捐助棉被，让他们不在寒夜里瑟瑟发抖，暖暖度过每一个冬夜！@中国青少年发展基金会 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

163:2013年“真维斯大学生助学基金”湖南商学院专题活动现场，湖南商学院真维斯爱心社的全体同学们心怀感恩，传递爱心。湖南师范大学、湖南商学院为我省真维斯项目实施高校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

164:今天下午，2013年“真维斯大学生助学基金”湖南商学院专题活动举行，@中国青少年发展基金会 常务副秘书长@杨晓禹 全国18个省区青基会和29所高校的项目负责人，以及@真维斯 各省口岸经理与湖南商学院真维斯爱心社的同学们齐聚一堂分享交流。湖南师范大学、湖南商学院为我省真维斯项目实施高校。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

165:今天，2013年“真维斯大学生助学基金”项目工作会议在长沙浓情召开，@中国青少年发展基金会 @杨晓禹 全国18个省区青基会和29所高校的项目负责人，以及@真维斯 各省口岸经理齐聚一堂，分享交流工作经验并对未来发展提出建议，明年将是项目实施十周年，我们可有更多期待！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

166:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第四天，香港爱心人士与保靖县毛沟镇卧当苗圃希望小学的孩子们一起午餐，快乐游戏，给孩子们上课，还给他们带来了很多小礼物。[太开心]@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @湖南教育电视台 @苗圃行動SowersAction  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

167:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第四天，中午十二点，香港爱心人士步行抵达保靖县毛沟镇卧当苗圃希望小学！与学校孩子们快乐相聚。[太开心]@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第四天，徒步六公里前往保靖县毛沟镇卧当苗圃希望小学。继续为爱奔走！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

169:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第四天，香港爱心人士今天将步行前往保靖县毛沟镇卧当苗圃希望小学，该校于1996年援建，香港苗圃行动自95年开始在我省共援建希望小学236所，其中保靖县37所，捐赠金额达1000多万元！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction  ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：7

170:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第二天，200多名香港爱心人士与保靖县清水乡苗圃希望小学的四百多个孩子们告别后，踏上今天下午十五公里的助学长征路！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction @湘西同城会  ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：2

171:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第二天，200多名香港爱心人士与保靖县清水乡苗圃希望小学的四百多个孩子们一起在食堂吃午餐。志愿者们自己动手，感受孩子们平日的生活。@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction @湘西同城会  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

172:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#湖南青基会理事长@漫步-在云中 和200多名香港爱心人士与保靖县清水乡苗圃希望小学的孩子们在一起，为孩子们送来了文体用品！趣味运动会即将开始！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction @湘西同城会  ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：2

173:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第二天，200多名香港爱心人士抵达保靖县清水乡苗圃希望小学，为孩子们送来了文体用品！孩子们很开心，终于盼到了香港的爱心朋友们，还将一起举行趣味运动会！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction @湘西同城会  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

174:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#步行筹款第二天，200多名香港爱心人士出发前往保靖县清水乡苗圃希望小学！先坐车、后渡船、再徒步！为爱奔走！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction @湘西同城会  ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

175:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#今天，200多名香港爱心人士从长沙出发齐聚湘西乾州古城，受到湖南青基会理事长@漫步-在云中 以及湘西团州委、各界志愿者们的热烈欢迎。香港苗圃行动助学长征2013湘西行正式拉开序幕！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

176:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#热情的湘西人民准备好了！@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @苗圃行動SowersAction  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

177:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#今天上午，200多名香港爱心人士齐集于香港公园奥林匹克广场，在中银香港副总裁杨志威先生及苗圃行动董事局主席何毅良等带领下，举行起步礼后浩浩荡荡抵达长沙。明天将赴湘西吉首正式启动助学长征湘西行活动@中国青少年发展基金会 @苗圃行動SowersAction @漫步-在云中  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

178:#启迪儿童乐园爱心助学#今天下午，长沙市卡迪欧健身有限责任公司联合启迪儿童乐园举行了爱心助学捐赠活动，现场向我会捐赠了自10月1日以来开展门票义卖善款15000余元。此外，英蓝国际教育集团幼儿园的小朋友还参与了本次爱心活动。@湖南都市-都市晚间 @湖南教育电视台 @潇湘晨报 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

179:#启迪乐园爱心助学#长沙雨花区喜乐地启迪儿童乐园爱心助学活动正火热进行。自十一启动以来已有1000多名孩子参与。孩子们免费在乐园游玩的同时，还能参与爱心、感受教育、帮助困难小朋友。期待爱心传播！[话筒]@金鹰卡通 @湖南教育台快乐成长 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @湖南公视帮女郎 @长沙晚报  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

180:#启迪乐园爱心助学#十一期间开始，位于长沙雨花区喜乐地的启迪儿童乐园将携手我会开展爱心助学活动。孩子们长假期间免费在乐园游玩的同时，还能参与爱心、感受教育、帮助困难小朋友。期待大家的爱心参与！[话筒]@我们的微益中国 @漫步-在云中 @长沙晚报 @湖南公视帮女郎 @湖南教育电视台 @湖南身边事  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

181:以“博爱牵手·民革助学”为主题的民革长沙助学公益基金助学活动昨日在中南林科大启动，中南林业科技大学党委书记曾思齐、副书记秦立春、民革湖南省委秘书长黄自荣、湖南青基会理事长@漫步-在云中 等出席。此次中南林10名品学兼优的大学生将获得连续三年每人每年4500元资助。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

182:求助项目【筹集流动儿童的“爱心画室小课堂”辅导老师的教学费用】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！[个人求助]筹集流动儿童的“爱心画室小课堂”辅导老师的教  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:#越策越开心 微益中国心#@湖南经视 将于今晚9点30分播出的@越策越开心 每期开始推出@我们的微益中国 微益中国公益项目推荐，在第一个环节后插播 @汪涵 @马可 邀您一同做公益〜欢迎您的收看和关注！@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：2	 转发数：41	 评论数：7

184:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#今天，@苗圃行動SowersAction 夏金宝先生一行来到保靖县清水乡连心希望小学和昂洞乡苗圃希望小学开展助学长征2013湘西行第2次探路活动。今年10月，苗圃行动将联合我会举行针对贫困高中学生的大型步行筹款活动。@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @湖南教育台快乐成长  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:#香港苗圃行动助学长征2013湘西行#今天，@苗圃行動SowersAction 夏金宝先生一行赴湘西开展助学长征2013湘西行第2次探路活动，并与湖南青基会@漫步-在云中 湘西团州委、保靖县教育局、团县委召开筹备会。今年10月，苗圃行动将联合我会举行针对贫困高中学生的大型步行筹款活动。@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

186:全省希望工程调研第七天，经过两个多小时跋涉，我们来到保靖县一个偏远的村小，夯沙乡立口小学，附近三个村低年级的30个孩子在这里上学，踏进孩子们的教室，被这里的简陋条件所感动。@中国青少年发展基金会 @湘西同城会  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

187:安化调研结束后，@漫步-在云中 带队赴湘西保靖县继续开展全省希望工程调研，并首先与县政府相关部门座谈。截至目前 ，保靖县共筹集希望工程资金达2316.84万元，救助失学儿童8.42万人次，新改扩建各类希望学校82所。其中@苗圃行動SowersAction 救助金达1109.82万元。@中国青少年发展基金会 @湘西同城会  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

188:[紧急声明]  近期有骗子冒充教育局、青基会给芙蓉学子、茅台学子等助学活动受助学生进行电话诈骗，请紧急通知所有受助学生谨防上当受骗，不要给任何帐户汇款。所有资助款都将以直通车方式直接拨付至受助学生本人帐户，湖南青基会监督电话：073188776901。@长沙共青团 @衡阳共青团 @共青团株洲市委  ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：6

189:近日，为深入了解当前农村基础教育需求变化，精准把握农村教育对希望工程的需求，制定改善公益产品组合方案，提高公益配置和资助服务效率，我会@漫步-在云中 带队赴安化县逐步开展全省希望工程调研，并首先与县政府相关部门座谈。@中国青少年发展基金会 @益阳共青团 @芒果Radio益阳之声 @安化县团委  ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：3

190:【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：微博：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

191:#爱康希望医院爱心回访#为改善农村医疗卫生条件，@中国青少年发展基金会 于2006年推出了希望医院——乡镇卫生院救助行动，并由富士康科技集团先后捐资60万元援建了湖南首所韶山市如意镇爱康希望医院。今天，富士康党委书记刘忠先一行赴医院爱心回访。@漫步-在云中 @共青团湘潭市委 @共青团韶山市委  ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：6

192:#2013湖南圆梦行动---国酒茅台•国之栋梁#学子见面会上，与会领导嘉宾@漫步-在云中 @梁天琛 等向株洲22名受助学子颁发了资助证书。@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @共青团株洲市委  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

193:#2013湖南圆梦行动#国酒茅台•国之栋梁学子见面会上，@漫步-在云中 通报了2013湖南圆梦行动开展情况，自7月18日启动以来，湖南青基会与@新浪湖南 通过新浪专题活动、新浪微博和新浪微公益搭建学子求助和公众结对捐赠平台，共资助困难大学新生2586名。@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：3

194:#2013湖南圆梦行动---国酒茅台•国之栋梁学子见面会#@国酒茅台官微 向湖南青基会捐赠300万元，湖南省青少年发展基金会理事长@漫步-在云中 向贵州茅台酒销售有限公司华南大区经理冯铖代表颁发了捐赠纪念牌。@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @共青团株洲市委  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

195:#2013湖南圆梦行动#由我会与@国酒茅台官微 @新浪湖南 主办，@共青团株洲市委 承办的2013湖南圆梦行动---国酒茅台•国之栋梁学子见面会在株洲举行。株洲最美环卫工刘春南的女儿罗情等6名受助学生分享了对大学的憧憬和对茅台的感恩之情。今年该活动将资助我省600名困难大学新生。@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：1

196:#芙蓉学子2013亚布力中国企业家论坛行#@亚布力中国企业家论坛 圆满闭幕，参会的芙蓉学子榜样力量获奖童鞋代表@湘潭大学刘艳思密达 @啦啦啦好开心 @叫我刘小肥 @唐崇泰tiger @小猪zhuj 在开拓视野、增长见识的同时，充分展示了当代优秀大学生的风采，期待分享你们的收获与感动！@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：4

197:#芙蓉学子亚布力中国企业家论坛行#@亚布力中国企业家论坛 来自中南大学、湖南大学、湖南师大、湘潭大学、湖南商学院的芙蓉学子榜样力量获奖童鞋代表@湘潭大学刘艳思密达 @啦啦啦好开心 @叫我刘小肥 @唐崇泰tiger @小猪zhuj 与参会嘉宾合影！赶快看看有哪些大腕们〜@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

198:#芙蓉学子亚布力中国企业家论坛行#8月24日，亚布力中国企业家论坛夏季峰会在合肥举行，本届主题为行动力与中国改革，从＂大包干＂到＂新型城镇化＂。芙蓉学子组织来自@中南大学 @湖南大学 @湖南师范大学 @湘潭大学 @湖南商学院 的5名@芙蓉学子榜样力量 获奖代表参会，感受当代企业家思想的交锋与碰撞！ ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

199:#2013湖南圆梦行动#又是一年毕业季，多少踌躇满志的寒门学子奋斗十数载，终于换来了一张大学的录取通知书，然而，贫寒的家境让他们在高昂的学杂费和生活费面前陷入进退维谷的苦闷。离资助一名贫困孩子圆梦大学5000元/人，还差1977元，期待您的爱心加入！@中国青少年发展基金会 http://t.cn/zOStpBq ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：5

200:近日，为帮助湘西凤凰旱区同胞度过饮水困难，@湖南中粮可口可乐 的员工们一路颠簸，为米良乡排门村的乡亲送去了满载400箱的冰露矿泉水，乡亲们很质朴，很开心。我们向长期热衷公益事业和有担当的企业及爱心员工致敬！[心]@中国青少年发展基金会 @可口可乐 @湘西同城会 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：3

201:#2013湖南“圆梦行动”#株洲市最美环卫工人——刘春南，他是株洲市的一名普通环卫工人，面对自己的孩子，她说不管受多大的苦都可以，只希望他们能上大学，多读书，有出息…一起帮助她的孩子圆梦大学吧，请关注微公益网上捐赠http://t.cn/zOStpBq 活动专题网页http://t.cn/zQGF40r @新浪湖南 @罗炜豪 ​​​
点赞数：1	 转发数：25	 评论数：3

202:#希望工程紧急救灾助学行动#甘肃岷县、漳县发生6.6级地震，造成360多所学校受灾严重，涉及受灾学生7.7万人，1.61万学生由于校舍破坏秋季无法正常开课！@中国青少年发展基金会 联合全国青基会系统紧急启动“希望工程岷县紧急救灾助学行动”，吁请社会各界，慷慨解囊。@湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

203:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#近日，由湖南旺德府同爱基金、湖南旺德府全体员工通过我会在雅安援建的希望工程抗震音乐教室在宝兴县五龙中心校配送安装到位。雅安地震后，旺德府同爱基金及全体员工共捐赠119534元，已在天全县城区一小援建抗震教室2间，援建宝兴县音乐教室2间。@新浪湖南 @周晓辉V ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

204:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#希望工程抗震音乐教室第二批安装到位公示：1、由爱心人士援建的宝兴县陇东镇复兴小学；2、由湖南路桥建设集团公司援建的宝兴县硗碛藏族中学、小学；3、由@共青团郴州市委 援建的宝兴县盐井中心校。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

205:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#近日，由爱心单位通过我会在雅安援建的希望工程抗震音乐教室相继在宝兴县相关学校配送安装到位。1、由爱心人士援建的宝兴县海南高级中学；2、由共青团岳阳市委援建的宝兴县七一初级中学、穆平胜利小学；3、由@邵阳共青团 援建宝兴县实验小学。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

206:#第四届全国道德模范评选#赵在和，作为一名扶贫助学志愿者，19 年来，为近 1400 名贫困学子募得善款 396.9 余万元，行程 17 万公里，相当于绕地球 4 圈。一起为他投票吧！助人为乐模范145号 网上投票：第四届全国道德模范评选表彰活动---中国文明网 @湖南青年志愿者 @志愿者李仕铭 @湖南日报 @共青团湘潭市委 @芒果Radio湘潭之声 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：8

207:#2013湖南圆梦行动#又是一年升学季，放飞梦想，助学圆梦，寻找最需要帮助的学子，完成爱心接力。寒门学子报名及爱心捐助通道http://t.cn/zQGylpX 今夏，让我们集结爱的力量，传递爱的声音！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

208:#2013湖南圆梦行动#曾礼，一家五口人居住在垃圾站旁，靠父母环卫工作的微薄收入艰难度日，她说：“最高兴的就是考上大学，但最担心的也是考上大学，因为学费对于家里来说太难了”。.http://t.cn/zQcat9t @中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @湖南交通频道官方微博  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

209:#青基会理事会召开#上半年，湖南青基会以打造“阳光、规范、高效、安全”的一流公益机构为目标，坚持稳中求进，科学发展、创新发展和可持续发展的机构理念，共实现收入到账1501万元，安排公益性支出1436万元，援建希望小学5所，配置希望工程升级项目98套，资助学生2759余人次。@中国青少年发展基金会  ​​​
点赞数：1	 转发数：24	 评论数：6

210: #2013湖南“圆梦行动”#为帮助寒门学子圆梦大学，湖南青基会携手@新浪湖南 发起2013湖南“圆梦行动”！湖南青基会理事长@漫步-在云中 @新浪湖南 总经理@涂坚毅 正在介绍活动相关情况。@中国青少年发展基金会 @希望工程学生资助 @湖南青年志愿者 @湖南大学生手机报 @共青团湖南12355  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

211:#2013湖南“圆梦行动”#为帮助寒门学子圆梦大学，湖南青基会携手@新浪湖南 发起2013湖南“圆梦行动”！即日起凡符合条件的学生可在线申请5000元的一次性资助。爱心人士可关注湖南青基会、新浪湖南的官网、官博。通过微公益网上捐赠http://t.cn/zOStpBq 活动网页 http://t.cn/zQGylpX  ​​​
点赞数：0	 转发数：84	 评论数：20

212:@新浪湖南 携手@湖南省青少年发展基金会 共同发起2013湖南“圆梦行动”，通过新浪微博和新浪微公益等新媒体工具收集发布今年考上二类本科及以上院校、品学兼优的贫困应届高中毕业生信息，并同步接受社会的结对捐赠，助圆他们的大学梦。（微公益项目http://t.cn/zOStpBq）活动页面http://t.cn/zQGylpX ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

213: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“2013湖南圆梦行动第一期（http://t.cn/zOStpBq）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

214:求助项目【2013湖南圆梦行动第一期】信息真实有效，@湖南省青少年发展基金会 来支持！我们将秉承公开、公正的原则实施求助，并及时跟踪、公布善款去向。请大家监督！http://t.cn/zOStpBq  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

215:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#近日，由爱心单位通过我会在雅安援建的希望工程抗震音乐教室相继在天全县相关学校配送安装到位。（四）由@湘电集团 有限公司团委援建的天全县始阳中学；（五）由长沙市规划设计院职工援建的天全县思经中学；（六）由@沅江团委 援建天全县思经二小。 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：0

216:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#近日，由爱心单位通过我会在雅安援建的希望工程抗震音乐教室相继在天全县相关学校配送安装到位。（一）由@湘电集团 有限公司团委援建的天全县老场乡中心小学；（二）由@湖南新华水电 援建的天全县乐英中学；（三）由永州市青少年发展基金会援建的天全县小河乡中心小学 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

217:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#今天，第四间由爱心企业人士通过我会在雅安援建的希望工程电脑教室在天全县始阳中学正式安装完成。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 @湖南省直团工委 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

218:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#今天，由@沅江团委 通过我会在雅安援建的首间希望工程快乐音乐教室在天全县思经二小配送安装到位。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 @益阳共青团 @芒果Radio益阳之声  @漫步-在云中 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：3

219:#桑植天梯上学路 便道修通天梯退役#近日，我会联合爱心媒体热切关注的桑植县苦竹坪乡张家湾“天梯”便道修通，大人出行和孩子们上学都不用爬“天梯”了。当地政府通过近四个月的紧张施工，悬崖绝壁上凿出了一条长350米，宽2米，坡度为30度左右，外建防护栏的人行道。从此，“天梯”正式“退役”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

220:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#今天，第三间由爱心企业人士通过我会在雅安援建的希望工程电脑教室在天全县井岗小学正式安装完成。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 @湖南省直团工委 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

221:#口味王·百万善款助学行动#近日，@益阳共青团 携手湖南口味王集团有限责任公司启动第五届“口味王·百万善款助学行动”，资助资阳区、桃江县的贫困应届全日制大学本科新生50名，每人2000元，本届共10万元。（来自益阳希望办）@新浪湖南 @漫步-在云中 @芒果Radio益阳之声 @芒果Radio益阳之声阳斌 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

222:#芙蓉学子新生资助#近日，由常德团市委、市实施希望工程领导小组办公室承办的常德市第十六届“芙蓉学子”大型公益活动·2013年度大学新生助学行动正式启动。今年，全市将有50名家境贫困的应届大学本科新生得到资助，资助标准为5000元/人。（来自常德希望办）@新浪湖南 @常德电台交通频道 @幺幺桃之幺幺 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

223: #希望工程紧急救灾助学•雅安行动#继第一间电脑教室落成后，由爱心企业人士通过我会在雅安援建的第二间希望工程电脑教室于今天在天全县新场乡第二中心小学正式安装完成。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 @湖南省直团工委 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

224:#希望工程紧急救灾助学雅安行动#近日，由爱心企业人士通过我会在四川雅安援建的15间希望工程电脑教室设备陆续运抵灾区，其中第一间于今天在天全县兴业二小正式安装完成。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @四川省青少年发展基金会 @湖南省直团工委 @漫步-在云中  ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：12

225:#希望工程快乐课桌#近日，益阳安化县高明乡中心学校和仙溪镇完小收到了由@安化县团委 长沙金石勘察有限公司、2012年度安化县青年文明号集体共同捐赠的400套崭新的课桌椅。目前，希望工程快乐课桌椅活动正在全省各地全面开展。@湖南省直团工委 @益阳共青团 @芒果Radio益阳之声 @芒果Radio益阳之声阳斌 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

226:#小新星爱洒桑植“天梯上学路”#6月27日，@小新星教育New_Star 联合@桑植共青团 赶赴桑植龙潭坪镇中心小学，捐赠了价值22万元的图书、衣服、书包等助学物资，用于帮助“攀爬天梯”上学的孩子们。此外，还给孩子们上了一堂生动而又趣味盎然的英语示范课。@新浪湖南 @湖南交通频道官方微博 @长沙晚报 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：5

227:#艺术家环保志愿服务基金#近日，@共青团郴州市委 联合相关单位开展了“美丽郴江，我爱母亲河”郴州市艺术家环保志愿服务基金采风活动。旨在唤起和影响全市各方面人士的广泛参与，形成生态文明建设的强大合力，真正还“母亲河”美丽清纯的本来面目。（来自郴州青基会）@郴州市青年志愿者 @郴州之声883 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

228:#传递爱心 成就你我#省人大常委会副主任谢勇带领全体青年学子宣布共青团湖南省大中专学生“我的中国梦”主题教育暨第十六届“芙蓉学子”大型公益活动正式启动。@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报 ​​​
点赞数：1	 转发数：109	 评论数：2

229:#传递爱心 成就你我#共青团全省大中专学生“我的中国梦”主题教育暨第十六届“芙蓉学子”大型公益活动，共青团湖南省委副书记、党组副书记汤立斌对湖南中烟工业有限责任公司16年来倾力捐资实施“芙蓉学子”大型公益活动的善举表达了感谢，并向湖南中烟颁发了捐赠荣誉纪念牌。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：7

230:#传递爱心 成就你我#共青团全省大中专学生“我的中国梦”主题教育暨第十六届“芙蓉学子”大型公益活动正式启动。由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 主办，湖南中烟捐资1300万元实施的第十六届芙蓉学子大型公益活动将奖励资助全国2000余名大学生个人和团队。@新浪湖南 @湖南交通频道官方微博 @青春975 ​​​
点赞数：1	 转发数：30	 评论数：5

231:#芙蓉学子再度启航#今天下午，由@中国青少年发展基金会 @共青湖南 等主办，湖南中烟捐资1300万元实施的第十六届芙蓉学子大型公益活动即将启动。将在全国28省（区、市）和16所高校实施大学新生助学、榜样力量评选等系列活动，奖励资助2000名大学生个人和团队@凤凰网公益 @湖南卫视 @湖南经视 @新浪湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：43	 评论数：8

232:自今年3月开始，永州团市委、市青基会联合东莞点学通电子科技有限公司开展了“点学通”大型公益助学活动。计划向全市1700所义务教育阶段学校捐赠价值达140万余元的教学和学习用品，并对全市155名贫困学生续资助两年，资助金共计31万元。【来自永州青基会】 @我们的微益中国 @芒果Radio永州之声 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

233:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#雅安地震后，根据团省委、省青基会统一部署，共青团永州市委、市青年联合会、市青少年发展基金会第一时间筹划开展了系列募捐活动。截至6月5日，共筹得善款37万余元，已汇往省青基会统一用于雅安救灾。【来自永州青基会】@湖南交通频道官方微博 @芒果Radio永州之声 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

234:#快乐六一·和谐有你#6月1日，由共青团湘西州委、州青基会、州关工委、州妇联、湘西州和谐文化传媒公司共同举办的“快乐六一·和谐有你”关爱农村贫困留守儿童主题活动在吉首市和盛堂广场举行。活动共为山区贫困留守儿童募捐善款和物品3万余元。【来自湘西青基会】@湘西同城会 @湘西新闻网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

235:#湘西成立卓航助学基金#5月26日，“青春传递正能量，爱心汇聚中国梦”大型公益活动暨卓航助学基金成立仪式在吉首湘西大剧院广场举行。卓航国际教育集团董事长卿永先生代表卓航团队向湘西州青基会捐赠40万元成立卓航助学基金，用以帮扶湘西贫困学子，改善基础教育设施。@湘西同城会 【来自湘西青基会】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

236:#微博会员周年回馈，模板免费使用#播种希望，收获温暖。我正在使用“播种阳光”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

237:新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas App Store下载地址：http://t.cn/zOZGnnD ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

238:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学六一快乐课桌捐赠仪式结束后，孩子们进行快乐篮球赛。@中国青少年发展基金会 @湖南中粮可口可乐 @我们的微益中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

239:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学六一快乐课桌捐赠仪式现场，孩子们共同放飞他们一个个简单而美好的梦想！@中国青少年发展基金会 @湖南中粮可口可乐 @湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @长沙晚报 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

240:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学六一快乐课桌捐赠仪式现场，孩子们表演感恩的心。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

241:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学六一快乐课桌捐赠仪式现场，@湖南中粮可口可乐 总经理陈红兵叔叔、湖南青基会理事长@漫步-在云中 给孩子们送上六一节最美好的祝愿，还送来了389套崭新的快乐课桌椅。@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @湖南交通频道官方微博 @长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

242:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学六一快乐课桌捐赠仪式现场，孩子们很开心，还收到了@湖南中粮可口可乐 赠送的六一礼物！@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：1

243:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学六一快乐课桌捐赠仪式现场，@湖南中粮可口可乐 给孩子们送来了价值7万元的快乐课桌椅，还送上了书包等六一礼物！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

244:#希望路上，COKE相伴#汨罗市智峰乡可口可乐希望小学，快乐课桌捐赠仪式即将举行！@湖南中粮可口可乐 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:#希望路上，COKE相伴#来到了美丽漂亮的汨罗市智峰乡可口可乐希望小学，感谢@湖南中粮可口可乐 多年来对学校及孩子们的爱心关注与支持！@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @岳阳市政府门户网站 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

246:#迎快乐六一#儿童节即将到来，我会联合@湖南中粮可口可乐 走进汨罗市可口可乐希望小学公益活动将在上午举行，为孩子们送去快乐课桌椅等六一节礼物。上午七点多，湖南青基会和湖南中可等工作人员踏上了前往希望小学的路程。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @岳阳市政府门户网站 @汨罗在线 ​​​
点赞数：2	 转发数：11	 评论数：8

247:#希望工程紧急救灾助学#目前在雅安已立项资金608.15万元：1、抗震板房教室49间，147万元；2、快乐电影 一套4.5万元；3、资助灾区中小学生749名，74.9万元；4、2013年起连续三年累计资助200名受灾大学新生，100万；5、快乐课桌椅2100套，36.75万元；6、电脑教室15间，150万元；7、音乐教室38间，95万元 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：5

248:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月29日下午15:00，湖南青基会共接收捐款 7810042.22元，其中银行转账及现金捐款6701975.12元，微益中国网上捐赠54067.1元，爱心企业认捐1054000元。详情http://t.cn/zHi4pwb。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 @长沙晚报 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

249:26日，“青春传递正能量，爱心汇聚中国梦”大型公益活动暨卓航助学基金成立仪式在吉首湘西大剧院广场举行。卓航国际教育集团董事长卿永先生代表卓航团队向湘西青基会捐赠40万元成立卓航助学基金，以帮扶湘西贫困学子，改善贫困地区基础教育设施。(来自湘西青基会)@中国青少年发展基金会 @湘西同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

250:#关注桑植天梯上学路#由@小新星教育New_Star 发起，湖南青基会爱心指导的“关注幼少儿教育阳光行动”在长沙举行。小新星教育集团通过湖南青基会向桑植县捐赠了首批价值22万元的助学物资，成为首家关注桑植“天梯上学路”的教育机构。@新浪湖南 @湖南教育电视台 @湖南交通频道官方微博 @FTV-夜线 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

251:#爱心助学#今天下午，郑连发大学生奖学金发放仪式在长沙好来登酒店举行。湖南省福建商会名誉会长郑连发先生向湖南青少年发展基金会捐款50万元，用于奖励资助在湘就读的福建籍优秀贫困大学生。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @湖南大学生手机报 @我们的微益中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：4

252:#关注天梯上学路#5月26日晚7：30，长沙万达文华大酒店3楼1号宴会厅将举行“关注幼少儿教育阳光行动"。@小新星教育New_Star 将通过湖南青基会向桑植县@桑植共青团 天梯上学路学校学生捐赠价值22万元助学物资，用实际行动关注幼少儿教育！[心]@新浪湖南 @湖南交通频道官方微博 @FTV-夜线 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

253:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#近日，@江河会 长沙双水湾开展了公益义卖活动，并通过湖南省青少年发展基金会向雅安灾区捐赠5180元。代表灾区孩子们感谢长沙双水湾嘉园各位业主的爱心！[心]@湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

254:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#雅安地震后，@湖南生物机电职院团委 院工会、宣传统战部、学生工作处联合于4月22日下发通知，在全院广泛开展了“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”。并通过我会捐赠51596.7元，用于给灾区学校援建@希望工程快乐音乐 教室等。@湖南交通频道官方微博 @湖南省直团工委 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

255:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#近日，@湖南农大东方院团委 开展了“献微薄之力，涌温暖之泉，情系雅安，爱暖东方”爱心活动，并通过湖南省青少年发展基金会向雅安灾区捐赠13605.3元。代表灾区孩子们感谢院团委和全院师生们！[心]@青春975 @湖南农业大学广播电视台 @湖南农大东方学社联 ​​​
点赞数：1	 转发数：12	 评论数：1

256:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月21日下午16:00，湖南青基会共接收捐款 7425521.12元，其中银行转账及现金捐款6167454.02元，微益中国网上捐赠54067.1元，爱心企业认捐1204000元。详情http://t.cn/zTadUXs 。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 @新浪湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：0

257:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#为响应我会及@湖南省直团工委 关于支援雅安的号召，@湖南新华水电 全体员工积极开展了爱心募捐活动。并通过我会向雅安灾区捐款28825元。向湖南新华水利电力有限公司全体员工表示敬意![心]@湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @桃树下的人 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：3

258:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月17日下午16:00，湖南青基会共接收捐款 7215298.94元，其中银行转账及现金捐款5939031.84元，微益中国网上捐赠72267.1元，爱心企业认捐1204000元。目前在灾区已立项抗震板房教室、资助学生等公益项目资金215.0336万元。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

259:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月13日下午17:00，湖南青基会共接收捐款 6505699.74元，其中银行转账及现金捐款5229432.64元，微益中国网上捐赠72267.1元，爱心企业认捐1204000元。目前在灾区已立项抗震板房教室、资助学生等公益项目资金215.0336万元。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：4

260:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月10日下午14:30，湖南青基会共接收捐款 5091442.54元，其中银行转账及现金捐款3815175.44元，微益中国网上捐赠72267.1元，爱心企业认捐1204000元。目前在灾区已立项抗震板房教室、资助学生等公益项目资金215.0336万元。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

261:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月9日下午16:00，湖南青基会共接收捐款 3593213.34元，其中银行转账及现金捐款3370946.24元（含4月27日长沙贺龙南广场现场公众捐款218655.1元），微益中国网上捐赠72267.1元，爱心企业认捐150000元。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：4

262:#尊品爱心义卖会暨大家讲堂•吴晓波专场#由我会联合@尊品杂志官方微博 共同主办的“名流爱心义卖会”圆满结束，短短半个多小时义拍善款共计87.7万元！其中@东塘瑞府 义买捐赠39.6万元。谨代表灾区孩子们特别感谢@吴晓波  感谢大家的爱心！@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @王拥娴 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

263:#尊品爱心义卖会暨大家讲堂•吴晓波专场#由我会联合@尊品杂志官方微博 共同主办的“名流爱心义卖会”现场。最后一件拍品水墨画＜驰骋万里＞拍出万的33万高价！[给力][威武] ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

264:#尊品爱心义卖会暨大家讲堂•吴晓波专场#由我会联合@尊品杂志官方微博 共同主办的“名流爱心义卖会”现场。吴晓波老师现场参与义买！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

265:#尊品爱心义卖会暨大家讲堂•吴晓波专场#由我会联合@尊品杂志官方微博 共同主办的“名流爱心义卖会”现场。感谢爱心企业人士捐赠的爱心拍品！[心]@圣得西男装官方微博 @欧宝汽车湖南德宝 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

266:#尊品爱心十年第六季#由我会联合@尊品杂志官方微博 共同主办的“名流爱心义卖会”现场，东塘瑞府等众多爱心企业人士争相义买进行捐赠！[心]@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @王拥娴 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

267:#尊品爱心十年第六季#由我会联合@尊品杂志官方微博 共同主办的“名流爱心义卖会”在长沙融程花园酒店举行，所有爱心款项将通过＂尊品爱心基金＂全部用于灾区的孩子们！@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @王拥娴 @王擢贤 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

268:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#地震发生后，@旺德府家居建材投资有限公司 通过旺德府同爱基金会和员工自发捐赠向湖南青基会和@湖南交通频道官方微博 共捐款119534元，感谢@周晓辉V 及旺德府全体员工的善行义举！[赞][心]@中国青少年发展基金会 @湖南省直团工委 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

269:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月6日下午16:00，湖南青基会共接收捐款2884934.7元，其中银行转账及现金捐款2662667.6元（含4月27日长沙贺龙南广场现场公众捐款218655.1元），微益中国网上捐赠72267.1元，爱心企业认捐150000元。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

270:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#地震发生后，作为中国驰名商标、中华老字号、中华餐饮名店的长沙火宫殿有限公司及员工随即开展了自发捐款活动，并于今天向湖南青基会捐赠人民币10万元，感谢@火宫殿长沙 及员工的义举！[赞][心]@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @长沙火宫殿食品分公司 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：2

271:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至5月3日下午15:30，湖南青基会共接收捐款2762388.1元，其中银行转账及现金捐款2440121元（含4月27日长沙贺龙南广场现场公众捐款218655.1元），微益中国网上捐赠72267.1元，爱心企业认捐250000元。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

272:#湖南援建灾区第一所抗震希望小学落成复课#5月2日，由湖南团省委、青基会联合爱心媒体、参与捐赠的爱心企业、公众在天全县援建的第一所抗震希望小学落成复课。感谢@新浪湖南 @史雅欣 爱心关注及传播！[心]http://t.cn/zTWQHuZ @湖南头条新闻 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

273:#湖南援建灾区第一所抗震希望小学落成复课#5月2日，由湖南团省委、青基会联合爱心媒体、参与捐赠的爱心企业、公众在天全县援建的第一所抗震希望小学落成复课。感谢@凤凰网公益 @中国青年报 湖南日报 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报 腾讯大湘网 @华声在线 @湖南交通频道官方微博 等爱心传播！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

274:今天上午，天全县城区第一完全小学复课仪式在学校操场上举行，升旗仪式结束后，共青团湖南省委副书记罗琼向学校校长杨德敏转交了抗震希望小学钥匙，希望社工给孩子们上了第一堂课@凤凰网 @凤凰网公益 报道http://t.cn/zTOed4h。大湘网报道http://t.cn/zTOed4P。@湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

275:【天全县最大抗震希望学校今天复课】 孩子们第一课，写在黄色小卡片上的心里话！@湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 @暖心义工 @用心关爱留守儿童 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

276:【天全县最大抗震希望学校今天复课】孩子们正在接受@湖南交通频道官方微博 的电话采访。@中国青少年发展基金会 @湖南青年志愿者 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

277:【天全县最大抗震希望学校今天复课】希望社工正在给孩子们上第一堂心理辅导的课！孩子们在画画，画鲜花送给最爱的爸爸妈妈，画房子、画美丽的衣服，画要和小伙伴永远在一起，还有小朋友最想要的只是一个汉堡包！@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

278:【天全县最大抗震希望学校今天复课】复课仪式已经结束，希望社工正在给孩子们上第一堂心理辅导的课！孩子们正在画自己最想要的一样东西。[围观]@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

279:【天全县最大抗震希望学校今天复课】复课仪式正在举行，共青团湖南省委副书记罗琼代表团省委、捐方向学校赠送板房金钥匙！@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

280:【天全县最大抗震希望学校今天复课】复课仪式即将举行，同学们在集合！@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

281:【天全县最大抗震希望学校今天复课】今天，由湖南团省委、青基会联合湖南爱心企业、人士援建的第一所抗震希望学校--天全县城区一小正式复课。学校2502名孩子回到学校，坐在崭新的板房抗震教室里上震后的第一课。@湖南交通频道官方微博 @湖南头条新闻 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

282:【天全县最大抗震希望学校今天复课】今天，由湖南青基会联合湖南爱心企业、人士援建的第一所抗震希望学校--天全县城区一小正式复课。@湖南交通频道官方微博 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报 @湖南头条新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

283:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至4月28日下午16:00，湖南青基会共接收捐款2660182.2元，其中银行转账及现金捐款2098789.5元，微益中国网上捐赠72267.1元，@湖南交通频道官方微博 代收捐款20470.5元，4月27日长沙贺龙南广场现场公众捐款218655.1元，爱心企业认捐250000元。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

284:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#今天上午，共青团岳阳市委在岳阳金鹗公园东大门广场开展了“大爱岳阳，情系雅安——救灾助学志愿服务雅安行动 ”,今天上午共募集89711.2元。详情http://t.cn/zT9TbC0 。@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @岳阳市政府门户网站 @岳阳人民广播电台 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

285:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#由湖南青基会援建的第一所抗震希望小学--天全县城区一小正在紧急建设中，定于5月2日正式复课。学校有2502名学生，40个教学班，共立项49间板房教室和功能房，总面积3283平米，孩子们马上就可以重返校园了！@中国青少年发展基金会 @湖南头条新闻 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：8

286:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至4月27日下午16:00，湖南青基会共接收捐款 2567212.5元，其中包括银行转账及现金2005819.8元、@我们的微益中国 网上捐赠72267.1元、今天上午长沙贺龙南广场公众捐款218655.1元。我们将及时发布捐款到账及落实情况，所有捐款接受专项审计。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：1

287:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#为帮助雅安地震灾区的孩子们，湖南农业大学子弟小学开展了爱心义卖活动，同学们将自己的衣服、文具、书籍等进行义卖，今天队员代表们把全校的义卖款8205元捐到了湖南青基会[心]@湖南农业大学广播电视台 @湖南农业大学粉丝团 @湖南农业大学学生社团联合会 @橙小曦曦曦 ​​​
点赞数：0	 转发数：12	 评论数：3

288:#加油雅安，我们在一起——爱心大行动#今天上午，湖南交通频道主持人邀约爱心企业、爱心人士，为雅安灾区献爱心。短短半天时间现场累计捐款达218655.1元。[心]@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 @交通频道小海 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

289:#加油雅安，我们在一起——爱心大行动#今天上午，湖南交通频道主持人邀约爱心企业、爱心人士，为雅安灾区献爱心。湖南硬笔书法家协会刚刚送来爱心义卖款13.19967万元，感谢爱心书法家们！@湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 @我们的微益中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

290:#加油雅安，我们在一起——爱心大行动#今天上午，@湖南交通频道官方微博 主持人邀约爱心企业、爱心人士，为雅安灾区献爱心。现场爱心潮涌，其中@湖南师范大学树达学院院团委 的同学还送来了全院师生九千多元捐款，感谢交通频道所有爱心主持人们！@交通频道小海 @DJ志威 @湖南交通频道雷璐 等等 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

291:#加油雅安，我们在一起——爱心大行动#今天上午，湖南交通频道主持人邀约爱心企业、爱心人士，为雅安灾区献爱心！所有捐款的爱心人士将获赠平安精灵中药香囊一个，并发放平安精灵车贴。@交通频道小海 正在采访今天第一位现场捐款的小朋友！@漫步-在云中 @我们的微益中国 @湖南电台 @芒果广播网 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

292:#捐赠公示#截至4月26日下午16:00，湖南“希望工程紧急救灾助学•雅安行动”共接收捐款2228275.7元，其中银行转账及现金捐款1885538.1元，@我们的微益中国 网上捐赠72267.1元，@湖南交通频道官方微博 代收捐款20470.5元，爱心企业认捐250000元 @中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @涂猛 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

293:#加油雅安，我们在一起——爱心大行动#4月27日上午，@湖南交通频道官方微博 湖南青基会将在长沙贺龙体育中心南广场等地开展主持人现场劝募活动，所有捐款的爱心人士将获赠平安精灵中药香囊一个，并发放平安精灵车贴。共同助力雅安，期待您的爱心驾临！@湖南省直团工委 @芒果广播网 @长沙同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：32	 评论数：18

294:#湖南路桥员工为雅安捐赠47万多元#湖南路桥集团党群工作部发出倡议，全国各地2000多名湖南路桥人纷纷慷慨解囊，你10元，我100元，他1000元……汇总25个单位募捐款，共计337850元，加集团的爱心基金140283元，总计478133元，通过湖南青基会如暖流、如春风达到灾区最需要的地方。@湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：2

295:#心系雅安#雅安地震后，@湖南工程学院团委2012 组织动员全院学生、广大青年团员积极开展了一系列爱心活动。包括“祝福寄灾区”征文活动、“祈福卡寄祝福”活动、为灾区无偿献血、爱心捐赠等，截至目前已捐款4563.5元。@湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 @湖南工程学院校园微博 @湖南工程学院新校区 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

296:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#雅安地震发生后，@中南大学学生会 研究生会、各学生组织均开展了募捐活动，截至今天上午共募集捐款24000元人民币，此外，湘雅三个附属医院也已组织志愿者奔赴前线，开展医疗救助活动。[心]@湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 @中南大学团委 @中南大学新闻网 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

297:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至4月25日下午16:00，我会共接收捐款1567827.3元，其中银行转账及现金1245560.2元，@我们的微益中国 网上捐赠72267.1元。我们将及时发布捐款到账及落实情况，所有捐款接受专项审计。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 @湖南省直团工委 ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：3

298:#加油雅安！我们在一起——爱心大行动#今天上午，长沙湘贵实业有限公司向#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#捐赠人民币10万元，衷心感谢富有爱心和社会责任的长沙湘贵实业有限公司！[心]@湖南交通频道官方微博 @酒中酒霸官方微博  @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

299:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#截至4月24日下午16:00，湖南青基会共接收捐款1397139.6元，其中银行转账及现金774872.5元，@我们的微益中国 网上捐赠72267.1元。我们将及时发布捐款到账及落实情况，所有捐款接受专项审计。@中国青少年发展基金会 @基金会中心网 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：4

300:#加油雅安！我们在一起——爱心大行动#雅安地震后，@湖南机电职业技术学院团委 工会向全校师生发出了募捐倡议，并在德苑广场举行了募捐活动，得到了广大师生的积极响应。今天，全院学生向#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#捐赠37433.6元！@湖南交通频道官方微博 @湖南省直团工委 @湖南头条新闻 ​​​
点赞数：1	 转发数：27	 评论数：3

301:#雅安帐篷计划、光明行动#在爱心网友共同努力下，我们在@我们的微益中国 网络捐赠平台发起的雅安帐篷计划、光明行动短短几天就全部完成，328次的爱心网友及专属基金捐赠，共筹集146336元，100顶救灾帐篷，1000个应急灯已紧急发往雅安灾区！@四川省青少年发展基金会 @雅安同城会 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

302:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#一大早，来自湖南大学子弟小学的孩子们送来了他们对雅安灾区孩子们的一份爱心！他们希望灾区的孩子们能够早日重返校园！[心]@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 @湖南大学 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

303:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#今天，团省委专门下发通知，要求各市州团委，省直团工委，各企业、高校团委组织动员全省广大青少年积极参与“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”,共同帮助雅安灾区的孩子们。[心]@中国青少年发展基金会 @湖南省直团工委 @湖南青联 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：1	 转发数：33	 评论数：4

304:#加油雅安，我们在一起——爱心大行动#今天下午，为响应湖南“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”，湖南省槟榔食品行业协会组织会员单位在湘潭开展专场爱心捐赠活动。20多家槟榔食品行业企业纷纷慷慨捐赠！[心]@中国青少年发展基金会 @湖南交通频道官方微博 @芒果Radio湘潭之声 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：2

305:#希望工程紧急救灾助学•雅安行动#湖南青基会与@湖南交通频道官方微博 @芒果V基金 联合发起#加油雅安！我们在一起——爱心大行动#倡议社会各界为赈灾伸出援手。捐3万元，建一间板房教室；捐1000元，助一名受灾学生，期待您的爱心加入！[心]@中国青少年发展基金会 @湖南省直团工委 @交通频道小海 ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：19

306:#为雅安祈福#公益音乐会将于4月23日晚上8点在长沙曙光798名片会所举行。本次活动由@湖南省青联 ，湖南省青基会 @都市105私家车电台 联合主办，湖南本土乐队歌手将悉数到场进行公益演出，各大商会代表，企业精英，都市105全体主持人将全部到场，期待你的加入！一起为雅安祈福！[心][蜡烛]@Wins-将将糊 ​​​
点赞数：0	 转发数：19	 评论数：2

307:#团青心系雅安#@湖南卫视 @邱启明 直播报道：全省团员发起“雅安行动” 紧急募捐助学震区儿童 。http://t.cn/zT675Un。湖南团省委 @湖南青联 等联合发出倡议，我们都是雅安人，号召全省青少年投身希望工程紧急救灾助学·雅安行动。参与方式请见http://t.cn/zTiZwix。@中国共青团-中国青年网 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

308:#团青心系雅安#面对重大灾情，21日，参加湖南省团员代表会议的两百多名团员青年代表为灾区祈福，并现场捐款29572元，三湘青年、率先垂范、助力雅安！同时，湖南团省委 @湖南青联 @湖南省学生联合会 @湖南少工委 发出倡议，号召全省青少年投身希望工程紧急救灾助学·雅安行动。@中国共青团-中国青年网 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

309:湖南青基会紧急启动“希望工程紧急救灾助学•雅安行动”，并与@湖南交通频道官方微博 @芒果V基金 联合发起#加油雅安！我们在一起——爱心大行动#倡议社会各界为赈灾伸出援手。捐赠账户：43001520061059999666，开户行：建行长沙华兴支行营业部，户名：湖南省青少年发展基金会。捐款请注：雅安救灾 。 ​​​
点赞数：0	 转发数：34	 评论数：5

310:#祈福灾区 加油雅安#今天,为民服务进社区活动在长沙银星社区展开，针对四川雅安地震，活动组委会组织了社区民众为雅安送上大家的一份爱心，也为雅安受难同胞祈福！下午，@湖南为民网 和长沙银星社区一同将募捐的2795元捐到我会启动的“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”。[心]@湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

311:湖南共青团、青基会与@湖南日报 @三湘都市报 @长沙晚报 @红网传媒 @湖南交通频道官方微博 等爱心媒体联合倡议开展“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”，前期通过“微益中国”帮助灾区募集应急手电、帐篷等急需物资，后期将为灾毁学校援建“抗震希望小学（学校）”和资助受灾学生@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

312:#希望工程紧急救灾助学·雅安行动#今天上午，湖南青基会联合爱心媒体在芙蓉南路友阿奥特莱斯开展为雅安祈福的专场捐赠活动，湖南兴荣投资有限公司率先捐赠10万元。@中国青少年发展基金会@湖南省直团工委@湖南交通频道官方微博@长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

313:#希望工程紧急救灾助学·雅安行动#今天上午，湖南青基会联合爱心媒体在芙蓉南路友阿奥特莱斯开展为雅安祈福的专场捐赠活动，期待您的爱心驾临！[话筒][心]@中国青少年发展基金会 @湖南省直团工委 @湖南交通频道官方微博 @长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

314:#湖南共青团在行动#今天上午，湖南“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”在全省团员代表会议上正式启动。参会的两百多名团员青年代表集体为雅安灾区祈福，并率先响应号召现场捐款。@中国青少年发展基金会 @湖南头条新闻 @湖南交通频道官方微博 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：16	 评论数：4

315:#祈福灾区 加油雅安#雅安地震发生后，湖南青基会联合爱心媒体紧急启动“希望工程紧急救灾助学•雅安行动”，倡议社会各界捐赠助学，同时通过@我们的微益中国 实施帐篷计划、光明行动，为灾区募捐急需物资。4月21日上午十点还将在芙蓉南路友阿奥特莱斯举行捐赠活动，期待您的爱心参与！@漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：46	 评论数：5

316:#雅安，帐篷计划#一顶挡风的帐篷，对灾区人民来说都是希望！项目发布短短几小时，已有51人捐款，捐款金额4,133.00元，为雅安灾区募捐#救灾帐篷#，微益中国，直面需求，自主选择，全程透明，实时反馈！捐赠地址：http://t.cn/zTJnSBP @中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

317:#雅安，光明行动#灾难就是动员令，灾情就是集结号。项目发布短短几小时，已有32人捐款2,892.06元，为雅安灾区募捐#救灾应急灯#，微益中国，直面需求，自主选择，全程透明，实时反馈！捐赠地址：http://t.cn/zTJeyIJ @中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @湖南交通频道官方微博 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：2

318:#祈福灾区 加油雅安#不断上升的伤亡数字，断垣残壁的灰白画面，瞬间被摧毁的美丽城镇，这一切，我们为之悲恸！为此，我们诚邀爱心媒体联合启动“希望工程紧急救灾助学·雅安行动”，帮助灾区的孩子们共度难关，早日重返校园！[心]捐赠方式见长微博（微益中国捐赠渠道稍后开通）@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：3

319:#希望工程救灾助学雅安行动#湖南省青少年发展基金会理事长@漫步-在云中 召集全会员工研究活动方案。今天，我们都是雅安人！[心][蜡烛]@中国青少年发展基金会 @四川省青少年发展基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：1

320:#希望工程一元捐#为重点资助困难高中生群体，近日，@共青团株洲市委 株洲市青基会在机关内部开展了一元捐活动，机关24人共捐款 1250元。同时下发通知，株洲各基层团组织和少先队组织积极响应、踊跃捐款、奉献爱心，在全市掀起了希望工程“一元捐”公益助学活动的热潮。@株洲发布 @株洲晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

321:#关注天梯上学路#张家湾村共有115户、398人。全村低保户达到31户，村民经济来源主要是粽叶和木材，由于不通路，要把它们变成钱也很困难。全村有60名孩子上学，由于村里没有学校，孩子们从小离乡背井、爬山涉水、甚至爬“天梯”到附近乡镇上学。家庭经济困难、上学路上的艰辛，期待您的关注！@新浪湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：3

322:#关注天梯上学路#桑植县苦竹坪乡张家湾村山大人稀、沟壑纵横，自然条件恶劣，交通十分落后。该村其实有两处“天梯”，一处在红鱼洞组，还有一处在张家湾组。这都是他们来往或出山必经之路。“天梯”位于悬崖绝壁处，修公路造价太大，这里的村民祖祖辈辈靠肩挑背扛 @中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：20	 评论数：5

323:#关注天梯上学路#由于山里没信号，补发微博：下午16点30分：队员们胆战心惊地爬上两部位于悬崖绝壁处的天梯，不远处便柳暗花明，几间土家木屋坐落于环山之间，此刻正崔烟袅袅，这正是@央视新闻 报道的苦竹坪乡张家湾村余启运家。@中国青少年发展基金会@我们的微益中国@漫步-在云中@长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：25	 评论数：6

324:#关注天梯上学路#下午15点12分：湖南青基会和爱心媒体组成的爱心小分队到达桑植县苦竹坪乡，下车继续步行前往央视报道过的张家湾村天梯。山区气候多变下起小雨来，泥泞陡峭的山路，队员们充分感受到了孩子们上学路上的艰辛。@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

325:#关注天梯上学路#下午16点15分：经过一小时险峻山路跋涉，湖南青基会和爱心媒体组成的小分队终于到达苦竹坪乡张家湾村天梯处。两部天梯垂直架于天堑之间，队员们顿时心生畏惧。想到孩子们每天必经之地，他们上学路上多么艰辛。@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 @长沙晚报 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

326:#关注天梯上学路#经过五小时车程，我会与@新浪湖南 @长沙政法频道 @长沙晚报 @湖南教育电视台 组成的爱心小分队已到达桑植县，与@桑植共青团 一起会合赴龙潭坪镇了解更多详细情况。继续为爱出发！@中国青少年发展基金会 @我们的微益中国 @漫步-在云中 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

327:@央视新闻#天梯上学路#一经播出，由@新浪湖南 @湖南省青少年发展基金会 及@长沙政法报道 组成的爱心小分队就已经行动起来了，@新浪湖南 及长沙政法频道的记者已经先行出发，赶往桑植；明天一早湖南青基会的小分队也会赶去会合，一起了解更多详细情况。为爱出发！GO！ 《新闻直播间》 湖南桑植 余启运的天梯上学路 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

328:#苗圃助学长征#2013湘西行，@苗圃行動SowersAction 执行干事张容贞女士与湖南青基会理事长@漫步-在云中 正式签署合作协议。定于今年十月共赴湘西开展针对贫困高中学生的大型徒步筹款活动，期盼您的参与！期间，苗圃行动对感兴趣的@我们的微益中国 进行了详细了解。@中国青少年发展基金会 @湘西同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：37	 评论数：4

329:#苗圃行动助学长征#2013湘西探访之旅第二天，香港苗圃行动探访队员继续奔波数百里山路，探访了保靖县十名贫困初三学生，刚刚回到保靖县城。明天继续探访大部队徒步线路。@中国青少年发展基金会 @苗圃行動SowersAction @漫步-在云中 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：2

330:#苗圃行动助学长征#2013湘西探访之旅第二天，从花垣县城坐渡船来到苗圃行动96年援建的湘西保靖县清水连心希望小学，探访队员们感触良多，随即马不停蹄又将去探访初三的贫困学生家庭。@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @苗圃行動SowersAction @湘西同城会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

331:#苗圃行动助学长征#2013湘西探访之旅即将启程，来自香港苗圃行动的十多名义工一路风尘仆仆，马不停蹄前往湘西保靖，为下半年即将举行的助学长征2013湘西行大部队探访路线。@中国青少年发展基金会 @南粤希望工程 @漫步-在云中 @湘西同城会 @美丽大湘西 ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：4

332:#爱心助学#2012-2013学年“真维斯大学生助学基金”发放仪式在湖南师范大学举行。真维斯国际有限公司捐赠20.8万元，用于奖励资助湖南师大和湖南商学院共78名品学兼优的家庭经济困难大学生。衷心感谢@真维斯 多年来倾情支持我省公益事业！@中国青少年发展基金会  @湖南师大星网 @湖南师大翔网 @商院之声 ​​​
点赞数：1	 转发数：14	 评论数：5

333:今天下午，@广州青少年发展基金会 温婕玲监事长、李荣新秘书长一行来我会交流访问，@漫步-在云中 就湖南青基会创建的#微益中国#以及大家共同关心的一些公益问题进行了深入交流和探讨。@南粤希望工程 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：4

334:#微益中国一周年#感谢各位网友积极参与今天的微访谈，由于时间关系，没有回答到问题的网友们，敬请期待下次的微访谈，或者可以直接来湖南青基会做客，与@漫步在云中 面对面探讨对未来公益的建议和期待！[太阳] http://t.cn/zYeN00c ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

335:#微益中国满周岁啦#去年3月19日，一个名叫“微益中国”的网站踏上成长之路。承载着一群公益人的责任与理想，带着对中国乡村教育的关注，对乡村孩子未来的期待，从湖南开始，向中国大地传递爱与感动的力量。11051 次捐助，完成801 个项目，全国13省区的190879 个乡村学生受益。@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：50	 评论数：6

336:#希望工程一元捐#日前，团省委、省少工委部署开展2013“希望工程一元捐”活动。要求按照自愿的原则，广泛动员城市共青团员和少先队员参与，标准为每人捐一元。2012年该活动已筹款222万元，资助学生1692人次。@长沙共青团 @共青团株洲市委 @共青团湘潭市委 @衡阳共青团 @益阳共青团 @共青团郴州市委 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：0

337:值此新春佳节到来之际，湖南青基会携微益中国衷心感谢社会各界爱心单位、人士一直以来的关注与支持，给各位拜年啦！祝福大家：春节愉快，万事如意，身体健康，阖家幸福！2013我们继续与爱同行，携手并进！@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：6

338:#2013第一捐#新发2013湖南皇爷食品有限公司新春团拜会现场，来自湘潭县一中的受助孩子们正在表演感恩的心。@漫步-在云中 向张刚强董事长及湖南皇爷又一善举表示衷心感谢，并向其颁发了希望工程捐赠荣誉纪念牌！@中国青少年发展基金会 @共青团湘潭市委 @益阳共青团 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

339:#2013第一捐#新发2013湖南皇爷食品有限公司新春团拜会现场，董事长张刚强先生继2011年捐赠1000万元之后，再襄义举捐赠100万元开展希望工程资助项目，成为我会2013开年后收到的首笔大额捐赠！[鼓掌]@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @新浪湖南 @共青团湘潭市委 @益阳共青团 @芒果Radio益阳之声 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：5

340:#湖南青基会理事会#今天下午，第五届理事会第四次会议在长沙召开。@漫步-在云中 作理事会工作报告，@醉里横笛 主持会议。2012年，共筹款到帐4043.83万元，奖励资助大中小学生7407人次，援建希望小学30所，配置各类升级项目86个。感谢理事和监事一年来的大力支持！@中国青少年发展基金会 @李亚平001 ​​​
点赞数：1	 转发数：40	 评论数：7

341:#透明指数#1月5日，中民慈善捐助信息中心发布《2012年度中国慈善透明报告》。我会在全国基金会透明指数排名16位，公募基金会透明指数第9，中部公益慈善组织透明指数第1。详情http://t.cn/zjn6ctD。此外，我会再次入围《福布斯中国慈善基金会透明度排行榜》中国最透明的25家慈善基金会名列第11位[阳光] ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：5

342:#难忘2012，梦想2013#告别难忘、感动的2012，昂首梦想、挑战的2013。微益中国、希望工程、芙蓉学子、快乐课桌、快乐电影、快乐体育、快乐音乐、快乐厨房。。。爱心不息，行动不止，快乐不停，我们满怀激情，矢志向前，2013，我们来了！[太阳]@中国青少年发展基金会 @漫步-在云中 @我们的微益中国 ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：2

343:#2012湖南希望工程工作会#2012年，湖南青基会共实现筹款到帐4016.17万元，奖励资助大中小学生6922人次，援建希望小学30所，配置各类升级项目86个。感谢所有爱心单位、人士一年来的倾情支持，共同帮助我们的孩子们成长进步！[心][太阳]@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @湖南青联 @湖南省直团工委 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：8

344:2012湖南希望工程工作会在长沙召开，@漫步-在云中 代表湖南青基会作工作报告，各市州交流工作开展情况。湖南青基会还将与市州团委签订希望工程服务商标使用合同，进一步规范全省希望工程系统及项目管理和加强共同体建设。团省委副书记罗琼出席会议并讲话。@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @湖南青联 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

345:#微益中国#彭湘林在湘乡市月山镇中学读初一，由于腿部残疾，只得拄着双拐上学。寒冬已来临，希望爱心人士一起伸出援手，不求能治好她的双腿，购置一身卫衣，一双棉鞋，让我们用爱心温暖这个坚强女孩的上学路！敬请点击http://t.cn/zjpogX9 @湖南青联 @湖南省直团工委 @年轻人杂志彭力 @共青团湘潭市委 ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：12

346:#曙光学子#中南林业科技大学曙光学子我最型＜职有我最型＞舞台剧现场。曙光学子正在参加模拟招聘，应对面试官的重重考验！@中国青少年发展基金会 @肯德基 @漫步-在云中 @中南林业科技大学学生工作部 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

347:#曙光学子#中南林业科技大学曙光学子我最型＜职有我最型＞舞台剧现场。曙光学子以学业资助、餐厅实践、社会服务三位一体模式，帮助受资助的同学们提升能力，获得发展！曙光公社同学们在服务社会、环保等积极传递正能量[赞][太阳]@中国青少年发展基金会 @肯德基 @漫步-在云中 @中南林业科技大学学生会 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

348:#希望工程快乐课桌#由我会携手@湖南省直团工委 @三湘都市报 @潇湘晨报 @长沙晚报 @湖南都市-都市晚间 @湖南交通频道官方微博 等共同发起以来，共筹款98万余元，直接为全省26所农村学校配置新课桌椅5633套，捐赠资助安排详见http://t.cn/zOjWjzw 衷心感谢各爱心单位及人士！[心]@中国青少年发展基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：8

349:#交通1061十八周年台庆系列活动#因为广播，所以广播。爱的小桔灯，有爱的频道。祝福@交通1061 十八周岁生日快乐！收听长虹！[蛋糕]期待今后进一步深入合作，继续一路为爱呼喊！[心][心][心]@漫步-在云中 @常德编导王亮 @老口子驰哥 @DJ张燕 @DJ朱靓 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：4

350:#芙蓉学子创业计划资助行动•微益中国推广大赛#本届大赛共有64所高职院校的4583支团队及个人参赛，发出微博近2万条，举办各类线下募款活动近100场，覆盖和影响人群超过80万人，募集捐款10万余元，完成项目232个，受益乡村学生达到65904人。[心]@中国青少年发展基金会 @新浪湖南 @漫步-在云中 @涂坚毅 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：2

351:#芙蓉学子•微益中国推广大赛#结果公布啦！颁奖典礼！恭喜湖南农业大学阳光夏辉团队、湖南农大创业实践部、湖南工业职业技术学院营销协会、湖南科技大学管理学院、怀化职业技术学院奔跑的向阳荣获一等奖！奖金8000元！也恭喜其他团队荣获二三等奖，获得6000和4000元奖金！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]@新浪湖南 ​​​
点赞数：0	 转发数：21	 评论数：5

352:#芙蓉学子•微益中国推广大赛#新浪湖南总经理@涂坚毅 先生给大学生朋友带来了微博营销的专业讲座，幽默风趣，现场笑声不断，童鞋们收获颇丰，收益匪浅！相信对童鞋们充分利用微博等新媒体社会化工具参与社会，成就自我带来帮助！@新浪湖南 @湖南头条新闻 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

353:#芙蓉学子•微益中国推广大赛#选手们表现很给力哦，上午的十五个团队陈述完毕，期待剩余十五个团队下午更为精彩的表现！下午还有@霍庆川 @涂坚毅 两位老师精彩的讲座哦，期待ing。。。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

354:#芙蓉学子•微益中国推广大赛#评委们正在召开赛前的最后一次碰头会，参赛的童鞋们，你们准备好了吗？湖南大学工商管理学院报告厅，我们等你。。。@我们的微益中国 @新浪湖南 @奔跑的向阳 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

355:今天下午，湖南省青少年发展基金会理事长@漫步-在云中 专程前往@新浪湖南 拜访总经理@涂坚毅 先生，就如何共同合作推广网络捐赠平台@我们的微益中国 网聚爱心力量，帮助孩子们解决实物型需求！得到了涂总非常专业的建设性意见和建议！期待进一步与@新浪湖南 深度合作，共同帮助乡村的孩子们！[太开心] ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：10

