用户信息
用户昵称：瑞普华老年救助基金会
用户id：2902997477
微博数：432
关注数：1940
粉丝数：933

原创微博内容：
1:失独母亲不孤独，感谢@中国妇女发展基金会 @微公益 @大鹏董成鹏 @微鲸 以及网友送给她们的爱，32台彩色电视机已接收并将陆续发放，有爱不孤独，愿失去爱子的妈妈们坚强面对生活，妈妈们加油。 ​​​
点赞数：195	 转发数：33	 评论数：3

2:招聘业务发展专员：根据部门安排开发潜在客户并与之建立联系，分析潜在客户的需求状况，总结与之合作的可能性并形成相关报告；配合部门及公司领导与客户的后续谈判工作，直至签约；参与公司的相关调研工作；电话：010-52360283 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:招聘医管部经理： 负责瑞普华“医疗巡诊项目”和“居家养老项目”的计划、执行、监督、管理； 包括团队人员的建设与管理；下属部门分支机构与总部之间的工作及员工关系协调；对外关系的建立与维护等。电话：010-52360283 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:【瑞普华关注最新养老新闻：万科在京推收割社区养老项目】近几年养老产业的开发也出现了诸多问题，比较突出的问题就是市场接受程度不高，而社区养老产品相对更有市场接纳力，继商业地产、旅游抵偿之后，万科触角伸向养老产业，“万科.幸福家”养老品牌正式亮相 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

5:民政部、财政部发布《关于加强社会组织反腐倡廉工作的意见》，明确要求加强社会组织财务管理，并列出具体要求。账户管理方面，社会组织财务收支必须全部纳入单位法定账户，不得使用其他单位或个人的银行账户进行账务往来，不得账外建账，不得设立“小金库”。http://t.cn/Rzc9OkB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:女子用餐时为陌生人买单 引发45桌顾客效仿其善行 女子用餐时为陌生人买单 引发45桌顾客效仿其善行  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:“APEC蓝”是怎样炼成的 “APEC蓝”是怎样炼成的  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:“责任人生，筑梦中国”公益巡讲活动走进湖大_网易新闻中心 http://t.cn/R7HuLnJ  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:齐秦赴医院探望白血病患者 热衷公益传递爱心/图_网易新闻中心 http://t.cn/R7HjQan  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:50万寻草根公益组织-新闻频道-和讯网50万寻草根公益组织 50万寻草根公益组织  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:大妈摔倒求助 连喊“不讹你们”10分钟没人理 大妈摔倒求助 连喊“不讹你们”10分钟没人理  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:公益慈善也要追求创新_网易新闻中心 http://t.cn/R7WLATl  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:66岁“天使奶奶”去世捐献器官 曾赴唐山抗震救灾 66岁“天使奶奶”去世捐献器官 曾赴唐山抗震救灾  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:杨勋：做公益有担当 90后长大了 杨勋：做公益有担当 90后长大了  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:【最新】2014胡润慈善榜出炉 朱镕基捐版税2398万登榜 - 社会 - 舜网新闻 【最新】2014胡润慈善榜出炉 朱镕基捐版税2398万登榜  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:首个防治老年痴呆症 爱心公益基金成立 （分享自 @网易新闻） http://t.cn/R798z3Y  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:“为中国老年人搭建公益平台”_老人新闻_放心医苑网 http://t.cn/R7KPmI7  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:责任中国2014公益盛典12月举行_网易新闻中心 http://t.cn/R7SSPl6  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:严防商业广告搭车公益广告http://t.cn/RhQJAj9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:国家公务员最新时事：慈善总会20年筹募款物428亿 去年筹款破百亿http://t.cn/Rhlc6iG ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:微博再次启动“益起来” 助力全民公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:“梦想中心”走进唐山——第一创业证券开启“智慧型”公益新模式 字号 中秋刚过，第一创业证券的员工代表们在唐山市开平区荆各庄小学经历了不平凡的一天：看着“梦想中心”的横幅徐徐拉开，他们，见证了首个“第一创业·梦想中心”的正式诞生。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:“梦想中心”走进唐山——第一创业证券开启“智慧型”公益新模式-新闻频道-和讯网 “梦想中心”走进唐山——第一创业证券开启“智慧型”公益新模式  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

24:关注老年群体，联手公益项目 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:[粽叶飘香 喜迎端午] 端午节作为中国的传统节日象征着丰收、团圆。 所以在此佳节，瑞普华基金会与妇基会联合在失独养老乐园老年活动中心开展了以“端午粽飘香，助老一家亲”为主题的端午节活动,与老人们欢度佳节，体现社会对老人的关注。 http://t.cn/zHEIt1O @mark ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

26:【春天，我们相约 --“失独母亲帮扶计划”暖春活动 】2013年4月20--21日在北京延庆自然风景区举行启动仪式，该公益活动及启动仪式由中国妇女发展基金会主办，瑞普华老年救助基金会承办。旨在搭建情感交流平台，提升失独母亲生活品质，乐观面对未来，让人生更加精彩！http://t.cn/zT6s4Nr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

27:四川雅安地震捐款倡议书 http://t.cn/zT6tosJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:【求助】老人早年由于家庭困难和身体疾病没能成家，后和现在的妻子结婚，妻子带一小孩。现在老人年事已高，身体虚弱多病，患有严重的脑梗塞病症，老人一生困苦坎坷。 http://t.cn/zT4CZDN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:【徐州失独家庭享清明祭扫免费服务】徐州在今年清明节期间将为失独家庭提供免费保养墓位、免费布置鲜花及绢花服务。 @赵普 @主持人王宁  @天涯公益 @中国财经主持新锐 @卢健牌围脖 @史少晨Sean @爱心徐州 @中国非公募基金会发展论坛 @基金会中心网 http://t.cn/zT2nRwh ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:“孩子，你好吗？妈妈想你，愿你在天堂里快乐！”3月28日下午，在清明节即将到来之际，虹桥街道的20多位失独家庭代表来到市区园博园景区，通过放飞气球、投放漂流瓶等形式，寄托自己对逝去子女的无限思念。@义工网 @王克勤 @中国慈善年会 @李彬 @主持人雅娟  http://t.cn/zT2nAUE ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

31:【为失独者住养老院担保 已有14社区响应】想领养一个孩子，却无奈于手续繁杂；入住养老院或住院，遭遇无人签字担保的尴尬…失独家庭正普遍面临养老、就医、心理疏导等难题，为给他们的生活送去更多关爱和便利，快乐老人报近日发起一份号召关爱失独者的倡议，得到不少社区响应。 http://t.cn/zTAu42A ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

32:【有爱不孤独——妇基会为帮扶失独母亲举办主题音乐会】 3月28日下午，中国妇女发展基金会和北京瑞普华老年救助基金会在北京国际饭店联合举办了“有爱不孤独—失独母亲帮扶计划”主题音乐会。旨在让公众进一步了解失独母亲的生活现状，发动更多社会力量关爱失独母亲 http://t.cn/zTAmiys ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：0

33:【女孩树洞作画“感动冬天】“美途”女孩“火”了！这个文文静静的长发女孩用自己手中的画笔装点了石家庄市九中街，也温暖了一座城市，让 这个冬天灰蒙蒙的城市瞬间灵动起来。我们要感谢王月和她的树洞画，是她发现了树洞这个独特的艺术空间，让这个城市 多了一些艺术细胞。http://t.cn/zYlgg9h ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:【失独家庭应急救助基金管理办法 】失独家庭应急救助基金是为了及时有效的帮助解决失独家庭所遇到的未能事先预见和防范的突发事件、意外事故、重大疾病等危及生命及人身安全状况而设立的专项基金。http://t.cn/zYlUmEe ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

35:【“失独家庭”成弱势群体　政协委员提议建个基金】 近日，民政部表示，失独老人将参照三无老人的标准，由政府来供养。消息一传出，让“失独家庭”成为社会关注的一个焦点。在昨日召开的南宁市政协十届三次会议上，多位政协委员对关爱帮扶失独老人提出了建议--提议建个基金。 http://t.cn/zY9HMpz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:【失独夫妇的养老窘途】 蛇年伊始，任恩溥和王金娥在昏暗的灯光下，戴着老花镜与徐坤签了由关爱机构担当“保证人”的协议。他们也由此成为全国首例签约公益组织做担保入住养老院的失独夫妇。http://t.cn/zYoi9ch ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37: 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“失独救助——为遭遇车祸的失独夫妇募集医疗费10万元（http://t.cn/zOStMSQ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

38:微公益爱心团证实：求助项目“（失独救助——为遭遇车祸的失独夫妇募集医疗费10万元）”信息真实，结果正在公示，求助已经开始接受捐助，快来查看和帮忙吧！http://t.cn/zYS0J6g ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

39:【128名旅客一致要求救病婴并捐款 航班紧急降落 】春节长假最后一天，飞行中的一架民航班机内，最年幼的乘客病情突然转危。此后，从空乘员为他换座位、供氧、广播寻医，到征得其余全部乘客同意紧急备降，只用了20分钟。http://t.cn/zYSf477 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:[北京养老金今年“涨”最多 每月人均2773元]从今年1月1日起，本市200多万企业退休人员养老金将进行调整，月人均增加260元。调整后的养老金平均水平，将从目前的每月人均2513元提高到2773元。此次养老金人均调整额度为历年最高，共惠及200余万退休人员，投入资金约63亿元。http://t.cn/zYXVQdZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【“失独母亲帮扶计划”迎新春送温暖活动】2013年1月5日，中国妇女发展基金会联合瑞普华老年救助基金会，在北京丰台区五里店瑞普华老年居家养老服务站，为失独家庭100人举办了“失独母亲帮扶计划”迎新春送温暖活动。CCTV、北京卫视、中国妇女报等主流媒体参与了该次活动。 http://t.cn/zYcw0NE ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

42:【中国妇女发展基会和瑞普华基金会联联合开展爱失独母亲慈善慰问活动】2013年2月5日，中国妇女发展基金会秦秘书长一行来到瑞普华居家养老服务中心共同参与了“关爱失独母亲慈善慰问活动”，为100名失独父母代表发放了“温暖邮包”，为失独母亲在初春伊始送去了一份温暖与关怀。 http://t.cn/zYtUyXB ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:【民政部公布相关规定：基金会远离营利活动】据新华社北京7月29日电基金会选定公益项目执行方、受益人，应当遵循公开、公正、公平和诚实信用的原则，保护社会公共利益和与项目有关的当事人的合法权益。基金会不得资助以营利为目的开展的活动。 http://t.cn/zYyRa7V ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:【失独家庭现状调查：身心受重创 病榻间相依为命】他们大多生于上世纪50～60年代，赶上80年代独生子女政策严格执行的年代，人到中年却遭遇独子夭折，又因政策、身体等原因无法生育二胎。于是，生病和养老，成为他们多数人心头一块沉得卸不掉的石头。http://t.cn/zYvEgtr ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:【女子为救16岁白血病男孩连夜捐髓推迟婚期(图)】昨日，28岁的向雪敏在丈夫陪伴下，连夜从恩施赶到同济医院，中午便在血液科注射了第一针动员剂，她说：“办婚礼的好日子多的是，可患者不能等。为救人一命推迟婚礼，值得！” http://t.cn/zjsQKwl ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

46:【民政部：夯实街面巡查救助 防止流浪人员冻死现象】2013年1月15日，民政部在京召开视频会议，就进一步做好当前流浪乞讨人员救助管理工作提出了明确要求。会议指出，各地要夯实街面巡查救助，确保流浪乞讨人员得到及时有效救助服务，确保他们安全过冬，坚决防止出现冻死现象。http://t.cn/zjeI1YP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

47:我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：http://t.cn/zjJh0q9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:针对备受关注的“河南兰考7名孤儿和弃婴命丧民居火灾”事件，民政部9日回应称，下一步将推动儿童救助相关法律制度的完善，并出台规定鼓励民众 收养孤儿。受观念、收养条件等因素影响，外国家庭成功收养残障儿童 的情况多于国内家庭。 http://t.cn/zjBUD97 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

49:【腾讯网络捐款破亿 透明反馈重建公益信任】1月6日，腾讯公益慈善基金会宣布，腾讯网络捐款平台网友捐款总额突破1亿元，这1亿元的爱心善款，来自300多万网友超过1000万次的捐赠。对中国公益慈善事业来说，经历了2011年的“郭美美”阵痛年，2012年的反思年，2013年当是重整旗鼓之年http://t.cn/zj3bvKn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:新年伊始，太原市700余户失独家庭和独生子女伤残家庭收到了市人口计生委为其送上的新年礼物——每户1份《山西日报》。暖心的关爱还远不止 这些，太原市人口计生委近来从政策制定、物质帮扶、精神慰藉和健康关怀等4个方面，为计划生育特殊家庭送去了关爱和帮扶。 http://t.cn/zjmJLhI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

51:河南兰考收养所失火 7名孤儿丧生 http://t.cn/zjmVInU ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

52:我刚更新了#微博客户端冬季版#，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：http://t.cn/zjJh0q9 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

53:3：20了，恭喜大家，躲过末日了！[嘻嘻] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:【求证】尽早刚起来看见微博有人@瑞普华老年救助基金会 说三里屯有一个卖气球的爷爷，儿子去新疆打工无了音信，而且住底下通道，让我很震慑也很愧疚，刚才我们已经安排人去现场打听了，如果各位朋友有线索的话可以随时私信@公益舵手 或@瑞普华老年救助基金会 都可以摆脱了@新闻的底线 @阿伯揭露专区 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

55:我已经抢"鲜"升级#新版微博#，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~404错误 ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：http://t.cn/zjonRHA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【别让失独老人寺院养老成为无奈的选择】中秋节即将来临，当“团圆”成为每个家庭的主题时，有一些特殊的家庭却在这样的日子中更加黯然神伤。他们大多50开外，疾病或意外让他们遭遇了独生子女夭折的厄运。他们就是“失独老人”。 http://t.cn/zjq1kTd ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

57:【中国妇女发展基金会秘书长秦国英来瑞普华老年救助基金会调研“失独母亲”救助项目】11月12日上午，由中国妇女发展基金会的秘书长一行来到瑞普华老年救助基金会，对瑞普华老年救助基金会开展的“失独母亲”救助专项基金项目的开展、运作及社会效应做了详细调研与见解分析。 http://t.cn/zjUHM7D ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

58:杨兰英，女，77岁，早年丧夫，两个儿子也因病相继离世，一人忍受着孤独、痛苦和贫穷，艰难地活着。去年一场大雨把多年失修的破窑洞也冲塌了，现可怜的老人已无栖身之地，希望社会好心人士能伸出关爱的援助之手，以解救老人的贫穷和痛苦，缓解目前窘迫的生活状况。瑞普华救助地址http://t.cn/zj2S9Fe ​​​
点赞数：0	 转发数：126	 评论数：103

59:高玉莲，女，71岁，早年丧夫，患有严重的关节痛病症，平时靠吃药缓解疼痛。儿子患有脑血栓，每个月花费好几百元的医药费用，儿媳早年去世。老人边照顾儿子边承担家庭重担，全家人仅靠两亩薄田和政府的低保救助金维持生活，十分困难，望社会好心人帮帮这个家庭。瑞普华救助地址http://t.cn/zjwIPnV ​​​
点赞数：0	 转发数：104	 评论数：97

60:李月花，女，68岁，五年前丈夫因病过世，当年为给丈夫看病花去家中所有积蓄。老人患有严重的颈椎病症，并压坏神经致使肢体残疾，生活不能自理。为了生计老人的独子为照顾母亲只能依靠耕种仅有的几分薄地的微薄的收入维持生活和母亲常年的医药费用，生活难以为计。瑞普华救助地址http://t.cn/zjZjUP9 ​​​
点赞数：0	 转发数：84	 评论数：62

61:刘云旺，男，80岁，家住山西省沁县漳源镇漳河村。不幸的是，唯一的儿子多年前去世，这给老人心灵上以沉重的打击，致使老伴精神错乱。唯一的女儿也患有精神病症。现一家人居住在两间破旧的土木屋中，已无法维持基本生活。真心的希望社会上的好心人士能够帮帮两位老人！瑞普华救助地http://t.cn/zjzrmdR ​​​
点赞数：1	 转发数：110	 评论数：90

62:何银库：男，82岁，河北省承德市丰宁满族自治县黄旗镇西六村，1949年参加中国人民解放军任电话班长。1950年赴朝鲜参加抗美援朝战争，为保卫祖国和抗美援朝作出很大贡献，现年岁已高，无生活能力，老伴卧病长年瘫痪在床，靠民政低保生活。瑞普华救助地址http://t.cn/zjzA1YG ​​​
点赞数：0	 转发数：197	 评论数：159

63:张引吊女，74岁，早年丧夫，2011年被诊断为患有严重的胆结石病症，失去劳动能力。由于年事已高，不能进行手术治疗，只能依靠药物来控制病情，原本就清贫的家里更是雪上加霜。老人现在居住的房屋年久失修，生活陷入困境。希望社会好心人士能伸出关爱的援助之手。瑞普华救助地址http://t.cn/zj7x0RP ​​​
点赞数：0	 转发数：161	 评论数：142

64:【安老】蔡交女，79岁，早年丧偶，一人挑起生活重担，于1983年被确诊为心脑血管疾病晚期，由于家庭条件实在困难，承担不起高额的治疗费用，病情恶化导致双目失明，弯腰驼背不能直立行走，生活不能自理。儿媳先天腿脚瘸。晚年生活陷入困境。瑞普华救助地址http://t.cn/zjvDMam ​​​
点赞数：0	 转发数：94	 评论数：66

65:【助医】卢亮，65岁，家住河北省张家口市万全县。老人患有脑梗症，2004年妻子与其离婚留下两个患有精神病症且没有自理能力的儿子，还有一位年过耄耋的老母亲。卢亮老人患病常年卧床，现已再无经济能力支付医药费用，祈盼好心人士能够伸出援手帮帮这位老人！瑞普华救助地址：http://t.cn/zjvhwJG ​​​
点赞数：0	 转发数：24	 评论数：26

66:【12年的抗战生涯屡立战功，晚年生活令人关注！】王凤奇，80岁，随着年龄的增大，老人身体状况每况愈下。老人年轻时参加了抗日战争、解放战争、抗美援朝战争等多次战役，12年的战争生涯中受过无数次嘉奖，身上留下了战争的烙印。晚年生活却被疾病、贫困折磨。瑞普华救助地址http://t.cn/zls4Pgs ​​​
点赞数：0	 转发数：144	 评论数：135

67:【功臣遗属孤苦老人真情求助】崔桂英，76岁，早年丧夫，丈夫曾参加解放战争和抗美援朝战争并受到多次嘉奖，立功一次。现老人体弱多病失去劳动能力。不幸的是在外打工的儿子因工受伤，造成七级伤残和听觉障碍，生活非常困难，无能力照顾老人。老人生活异常艰辛。瑞普华救助地址http://t.cn/zlFiTXU ​​​
点赞数：0	 转发数：185	 评论数：138

68:耄耋之年的滕秀芝老人，年老体弱，生活不能自理，只能依靠86岁的老伴高凤艳照顾。儿子为残疾人，主要在家务农种地。儿媳也是残疾人，常年卧床不起，生活不能自理，靠儿子照顾。一家四口仅靠几亩薄田维持全家人的生活，十分困难，希望社会好心人士能伸出援手，瑞普华救助地址http://t.cn/zlkNfWh ​​​
点赞数：0	 转发数：189	 评论数：224

69:老人年事已高，身体虚弱多病，一生困苦坎坷。19年前丈夫因癌魔去世，而后唯一的年仅24岁儿子又因病离世，老年丧夫丧子的悲惨命运使得老人失去了亲人和依靠，让刘绳清精神上遭受沉重打击，原本就清贫困苦的生活更是雪上加霜。瑞普华救助地址http://t.cn/zlg2nmC ​​​
点赞数：0	 转发数：135	 评论数：98

70:【我患膀胱癌 老伴胃癌去世 儿子又得骨髓炎无钱医治】杨彩云，60岁，老伴因胃癌去世，自己因尿道和膀胱间有拳头大肿瘤，摘除肿瘤做过大手术，花了1.5万多元，身体常年犯病。长子常年在外打零工，次子患先天性脊椎骨髓灰质炎，没有钱治疗，只能任其发展。瑞普华救助地址http://t.cn/zldXKqD ​​​
点赞数：0	 转发数：137	 评论数：110

71:【身患重病的退伍老兵和智障妻儿真情求助】石周清，于1955年参军入伍，为新中国的建设做出了应有的贡献。老人现患有高血压、高血脂、腰腿痛等多种疾病，生活不能自理。老伴智残体弱多病卧床，二儿子智障无自理和劳动能力。生活陷入极度困境真！瑞普华救助地址http://t.cn/zlrH6IE ​​​
点赞数：0	 转发数：176	 评论数：148

72:【子患艾滋病，孙染尿毒症，八旬老人绝望祈求】冯锁枝，77岁，丈夫早年因病去世，老人双腿骨折，现只能靠双拐走路。独子义务献血时染艾滋病多年。更不幸的是，两个孙子先后都患上了尿毒症，次孙于2012年9月19日病逝，这让冯锁枝精神上遭受沉重打击，生活陷入困境。瑞普华救助地址http://t.cn/zlBeBsf ​​​
点赞数：0	 转发数：180	 评论数：131

73:张永录老人，于2002年患上严重的类风湿病症，致使双腿不能走路，失去劳动能力。妻子早年因病去世，留下一女儿与老人相依为命，现女儿已出嫁多年，生活贫困潦倒，老人仅依靠每月几十元钱的低保维持生活。希望好心人能伸出关爱的援手，帮帮这位可怜的老人。瑞普华救助、捐助地址http://t.cn/zlB58IG ​​​
点赞数：0	 转发数：235	 评论数：188

74:任串令，64岁，因突发脑出血半身不遂，看病花去2万多元，生活完全不能自理，大小便需要人照顾，至今已经有14年。丈夫慢性支气管炎，儿子患双侧股骨头坏死。家在农 村，只能靠微薄的农业收入，因看病治疗和吃药，给家里造成特困，请好心人给予救助。瑞普华帮助、捐款地址http://t.cn/zl3fX7P ​​​
点赞数：0	 转发数：107	 评论数：113

75:瑞普华老年救助网http://t.cn/zl4Zh87应时而生，使老人老有所终，老有所养，为不幸的老人编织最后一道安全网。帮助无助老人，不光是一个社会、一个网站也是我们每一个人的责任，希望大家奉献自己的一份绵薄之力，给他们温暖，以爱的名义让老人的天空艳阳高照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：41	 评论数：40

76:《礼记》中有言：“故人不独亲其亲，不独子其子。使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养”。 贫困老人已近黄昏，却无奈地在困苦中挣扎。 瑞普华的老年救助网http://t.cn/zl4Zh87发出号召： 我们所有人，每一个人，都可以成为慈善大使。 我们的付出，可以改变贫困老人的生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

77:张敏老人于1959年参军入伍，并荣获三等功称号。从事核工作6年，为中国的核工业及两弹一星的发射做出巨大贡献。1982年因患重病劝退，疾病的折磨和经济上的压力使老人精神倍受摧残，生活陷入极度困境，真心盼望广大爱心朋友们能帮帮他们一家！ 瑞普华捐款地址http://t.cn/zluKmVb ​​​
点赞数：0	 转发数：61	 评论数：63

78:张兴文，年近古稀，年轻时连续几年被县、镇、村评为“劳动模范”。不幸的是老人的独子于2006年意外去世，老人精神倍受打击，患病常年卧床，生活不能自理。儿媳患有精神病症，生活重担就落在了年迈妻子身上。现老人晚年生活清贫困苦，望爱心人士帮忙！瑞普华救助捐款地址http://t.cn/zluKyDD    @mark ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：5

79:瑞普华老年救助网应时而生，使老人老有所终，老有所养，为不幸的老人编织最后一道安全网。帮助无助老人，不光是一个社会、一个网站也是我们每一个人的责任，希望大家奉献自己的一份绵薄之力，给他们温暖，以爱的名义让老人的天空艳阳高照。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

80:瑞普华老年救助网http://t.cn/zl4Zh87是目前全国最专业的救助老年人的公益平台。自成立以来组织过多次活动，如丰台区老年人协会三老捐赠仪式共获得30900元爱心捐款，这些款项通过求助者申请表的点击下载，共救助了生活贫困老人187人，身体残疾老人13人，养老救助老人6人，为这些老人解决了燃眉之急 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:您是否是一个有爱心和孝心的人？看到那些寡居的穷苦老人想伸出一双援助之手，但是又苦于救助无门？瑞普华老年救助网为您搭建了一个平台，以开放透明的模式，为重病家贫，老无所依的孤寡老人们筹集善款，帮您传达爱心。关爱老人，就是关爱自己。瑞普华救助、捐款地址：http://t.cn/zl4Zh87 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:耄耋之年的秦秀月老人，早年丈夫因病过世，一人将三个儿子抚养成人。老来却还要面对白发人送黑发人的处境，次子由于身患重病无钱医治，恶化为肝硬化，不治而死；长子现远离家乡在西安生活；三儿子已年近五十却未曾成家。现在老人孤苦一人生活。瑞普华救助地址http://t.cn/zlmLgQg ​​​
点赞数：0	 转发数：22	 评论数：32

83:马桂芳老人，75岁，早年丧夫，因早年患有青光眼病症，医治无效导致现在双目失明，丧失劳动能力，没有了生活来源，现和患有痴呆的长子和儿媳生活在一起；次子也患有严重的风湿性心脏病，生命垂危；三子患有支气管哮喘病症。现可怜的老人一家生活艰辛困苦。瑞普华救助地址http://t.cn/zlmLNJt ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

84:【百岁老人真情求助社会爱心人士的关爱！】王喜莲老人已年过百岁，由于年岁高生活不能自理，每天要有人陪护。老人有三个儿子，现也都是七旬老人，身体不是很好，家庭也很困难。百岁老人真情救助社会上的爱心人士！瑞普华救助、捐款地址：http://t.cn/zln59Rc ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

85:杨振亮，86岁，17岁时入伍当时的华北骑兵三师八团，成为一名出生入死、抗击日寇的革命战士，立下赫赫战功。如今却住在被村民遗弃的破土房里。一名英勇的骑兵战士，经历过抗日战争的枪林弹雨；他现在是一个孤独老人，在寂寞困苦的岁月里独守晚年。瑞普华救助、捐款网址http://t.cn/zlTWbMU ​​​
点赞数：0	 转发数：23	 评论数：23

86:冯锁枝老人，早年丧夫，常年疾病缠身。唯一的儿子患有艾滋病多年，为给儿子治病花掉了家中所有积蓄。屋漏又逢连夜雨，老人的长孙、次孙先后被确诊为患有尿毒症，巨额的医疗费用，已使家中一贫如洗，负债累累。老人的晚年生活陷入困境，难以为继。瑞普华救助、捐款地址：http://t.cn/zlQfvxt  @mark ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：30

87::【华夏夜表情】#好人帮#：感谢有关公益组织、每一个关心关注西单奶奶的有情人为“西单奶奶”所做的一切，在大家的共同努力下，奶奶出院之后的生活终于有了保障！这一刻让我们为老人开心！牵手陕西卫视华夏好人帮，传递社会正能量！http://t.cn/zlTTcDv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

88:杨振亮，86岁，17岁时放下了手中的放羊鞭，入伍当时的华北骑兵三师八团，成为一名出生入死、抗击日寇的革命战士，立下赫赫战功。如今却住在被村民遗弃的破土房里；他现在是一个孤独老人，在寂寞困苦的岁月里独守晚年。丰衣足食的幸福生活却仿佛一直都离他很远。瑞普华帮助网址http://t.cn/zlTWbMU ​​​
点赞数：0	 转发数：333	 评论数：241

89:年近耄耋的潘寒手老人家住甘肃省礼县龙林乡水平村，和老伴相依为命。老人患有严重的心脑血管疾病和关节炎病症，老伴身体状况也很差，常年吃药。早年由于膝下无子，晚年生活非常凄凉，望广大爱心人士能够帮帮这位无助的老人，给予他们晚年生活上的一丝希望！瑞普华捐助地址http://t.cn/zlj73oo  @mark ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

90:10日，卫生部表示，老年痴呆症的确带有明显歧视色彩，规范名称是“阿尔茨海默病”，但由于这个名字相对专业，普及推广还需要一个过渡。国内已有专业机构启动了申请更名工作。http://t.cn/zllBERe ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

91:岳绍辉，常年疾病缠身。老伴也是体弱多病，不幸的是一儿一女因病相继先后离去，对老人身心造成沉重的打击，为给儿女治病，现在也已家徒四壁，生活陷入困境.捐款请点击 http://t.cn/zlLgoBP @mark ​​​
点赞数：0	 转发数：28	 评论数：27

92:如今慈善是一种事业，也是一种爱心，更是一种社会道德的体现。想一想您的付出通过瑞普华老年救助网会的到什么？是受助人的一声谢谢？是人们对你的赞扬？是你或你的企业名声远播？不，这些都是次要的，你得到最重要的是你心灵的慰藉.网址：http://t.cn/ajAXlu ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：20

93:#爆料续#十几年前，奶奶的房子被拆了，钱被儿子骗走了，为了生活便开始了捡垃圾弥补家用。为了帮助奶奶运送废品，现今照顾奶奶的拐腿大哥也利用其在工地上的业余时间干起了收废品业务，帮奶奶把废品收走，他是奶奶的侄子，右脚也因为帮奶奶被摔断的。想了解更深度爆料请继续关注@瑞普华老年救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

94:#西单奶奶爆料#奶奶的二儿子答应给奶奶保管钱的，第一次交给了6万，奶奶身边留了6万多，后来二儿子又怕老人不识字弄丢了，有一天晚上要走了老人的身份证和存折，直到第二天中午才发现二儿子的被窝里睡的是一只纸箱子，儿子已经连夜走了。想了解更深度爆料请继续关注@瑞普华老年救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

95:[爆料西单奶奶]28岁就北上打工养家糊口，老公在家照顾两个儿子和一闺女，历经二十多年的艰辛终于有了一处住处，便分别把老伴和孩子们都接到了身边，老伴去世后子女们便先后分开住宿。女儿现住大兴，家境也不错，大儿子也常驻北京，二儿子常驻安徽。想了解更深度爆料请继续关注@瑞普华老年救助基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：2

96:民政部：采取四措施保证“微公益”行为健康发展 2012年9月20日，国新办举行党的十六大以来基本民生保障工作进展情况发布会。民政部李立国部长在回答记者提问时指出，在慈善法完成立法之前，依据社会组织管理的行政法规和相关法律，加强对慈善组织行为的监管，查看详细>>http://t.cn/zlwIjxi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

97:《世界老年痴呆日：中国老人痴呆症的发展趋势》目前中国老年痴呆患者500万人之多,占世界总病例数四分之一,世界老年痴呆日报道每年有30万新发病例。中国老年痴呆患病率已呈显著增长趋势:75岁以上达8.26%,80岁以上高达11.4%;女性多于男性,60岁以上女性是相匹配男性的2到3倍。原文：http://t.cn/zlwtYD2 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

98:《北京启动慈善事业立法》 日前，北京市2012年民政会议上传出消息：慈善事业促进办法已纳入北京市人大立法规划，并列入市政府工作计划。《慈善办法》应把所有在京登记的慈善公益组织都纳入监管范围，要求慈善组织的募捐款物信息披露必须落实到具体的慈善项目，并及时公示。原文：http://t.cn/zlzlt9a ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

99:他和我的父亲一样年龄，他和我父亲一样住在农村，他和我的父亲一样儿女不在身边。我想我的父亲了，不知道我的父亲是不是和他一样，无人照料；不知道我的父亲是不是和他一样，生活拮据；不知道我的父亲是不是和他一样，饱受病痛折磨。我想帮助他，我希望我的父亲和他一样，需要的时候，会有别人帮助他 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

100:一起帮助“【紧急救助】 被歹徒残忍割掉生殖器的强强（ [个人求助]【紧急救助】 被歹徒残忍割掉生殖器的强强 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

101:一起帮助“【紧急救助】 被歹徒残忍割掉生殖器的强强（ [个人求助]【紧急救助】 被歹徒残忍割掉生殖器的强强 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:一起帮助“爱心召集：给苏州12岁白血病女孩小薇薇再一次生命！（ http://t.cn/zOStGr0 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:一起帮助“#城市救生指南#测试你的逃生指数（ http://t.cn/zOStGdL ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:杨振亮求助信息 - 瑞普华－失独 失能 贫困老人、患者救助网 http://t.cn/zW1JW7s ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:《广东“失独”家庭3万多户 正在积极研究救助办法》昨日，省人口计生委主任骆文智就居民关心的“人口计生政策法规与惠民工程”作了透露，国家到目前为止还没有做出生育政策调整试点工作的决定，近段时期内生育政策不会有大调整。广东正在积极研究对“失独”家庭的救助办法。原文：http://t.cn/zWglH2k ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

106:【延安特大车祸女大学生遇难前给父母道晚安】“妈妈，我在车上准备睡觉，明早九点到，到后给你打电话，老妈老爸晚安！”这是西安培华学院女大学生李珺晗与家人的最后一次联系。8月26日凌晨，延安市特大车祸，21岁的李珺晗与同车35名乘客在车祸中遇难，全车仅3人生还。原文地址：http://t.cn/zW3Ypd8 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

107:有人在荆州发微博举报，“荆门市东宝区牌楼镇一家石膏厂雇佣弱智人员做事，不给工资，吃的是清水面条。这些工人是火车站附近的流浪人员或者收容所的流浪者。”微博还附上工人做工和生活的照片。这条微博引起不少网友关注。网友“严米菲”说：“惨无人道！”“瑜悦儿”说：“黑心老板，重罚！” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:[明天 我们如何养老]老来丧子 失独老人晚年怎么过？ @瑞普华老年救助基金会 转播：陈茂虎，今年59岁，是重庆市橡胶厂的一名退休职工。妻子郑洪英，今年58岁，他们的儿子陈翔在1997年因病去世，十几年来，妻俩相依为命。在这个家里，孩子是他们一直刻意回避的话题。原文地址：http://t.cn/zWmJQkx ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

109:《失独父亲：我不怕死 我怕老》从上世纪70年代，中国实行计划生育政策作为国策以来，至今已经30余年了，第一代独生子女的父母都已经进入了老龄。独生子女意外死亡或者伤残的家庭，被简称是“失独”，他们的父母该如何养老，开始成为一个社会话题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

110:恳求各位好心人拿爱帮助杨丽站起来（ http://t.cn/zOSG3Xg ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

111:救助白血病患者（张蕊）（ http://t.cn/zOStb98 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

112:《微公益运营手册》发布（ http://t.cn/zOStbH4 ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

113:救助4岁女童！和杂谈微吧一起行动吧！（ http://t.cn/zOStb3Y ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

114:哈尔滨一夫妇几年前失去独生女。女儿当时在京读大四，实习期在外租房，因长得漂亮，晚上回家遭到熟人奸杀并分尸抛到小汤山。四年间，这对父母一直在寻找凶手，他们自虐般地住地下室，吃最差的饭菜，四年后凶手绳之以法，妈妈爬上小汤山垃圾山顶放声大哭，“坟墓里如果是我，该多么幸福。”这位妈妈说。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

115:《中国失独家庭将达千万 多重困境待破解》 人口学专家、《大国空巢》作者易富贤根据人口普查数据推断：中国现有的2.18亿独生子女，会有1009万人在或将在25岁之前离世。这意味着不用太久之后的中国，将有1000万家庭成为失独家庭。@瑞普华老年救助基金会 播报 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：6

116:这个小孩很可爱，分享大家一起帮助“广西梧州重型地贫患儿林承轩，脐带血移植，亟需手术费（ http://t.cn/zOSG3yz ）”，决不放弃努力。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

117:#雨天大量旅客滞留北京站#27日早晨，北京雨量不小，北京站几列火车同时到站，很多旅客没带雨伞挤在出站口躲雨，造成后面大量旅客滞留. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:瑞普华房山救灾微刊http://t.cn/zWRRm23 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

119:#救灾反思#紧紧张张的一个月过去了，721受灾最严重的北车营的安置房内住的家庭还是零零星星，一百四十多间房屋平时住人的也就一二十户，食堂据说至今未启用，灾民吃饭还是上顿方便面下顿方便面，救灾不能热点过了就不关注了。http://t.cn/zWnaAzF ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

120:昨天下午下午偶尔一点空闲就直接去了721受灾最严重的北车营村，看望了10天前从义养中心接回去的大爷大妈，回来就翻了翻在一起的照片，心理总是开心不起来，他们这一辈老人太懂得感恩了，真不知道还能为他们在做点什么... ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

121:【湖南承诺不贪财色县长：难说我以后是否会成为贪官】 http://t.cn/zWRshxw 1、 “四不”县长说了句大实话，赞一个！真心希望这位雷县长将来不会成为贪官。2、腐败和反腐败正处于相持阶段。此时，需要雷县长们多给我们一些信心。3、道德不靠谱，关键是制度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:【《7.21 瑞普华 · 房山救灾报道》】  --发布到微刊《瑞普华  ·  房山救灾报道》http://t.cn/zWRRETk ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

123:刚刚创建了一本微刊《房山救灾报道》  http://t.cn/zWRYYH9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:危难时刻见真情。瑞普华老年救助基金会在抢险救灾中的表现受到社会各界的认可和赞扬，首都慈善联合会领导携佰仁基金一行满载着食品、饮用水、日用品、被褥等捐赠物资前来看望受灾老人和慰问工作人员，对瑞普华基金会的救助工作表示充分肯定。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

125::【98岁母亲照顾瘫痪在床儿子二十年】在安徽省亳州市人民西路十五巷，二十年来，许张氏老人悉心照料瘫痪在床上的儿子，喂饭、喂药、洗澡、端大小便盆等都是自己动手去做，一位98岁高龄的母亲用自己的行动演绎着伟大的母爱。 http://t.cn/zW8cOCm ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

126:瑞普华老年救助基金会微博开通，欢迎大家关注。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127: //@石阡的陈鑫: 我撰写了一篇文章:"尿毒症北漂患者求助 ", 原文地址：http://t.cn/zWOzXEE - 原文地址：http://t.cn/zWWQVSt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128: 请大家及各位爱心人士救救小韦纺，这是一位三岁九个的小朋友，出生8天后开始患一种不知名的皮肤病，父母带她四处求医，花光了所有的钱财，请爱心人士们帮帮小韦纺，或是帮帮转发微博都好，谢谢大家了！ http://t.cn/zW6nv2n - - 原文地址：http://t.cn/zWWQc3Q ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129: //@房山之我们需要你: :[求转]紧急召集，房山瓦井村有70多个民工没吃没喝已经3天3夜了，今夜急需援助（水、食物、帐篷睡袋等）。当地政府不管他们，请马上报名！！！（轿车也能进去，不一定要求越野车）@余武 - 原文地址：http://t.cn/zWKe3va ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

