用户信息
用户昵称：安徽省儿童少年基金会
用户id：2933793274
微博数：156
关注数：63
粉丝数：75

原创微博内容：
1:【一位妈妈死亡后123天，顺利产下一对双胞胎！原来，爱真的可以跨越生死，创造奇迹...】今天我们要讲的故事，向世人证明着：爱是可以超越生死的。只不过，故事的主角并不是那些痴男怨女，而是妈妈与孩子。http://t.cn/R9IBNWI ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:【把握早上时间 增进亲子感情[心]】大部分父母每天都需要上班，晚上才有时间和宝宝一起玩耍。那么亲子关系会因此受到影响吗？工作繁忙的父母又怎样和宝宝保持亲密的关系呢？其实，早上的时间也可以用来增进亲子感情哦！试试这3种做法~大家早安↓↓↓ 把握早上时间 增进亲子感情 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【爸爸的家务量决定孩子的职业和婚姻，别不信！】爸爸做不做家务，不仅影响到妈妈的身心健康，更直接影响孩子的职业选择，以及未来的婚姻是否会幸福！别不信，戳链接就知道了！http://t.cn/R9csi0P ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:【这4种情况，父母千万别让孩子善良！否则很可能害了孩子】我们从小教导孩子要善良，但是在复杂的今天，又有多少孩子甚至大人，被善良害死了？难道要从小教孩子不善良？这也违背我们做人的原则！那么请你至少告诉孩子，在这四种情况下，要收起自己的善良！这4种情况，父母千万别让孩子善良！否则很可能害了孩子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:【暑期这种托管班，万万去不得！】当前正值暑假，许多家庭家长是双职工，如果家中无人帮忙照顾孩子，托管班往往是很多家长的选择。但是当前许多托管班为个人开办，没有经过正式的注册和许可。一旦发生损害，由于资质不全、责任不清等问题，广大家长、学生的合法权益常得不到保障。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:【这8个习惯会让孩子越来越笨，甚至抑郁！父母赶紧注意…】当爸妈的都希望孩子能越来越聪明，而实际情况是，很多家长都在不知不觉中把孩子越变越笨了！阅读全文可戳链接http://t.cn/R9A8IwC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:【孩子的“虚荣病”源自家长】对于孩子来说，暑假意味着旅行、购物、夏令营、兴趣班，走出课堂，孩子们私下的交流互动变多，也使得暑期成为虚荣攀比心理的集中爆发期。玩具越买越贵，衣服越买越高档，旅行开支越来越高……孩子的攀比心理，让家长们有点担忧。其实家长们有没有想过，孩子的虚荣心、对事 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

8:【北大为他降200分！高二就被确保送北大，这个天才少年的故事你一定要看！】这几天，诸暨的朋友圈都被一封北大录取通知书刷爆了。主角叶珈宁在高二时，就已经收到北大的预录取通知书，确定保送，而且早在3年前，北大就已经和他签约，表示愿意降200分录取这个诸暨天才少年。想知道他的故事就戳链接吧！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

9:【今明两日天气持续高温】安徽省气象局自7月24日15时起启动重大气象灾害(高温)III级应急响应，并于当日将高温橙色预警提升为红色预警。 ​​​​高温火力升级，气象灾害预警地图上，橙红色连成一片，40℃已成多城市标配。据说低于40℃的城市，都没法做朋友了，因为不熟[二哈]！预计这种高温炙烤模式将 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:【甲午战争123年：勿忘耻辱，吾辈自强！】这是所有中国人无法忘记的一场战争：号称亚洲最强的北洋水师全军覆没；邓世昌、丁汝昌一众爱国将士壮烈捐躯；清政府被迫签订《马关条约》，割地赔款，丧权辱国；战争期间钓鱼岛也被日本窃取。123年前的今天，甲午战争爆发。历史警示国人：勿忘耻辱，振兴中华！ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:【父母必看！9招教你培养出心理阳光的孩子！】一个阳光快乐的孩子是能自主的孩子，他能面对生活中的困难，也能在社会中找到自己的位置。很多家长非常关注成绩，却忽视了孩子的心理健康。让孩子学会独处独立、多跟孩子说积极的话、孩子犯错时批评行为而非人格…9招培养一个阳光的孩子↓↓转给新手爸妈！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

12:【孩子不宜过早学的9件事，父母千万要注意！】爸爸妈妈在孩子成长方面要特别注意，学习锻炼各种能力固然很重要，但是有些事对于孩子来说不宜太早做。以下9件事你一定要知道！全文请戳链接http://t.cn/RKgDHLp ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

13:【今日大暑，全年最热的时候来了！[太阳]】今日23时15分，大暑至。①太阳到达黄经120°时为大暑；②“小暑连大暑，热得无处躲”，大暑时节晴朗时酷热难耐，阴雨时闷得难受；③饮食要多咸少甜，不宜进补；④养生以养“心”为主，心态要平和，睡眠要充足。一年中最热的时候来了，你准备好没？ ​​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

14:【儿童做家务年龄对照表，舍不得用孩子才害了他！】有的家长认为，做家务是大人的事，孩子好好读书就行了。可是，这样真的好吗？不做家务，孩子就会更优秀吗？全部详情快戳链接http://t.cn/RKrwE0V ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

15:【超萌超燃！八一南昌起义拍成动漫了！[心]】“这是我们自己选择的道路，我们一定要将它走到底！”八一南昌起义暨#建军90年#之际，《那年那兔那些事儿》讲述南昌起义的那些事儿，当爱国遇到“二次元”，让人不禁飙泪！看完只想说：我兔威武！转！ 人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:【春已尽，夏未完，我与古诗话秋冬】你是不是和小编一样，对诗情有独钟？这是小编自己写的小诗，赶快戳链接共赏吧！http://t.cn/RK3yGC7 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:【一把梳子梳走10种病】家家都有梳子，可如果你家的梳子只用来梳头，那真是太浪费了，梳子是我们身边很好的保健“神器”。好的梳子相当于一块刮痧板，在人身上的穴位和经络进行刮痧，不仅可以治病，还能达到防病养生的功效。戳图，教你怎么用好它↓ ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

18:【如何教宝宝如厕？】学会自己排尿是宝宝成长中的一个里程碑，对父母来说，在让宝宝接受如厕训练时，别过于着急，要反复进行训练。当宝宝稍大些后，无论男女宝宝都需要教授排泄后的卫生程序：排泄—擦屁屁—看看确认—冲水—穿内裤—洗手。宝宝性别不同，爸妈这样做→ 教宝宝如厕 男女有侧重 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

19:【这些流行语，用古文翻译之后，美翻了！】现在，人人都在追赶着潮流，穿流行的衣服，梳流行的头发，也说着流行的话。大家似乎都快忘了，我们的古文有多美！“明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华。”用古文如何翻译呢？赶快戳链接吧！http://t.cn/RKT0RxK ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

20:【停止夸孩子“你真聪明”，来自斯坦福教授的忠告，请用以下15种语境鼓励孩子】斯坦福大学教授Carol Dweck很严肃地提到，赞美孩子的天赋而非他的努力、策略和选择，可是在慢性地扼杀他的成长型思维哦！如何正确鼓励孩子呢？赶快戳链接吧！http://t.cn/RKlUGbC ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:【二胎家庭如何养好两个孩子？80%的父母都做错了】每一个父母都能给一个孩子百分之百的爱，爱不是数学题，不是说生了两个或者多个孩子，爱就变成了百分之五十甚至更少。如果有两个孩子，从今天起，请告诉每一个孩子：你拥有我全部的爱！赶快戳链接阅读全文吧！http://t.cn/RKSAohr ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

22:【家长学生警惕！暑期5类电信网络诈骗易发 】暑期来临，公安部近日发布暑期防范电信网络诈骗安全提示，提醒广大学生和家长警惕兼职刷单、高考招生、助学金、校园贷和网购退款五类易发、高发的电信网络诈骗。这些诈骗有哪些特点？如何防范？随小编一起来了解。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

23:【宝宝夏季饮食的“四要”和“五不要”】夏天炎热，孩子特贪凉，爱吃冰西瓜、冰淇淋等等。管不住自己，就会总闹肚子，小脸都瘦了一圈。赶紧咨询了一下医生，原来到了炎热的夏季，饮食也要跟着调整，还有不少饮食问题要注意呢！今天就来告诉宝爸宝妈们，注意啦↓↓↓（文章作者：拜托了妈妈） ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【50个优秀科普微视频！暑期陪孩子一起看看】近日，科技部、中国科学院公布了2016年全国优秀科普微视频作品名单，共有50部作品入选。暑期即将来临，家长们可以陪着孩子看视频，学知识，一起感受科学的魅力。更多作品戳名单↓↓ 点击 http://t.cn/RoYlJEe 可查看更多微视频！ ​​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

25:【被热哭了？防暑视频教程！转存！】中央气象台今日继续发布高温黄色预警，局地最高气温可超40℃！高温天气，极易发生中暑，重度中暑或危及生命。怎么办？看视频转给正在接受“炙烤”的小伙伴们。 央视新闻的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

26:《0-10岁儿童读物世界优秀绘本55册，超级推荐！ 》 绘本，能让孩子爱上阅读！ 0-10岁儿童读物世界优秀绘本55册，超级推荐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

27:【孩子沉迷手机怎么办？这位妈妈的做法亮了！许多家长纷纷效仿】现在这个时代，手机作为生活的工具，已经融入了孩子们的生活。孩子和家长关于“手机”引发的矛盾，更是愈演愈烈。小编跟大家分享两则故事，希望大家能从中受到启发，在孩子的教育问题上少一些阻碍。http://t.cn/RK4MWZF ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

28:【九成家长溺爱孩子 其实是在补偿自己】“如果我有了孩子，一定不让他走我的老路”，“孩子千万不要像我一样受苦……”于是，很多家长教育孩子不从实际出发，总是带着莫名其妙的补偿心理，影响或限制了孩子的发展。因为心理补偿造成的误区，在我们的周围比比皆是↓↓↓ 9成家长溺爱孩子其实是补偿自己 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

29:【此刻，转发传递，为了不能忘却的纪念】80年前的今天，卢沟桥的枪声，打破宁静，拉开全民族抗战的序幕。如今，硝烟散去，和平安宁，然而曾经的苦难不能忘，曾经的牺牲不敢忘。今天，#七七事变80年#，转发微博，纪念先辈不屈的抗争，更提醒你我：振兴中华，吾辈自强！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

30:【全球公认最健康的作息时间表！】能力重要，人品也重要。但是，健康，才是打败所有对手的秘密武器。下面是全球公认最健康的作息时间表，你值得拥有！http://t.cn/RKZLosv ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

31:换个角度看问题，你会发现，所有事儿其实都不是事儿。最天真单纯的孩子，其实懂得最多。你一定要是个孩子，这样，你所遇见的所有逆境困难，都会变的简单。 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

32:【明日小暑，上蒸下煮[非常汗]】7日5时51分，小暑至。随着12日入伏，高温、高热、高湿的桑拿天开始袭来。提醒：①外出注意补充水分；②饮食以清热解暑为主，可多吃西瓜、苦瓜、绿豆等；③不要长时间待在空调房，空调房不要长期关闭；④尽量不要熬夜，保证充足的睡眠。上蒸下煮开启，你准备好了吗？ ​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

33:【暑假到了，如何叫孩子起床？小心“杀伤式叫醒”】对于家长们来说，早上叫孩子起床是不是一件难事？宝爸宝妈们是否知道什么叫“杀伤性叫醒”？这种行为对孩子的健康，有什么影响？赶快戳进链接了解一下吧！http://t.cn/RKPRuEJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

34:【夏日炎炎 孩子饮食注意事项】炎热的夏季里西瓜是孩子常用的消暑佳品，但是现在吃西瓜也要当心惹出“祸”来了。夏天来了，孩子的饮食有什么需要注意的吗？赶快点击文章学习一下吧！[憧憬][憧憬][憧憬] 夏日炎炎 孩子饮食注意事项 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

35:安徽省少年儿童基金会5、6月份的捐赠光荣榜出来啦！感谢各路爱心人士无私奉献！[给力][给力][给力] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

36:【8招家庭急救小常识，关键时刻能救命！[good]】被食物噎住、突发心梗、中风……身边人突然遇到意外或不适，我们能做些什么？救护车来之前的这段时间，你的一个举动就可能挽救TA的生命！8个家庭急救小常识步骤图解↓↓所有人都该了解！赶紧替自己和家人转存，以备不时之需！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:【暑假里，老师给学生家长的九个建议！】暑假刚刚开始，你给你的孩子制定了什么计划？赶快戳链接，学习一下吧！→ http://t.cn/RoFThDS ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:【每天都跟孩子说这九句话，他会一天比一天优秀】语言是人和人沟通的最好工具，你对孩子每说一句话，都在潜移默化地影响他，塑造着他的世界观和人生观，好的语言令人如沐春风，荡涤心灵，给人以无穷无尽的力量。以下九句话你对孩子说过吗？每天坚持下来，孩子会一天比一天更优秀哦！收藏[心] ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

39:【转给家长！教你如何处理孩子的愤怒哭闹】怎么帮助孩子处理好他们的怒气？99%的家长都头疼！心理学家劳拉•玛卡姆博士告诉你，如何处理孩子的怒气以及了解其背后的原因。注意！放任不管可不行，帮助孩子情绪管理才是硬道理！…戳视频↓↓给孩子做个好榜样！ http://t.cn/RaUpa1M ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

40:【你越吼，孩子越差劲！这么做，比你吼一千句都有用！】有句话说的很好，三等父母用拳头管孩子，二等父母用嘴巴管孩子，一等父母用行为管孩子。身教重于言传，当我们做好了自己，孩子自然也就跟着好了。http://t.cn/Rog8c40 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

41:批评是教育孩子不可缺少的重要方法之一。恰当的批评可以帮助孩子改正错误，达到预期的教育目的。怎样的批评才是恰当的呢？戳进文章学习吧！《最不伤孩子的批评公式，1秒钟学会！》 最不伤孩子的批评公式，1秒钟学会！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

42:【危险！女童摸了它被烫伤[衰]】江苏徐州一名一岁女童在某广场玩耍时倒地，手按在地灯上，被烫得满手水泡。事发后，孩子家长特地做了个实验：鸡蛋摊在地灯上，1分钟就熟了。[话筒]提醒：地灯温度最高达196.7℃！每年夏天都会有孩子被烫伤，别让孩子去碰，转发提醒！ 一手video的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

43:【如何给孩子安排假期？小学特级教师支了三招】一年一度的暑假来临了，暑假是家长和孩子自主安排学习和生活的时间。家长该如何给孩子安排一个快乐而有收获的假期？假期至少可有三得：一曰健康，二曰学识，三曰增善。戳图一起来看看！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

44:【今天，中国共产党96岁生日，祝福！[心]】96年，对于一个人，也许很漫长；对于一个国家，弹指一挥间；对于一个政党，恰是风华正茂。今天，党的96岁生日。祝福党，祝福中国！ ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

45:【收藏！30本好书假期陪孩子读起来！】阅读一本好书，也许会影响孩子的一生。这份书单整理了30本中外著名作家的经典之作，有些是百读不厌，甚至是百年经典！以身作则，与孩子一起养成阅读的好习惯。 ​ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

46:#香港回归20年# 【我爱你，香港！】在香港回归二十周年纪念日到来之际，中央政府驻港联络办发布庆祝香港回归祖国20周年微视频《我爱你，香港！》，讲述香港点滴，为香港特别行政区20岁生日庆生。视频猛戳↓↓↓  秒拍视频 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：5

47:【一部能让小孩喜欢汉字的动画片】一部“神剧”——1984年上映的经典动画片《三十六个字》。36个象形字，串成了一个个好看好听又好玩的小故事。看完发现，一个字也能构建一部文化史。马上给孩子看！http://t.cn/RooIqEi（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

48:【刚刚，安徽2017高考分数线揭晓！】6月23日，安徽2017年高考分数线正式公布，其中，文史类本科一批为 515 分，本科二批为 440 分 ；理工类本科一批为 487 分，本科二批为 413 分。高职专科均为200分。还记得你当年的高考分数吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

49:【暑期安全知识大集纳！120秒动画等你点】暑假就要到了，在享受假期的时候，可不要忽视安全防护！小编专门整理了一份全攻略，包含用电、用火、饮食、交通、游泳、上网等方面，送给家长和孩子们。快乐过暑假，安全“不放假”！看看下面的精彩动画，一起get新技能！ 秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

50:【国歌法来了！演唱要庄重,贬损国歌最多拘留15日】在今天上午举行的十二届全国人大常委会第二十八次会议上，国歌法草案提请审议。这意味着，国歌和国旗、国徽一样，将有一部专门的法律。草案规定，在公共场合，恶意修改国歌歌词或者故意以歪曲、贬损方式奏唱国歌，损害国歌庄严形象的，由公安机关处以 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

51:【家长绝对不能做的10件事！】陈美龄在14岁的时候就出道做了歌手，曾与邓丽君齐名。在她的教育下，他的3个儿子都相继考进了美国斯坦福大学。这背后究竟有什么成功的教育秘诀？视频中，陈美龄做了分享↓↓ http://t.cn/RaniTWk ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

52:【扩散！别放任孩子在喷泉口玩耍，曾有孩子被冲上2米摔得口鼻流血！】夏天很多孩子喜欢在喷泉口处玩耍。据实验，一颗10斤重的西瓜放置泉眼处，喷泉喷出瞬间，西瓜直上3米高空！曾有孩子被冲上2米摔下，也有孩子遭电击。广场喷泉只可远观，且喷泉水池易漏电，切勿戏水！转给家长！ http://t.cn/Ro5nwQD ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

53:【当心体罚“罚”掉孩子一辈子】教育过程中，有的父母一时缺乏耐心，就会对孩子进行体罚。家长可能觉得体罚是让孩子最快改正错误的手段，但对孩子来说，体罚造成的伤害是难以言喻的。以下列举的这些情况就是体罚孩子的后果。 当心体罚“罚”掉孩子一辈子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

54:【扎进猪肉、击穿易拉罐“牙签弩”千万别让孩子玩！[吃惊]】最近，一种叫“牙签弩”的玩具在中小学中流行起来。经实验，“牙签弩”能轻松扎进纸板、刺进水果，换成钢针后，可插进猪肉4厘米！目前，某电商网站上的“牙签弩”已下架，部分地区公安机关正进行突击查处。 http://t.cn/RoGfgO5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

55:【预防青少年儿童溺水，我省这样做[话筒]】天气渐热，溺水事故进入易发阶段，省教育厅印发《关于进一步强化预防青少年儿童溺水工作的紧急通知》。详情请戳→http://t.cn/RobdSiq以下是小编整理的简单有效的自救方法，关键时刻能救命！戳图学习，夏日必备的溺水急救知识↓↓转存，以备不时之需！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

56:【爸妈“懒”一点儿，孩子更独立】适当让孩子参与家务，不仅锻炼动手能力，让他们独立有责任感，还能培养珍惜劳动成果的意识，增进亲子关系。下次宝宝想和你一起洗碗的时候，不要嫌TA“弄得到处都是水”哦！一起来做家务吧！好处非常多呢~ ​​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

57:【美味也不能多吃！7岁男孩一口气#吃20多颗荔枝突然晕倒#】7岁的军仔一口气吃了二十多颗荔枝，晚饭时他突然额头冒汗脸色发白，晕倒在餐桌上，经检查为低血糖。每年夏季都有“荔枝病”患者，其中在进食大量荔枝后出现低血糖，甚至晕厥的病例并不少见，荔枝美味但也不能多吃哦！  ​​​『7岁男孩一口气 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

58:孩子应知的9句“保命”金言 ​​​​！ ​​​​赶快转发给身边的爸爸妈妈[鲜花][鲜花][鲜花] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:【父亲应教给孩子的15件事 转给身边的爸爸们！】如今，很多父亲忙于工作，闲暇时也总在刷手机，往往在儿女教育中缺席。其实，父亲的陪伴能让孩子更有责任心、更独立、更爱运动、建立良好人际关系。学会道歉、适度冒险、正视挫折、自制自律…父亲应教给孩子的15件事↓明天就是父亲节，转给他，学做好爸 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

60:发现爸爸为自己付出那么多后，儿子泪崩了…[泪] 直到长大后才明白：为把最好的给你，他宁愿倾尽所有。明天父亲节，感恩父爱！http://t.cn/RSktpQs（使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

61:【父母必知！教育孩子的“36计”[推荐]】没有教不好的孩子，只有不会教的父母，可新晋爸妈们知道怎样教育孩子吗？孩子任性，如何帮TA收敛脾气？孩子自卑，如何帮TA建立信心？孩子厌学，怎么循循善诱？孩子逆反，如何调节亲子关系？……用科学方法培养优秀孩子的“36计”↓↓转给家长！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

62:【[话筒]12种实用儿童急救方法，爸妈必备！】近日，西安一名3岁女童不慎掉入开水锅，造成全身多处烫伤。儿童处于心智发展初期，照看稍不留神就有可能发生意外。吞食异物、鱼刺卡喉、烧伤烫伤、误吃腐蚀物……家长必知的16种儿童急救方法，关键时刻能挽回生命！戳图学习↓↓但愿用不到，但一定要知道！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

63:【转发提醒！真正溺水并不像你想得那样！不会大喊，也无法挥手求救！】你知道吗？儿童溺水大多是站在水里安静死去，很多时候大人就在身边浑然不知。8日，芬兰赫尔辛基某游泳馆，一5岁男孩在泳池中溺水挣扎，一直没人注意，最终男孩停止动作。所幸最终有人发现不对劲，将男孩救起。 http://t.cn/RSQWk34 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

64:【[话筒]转发扩散！千万别把孩子单独留在车内，这会要命！】夏日炎热，儿童因被锁在车内引发死亡的案例时有发生。如何避免此类安全事故频发？事发第一时间如何抢救？红色警告：千万别把儿童单独留在车内！多一次转发，就可能多挽救一条生命！转给家长！@插画师夏语荷 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

65:【1到14岁，家长别错过孩子的关键成长期！】都说父母是孩子最好的老师，家庭教育很大程度上影响着孩子的人生。其实，孩子的心理、行为发展有章可循，每一年都有成长侧重。1到14岁，孩子从幼童成长为小小少年，需要父母耐心陪伴及正确引导。不同阶段的孩子有哪些特质，家长应该怎么办↓推荐父母阅读！  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

66:【高考结束后必做的24件事】#高考#结束了，奋斗这么久突然松懈下来，有点不知所措？这个暑假将是你一生中最闲暇的时光，与其整天吃吃睡睡打游戏，不如充分利用：旅行、学车、健身、学做饭、别丢了英语...人生的路还很长，高考只是一个节点，别等到以后因荒废时光后悔，转给刚考完的小伙伴，一起加油！  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

67:【家长收藏！惩罚孩子的十个科学方法[推荐]】惩罚是父母教育孩子的方式之一，也是一门学问。惩罚方法不当，不仅起不到警示作用，还可能使孩子产生逆反心理。孩子与同伴抢玩具怎么办？吵闹不休、乱丢东西怎么教？喜欢踢人咬人、说谎、顺手牵羊怎么处罚？……惩罚孩子的十个科学方法↓↓转给年轻爸妈！  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:【#高考#第二天：胜利在望，加油少年！】今天，2017年高考第二天。放下昨日，沉着应对，细心作答。还是那句：高考不是人生唯一出路，你要做的是不给自己留遗憾。只要对得起自己的努力，无论结果如何，你，都值得自豪！告诉自己，我行！转发，给940万考生加油！ ​​​[good][good][good][good][good] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

69:安徽省少年儿童基金会5月份的捐赠光荣榜出来啦！感谢各路爱心人士无私奉献！[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

70:#高考#，你曾拼尽全力了吗？有什么遗憾？有人说，这是普通孩子改变命运最公平的渠道，你认为呢？明天高考，祝每一位学子都金榜题名！ 人民日报的秒拍视频 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

71:今天是六一儿童节，有孩子替爸爸给领导写假条，为的是爸爸能陪自己去迪士尼。陪伴，是给孩子最好的礼物！为人父母，最怕忙着给孩子的未来筹划，却把孩子的现在忘了。其实，陪伴何尝不是父母给自己最好的礼物？孩子一天天长大，童年再欢脱，也会脱缰而去，不可追回。珍惜可贵的童心！ ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:【中国人肥胖率12%左右 青少年增长速度较快】中国疾病预防控制中心副主任梁晓峰在介绍“三减三健”（减盐、减油、减糖，健康口腔、健康体重、健康骨骼）专项行动时表示，中国人肥胖率为12%左右，现在增长的速度非常快，特别是在青少年中间。8种简易锻炼法↓↓这个夏天动起来！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:【谨防儿童青少年近视！[心]】 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

74:【安全座椅那么多，家长怎么选才不坑娃？】孩子坐车该坐哪？你肯定说安全座椅呗。但是下到3个月上到十二岁，该给各个年龄的熊孩子选哪种VIP专座？不知道没关系，来看看视频就知道了。 视知TV的秒拍视频 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

75:【如何培养孩子的自信 让孩子从小自信的8个方法】1.认真对待孩子的要求；2.征求他的意见；3.孩子犯错误时不要嘲笑他；4.孩子提出问题，耐心倾听;5.用商量的口气让孩子做力所能及的事情；6.孩子的意见被尊重是他自信的开始;7.锻炼他敢于从容登台表演;8.让他养成按计划做事情的习惯。 ​ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:慢慢学着独立是每个孩子成长的必修课，家长也要做好万全的准备。这是个急不来的过程，但孩子们又总会遇到各种各样的意外情形。外媒总结了一波实用建议，当孩子们遇到危险的陌生人时，他们需要这样面对……（via 英国那些事儿） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77:【如何鼓励孩子多做运动？】  一、孩子运动应以游戏为主  游戏的运动方式，把锻炼和娱乐结合起来，使孩子满心喜悦，充满激情，整个身心得到发展。  二、鼓励孩子坚持运动  孩子的自觉性和毅力始终是有限的，容易出现三分钟热度的情况，不利于运动锻炼的效果。  对此，家长应该积极地给 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:【九类宝宝最爱生病】 1：不爱喝水， 缺水会使孩子抵抗力下降。 2：不爱吃菜挑食 ，会使孩子体内缺乏维生素或微量元素 。3：晚餐吃得多， 容易引起消化不良。 4：睡前爱抱奶瓶 ，瓶里的细菌会在咽喉部繁殖。 5：体质过敏 。6：睡眠少 。7：胆小。 8：有病不能及时治疗。 9：有病经常输液。   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

79:【4岁被拐女童一句话解救自己！这些防拐知识，务必教会孩子！】日前，深圳一男子抱走4岁女童欲坐网约车离开。女童一句“爸爸在做饭，我不认识这个人”让司机警觉并报警，最终女童获救。儿童被拐时有发生，一定要做好安全教育！五大规则+八道“保命题”，超实用防拐知识↓↓家长务必教会孩子！转！ ​​ ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:【亲爱的小孩，不要担心与害怕，这份“计划”只为你而来[心]】为进一步推进“明天计划”救治工作，维护病残孤儿合法权益，我省出台《安徽省进一步推进“明天计划”救治工作实施方案》。详情请戳→亲爱的小孩，不要担心与害怕，这份“计划”只为你而来—— ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

81:【护牙从第一颗牙齿开始】　　　当宝宝长出第一颗牙，妈妈就要为宝宝做口腔护理。早晨及晚上临睡前，在食指上缠上干净的纱布，沾清水清洁牙齿及牙龈，有利于保持乳牙清洁，按摩牙龈也可促进牙齿萌出。　　出牙后的宝宝，平时每次喝完奶后，要给宝宝喝几口白开水，以清洁口腔，保护牙齿。　　爱心贴 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

82:【健走，到底走多少步才对？】七专业机构提醒：①别动不动两三万步，过度健走可能造成关节慢性劳损；②每次30分钟到1小时，或每次至少10分钟，每日累计30分钟以上。③对仅以步行作为运动方式的普通成年人，建议每日步行总量8000—13000步，其中健走5000—8000步，日常生活约3000—5000步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

83:【培养孩子的爱心】自己的孩子，这是人人都懂得的道理；但如果对孩子一味付出而不求回报，就有可能将孩子培养成只知索取而不知奉献的人。 我们现在的生活水平都比较高了，却还是担心孩子受苦受累，担心孩子受到挫折。不管家里发生什么事，大人有多么不高兴，可总是在孩子面前表现的什么事也没有，好像 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:小学阶段是孩子习惯的定型期，各种学习习惯将开始逐步固定下来，这既包括了好的学习习惯，也包括不好的。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

85:【父母吵架到底多伤害孩子】一个孩子的成长是生物遗传和环境交互作用的结果，不良的环境生活会给孩子造成心理创伤，有些创伤终身难以愈合。父母吵架对孩子的伤害是隐性的，问题的出现有时是滞后的，如果父母不意识到后果，必将祸害孩子。所以，欲生养孩子的父母自己首先要成长为能够控制情绪的人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:【哪些教育孩子的方式最不靠谱】　　大人们很喜欢取乐孩子，有时候爸妈会以开玩笑的口吻逗孩子说宝宝再不听话就叫警察叔叔把他抓走。可怜的宝宝他不知道警察叔叔什么时候回来，看着爸妈哈哈大笑的脸自己却担心害怕得要死。 　　家长时而开玩笑，时而假装答应却又不给他想要的东西，尽管这样的逗趣行 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

87:【逗孩子6个危险动作】1，坐飞机，易颈椎脱位；2、抛小孩，一旦未接住后果严重；3、张口接物，投掷物误入气管危险；4、转圈子，孩子易跌伤甚至是骨折；5、捏鼻子,使鼻黏膜和血管受到伤害，易受细菌、病毒侵犯；6、长时间逗笑，窒息、缺氧，有损脑功能，下颌关节脱臼。这些你有木有对自家宝宝干过？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

88:3月5日，新安晚报报道了合肥老人刘运英连续18年资助贫困失学女童的故事，让不少读者为之感动。记者昨日了解到，经过评审投票，“春蕾奶奶”刘运英获得“阿里巴巴天天正能量”公益评选第181期的一等奖，将获得证书及一万元正能量奖金。不过，面对万元奖金，刘运英老人决定全部捐出。　　近日，当记者 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:【孩子成长过程中主要有四大心理需要】[心]一是需要被爱与价值感。孩子需要父母的爱，被爱使孩子有安全感与价值感。[心]二是需要安全感。[心]三是需要规则。规则对孩子来说就像是一栋房子的墙壁，它给生活一个界限及广度。只有当孩子知道什么是可以期待的事，他才会觉得舒适自在。[心]四是新的学习 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

90:3月21日下午，由安徽省儿童少年基金会与合肥普瑞眼科医院联合开展的“关爱留守儿童眼健康公益捐赠暨妇女儿童眼健康工作站揭牌”仪式在金寨县铁冲乡实验学校举行。省儿基会副理事长刘玉英、金寨县政协副主席陈先平出席仪式并讲话，省妇联儿童部副调研员邵宏、金寨县妇联主席杨能琼、合肥普瑞眼科医院院 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#春蕾计划#   3月10日，安徽省儿童少年基金会副理事长刘玉英、省妇联儿童部副调研员邵宏与安徽省博超控股集团董事长刘维玉、总经理汪磊一行，来到宿州泗县墩集中学,举行“春蕾计划”助学捐赠仪式。泗县妇联副主席宛刘、泗县墩集镇镇长曹艳华、墩集中学校长张立虎和在校全体师生参加仪式。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:安徽省儿童少年基金会祝大家:新春快乐，阖家安康！[鲜花][鲜花][鲜花] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

93:#春蕾计划# 2016年12月23日下午，第九届合肥高校“春蕾计划”捐赠仪式在长丰县岗集镇举行。来自合肥工业大学、安徽大学、安徽医科大学、安徽中医药大学、安徽新华学院、安徽三联学院、安徽建筑大学、安徽财贸职业学院、合肥学院、中国科学技术大学等高校的爱心志愿者将募捐来的爱心善款和礼物捐赠给受 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：10

94:今天，最高法发布相关解释明确：①对婴幼儿采取欺骗、利诱等手段使其脱离监护人或者看护人的，视为刑法规定的“偷盗婴幼儿”；②医疗机构、社会福利机构等单位的工作人员以非法获利为目的，将所诊疗、护理、抚养的儿童出卖给他人的，以拐卖儿童罪论处。《解释》自明年1月1日起施行。（人民日报） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

95:日前，省妇联、省儿基会与合肥海尔共同举行了“关爱妇女儿童，众创智美生活”项目启动暨捐赠仪式。合肥海尔向省儿基会捐赠人民币10万元、海尔空凋200台、“春蕾”爱心厨房设备5套。项目将为家庭和妇女开展各类家电服务，搭建创新创业平台。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

96:此次活动旨在广泛传播儿童交通安全知识，持续培养和传播儿童乘车安全意识，普及儿童安全座椅使用，以此引起各界重视并积极行动，提升儿童乘车安全水平，促进儿童健康成长。为此，省儿基会将设立“困难家庭儿童意外伤害救助基金”，接受社会捐款。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

97:日前，由大众汽车集团（中国）和中国妇基会举办，省妇联、省儿基会协办的“守护童年•平安童行”儿童乘车与道路安全倡导活动在合肥举行。中国妇基会、大众汽车集团向省儿基会捐赠50套儿童安全座椅。省儿基会将与省交通广播联合面向社会招募爱心车主，抽选赠送安全座椅。详见网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

98:日前，省直党校第58期处干班71名学员和3名老师为贫困“春蕾计划”捐款9500元，资助金寨县19名贫困春蕾女童，用这种特殊的方式迎来了最后一堂课。省儿基会将切实履行职责，认真落实善款，做到公开透明，好事做好。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:通过此次“扮马救子”事件，省儿基会进一步感到所肩负的社会责任，目前正积极探索、论证，建立“关爱白血病患儿的专项救助基金”，搭建爱心平台，汇集社会力量，有组织的为特困家庭少年儿童在罹患白血病重大疾病时尽绵薄之力，努力为儿童办好事实事。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

100:此次回访，省儿基会理事长与陈运涛父子亲切交流，并向院方深入了解小明浩的病情，仔细询问孩子的治疗情况，鼓励他们积极配合治疗，争取早日战胜病魔，恢复健康，由衷祝愿小明浩拥有美好的未来。目前，小明浩已成功配型，即将手术。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:日前，省儿基会理事长携我省儿童职业体验教育基地——宝贝地球村一行人员，赴省肿瘤医院回访、慰问“扮马救子”的好父亲陈运涛及其身患白血病的孩子陈明浩，送去2000元慰问金和慰问品。近来，陈运涛父子得到了社会各界的关爱和帮助，省儿基会“延然三爱基金”也在第一时间积极捐款近万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

102:“爱心报刊”捐赠类型和标准：1.捐赠小学生报刊100元/份/人；2.捐赠班级报刊300元/份；3.捐赠图书室报刊：1000元/份。我们将帮助您安排受助对象，并将在省儿基会网站（www.ahctf.org.cn）捐助光荣榜和微博上适时公布捐赠信息。捐赠方式见下篇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:亲爱的博友，您好！新年伊始，“‘爱心报刊’捐赠留守儿童在行动”和您见面了！该活动由省妇联、省教育厅、省儿基会、省邮政公司联合开展，旨在增加留守儿童阅读量，丰富他们的精神生活。希望大家踊跃参与。您的关爱将惠及儿童少年！你的参与将和我们共同托起明天的希望！捐赠类型和标准见下篇。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:日前，“指爱•安徽首届大型微公益”活动爱心捐助仪式在安徽商之都合肥旗舰店会议室温暖落幕，安徽商之都向安徽省儿童少年基金会等5家公益慈善组织现场捐款5万元。活动自12月初启动以来，通过微信转发的爱心公开信总数达到了近26万次，得到了社会各界的广泛关注和一致好评。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

105:日前，纪念“春蕾计划”实施25周年大会在京隆重召开。中共中央政治局委员、国家副主席李源潮接见受表彰代表并作重要讲话，全国妇联主席沈跃跃出席大会并致辞。全国妇联、中国儿基会表彰了“春蕾计划”先进单位和个人，省儿基会获“中国儿童慈善奖——春蕾芬芳”荣誉称号。详见：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:日前，’2014安徽省暨芜湖市“恒爱行动——百万家庭亲情一线牵”公益活动在芜湖市启动。今年的活动重点动员社会爱心父母和爱心家庭认捐毛线为新疆少数民族和我省孤残、贫困儿童编织毛衣，帮助他们温暖度冬。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:日前，省儿基会组织我省儿童工作者赴京参加由中国儿基会与清华大学有关方面举办的“积极心理学”公益培训。我省蚌埠、合肥、淮北、六安市妇联等学员学习认真，喜获结业证书。期间，省儿基会理事长专程看望并鼓励学员学以致用，努力促进“积极心理学”在我省的发展。详见儿基会网站http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

108:此次中国儿基会“守护童年 与爱同行——2014美丽中国爱心行”走进安徽，共捐建我省26所“儿童快乐家园”，1个“健康与安全体验教室”，同时资助近200名弱视儿童的治疗和25名脑瘫儿童两个疗程的康复救治。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

109:10月26日至29日，中国儿基会“守护童年 与爱同行——2014美丽中国爱心行”走进安徽。中国儿基会秘书长一行在省妇联、省儿基会有关领导陪同下，来皖进行爱心项目的捐建落实、考察回访、互动体验等活动，同时组织专家开展对我省弱视和脑瘫患儿义诊筛查。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:尊敬的社会各界爱心人士：由于伤势过重，杨博雅小朋友和她的奶奶经抢救无效，已于2014年10月25日上午去世。在抢救期间，很多爱心人士向她们伸出援手，捐款捐物，安徽省儿童少年基金会谨代表杨博雅的家人向社会各界爱心企业和热心人士表示衷心的感谢。已捐赠的款物将用于帮助小博雅的家人。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:生命珍贵，健康无价。行动起来，快快救助重度烧伤的小博雅！省儿基会已专设“博雅爱心救助”平台，公开接受社会捐赠，并郑重承诺公开接受社会监督。捐赠热线：0551-62608733 62608734 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

112:小博雅和奶奶目前正在安徽医科大学第一附属医院烧伤科接受治疗，但面对200万元的巨额医疗费，她们无力承担。为此，省儿基会与黄山区妇联联合倡议，望社会各界伸出援手，救助小博雅。详见省儿基会网站公告栏：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

113:黄山市黄山区甘棠社区3岁的杨博雅本是个活泼开朗的小女孩儿，然而9月17日晚一场大火将“小博雅”和她的奶奶烧成重伤，烧伤面积分别达60%、80%，生命垂危。详见省儿基会网站公告栏：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

114:日前，省儿基会理事长李晓黎一行赴合肥普瑞眼科医院，亲切看望慰问“儿童少年眼健康”关爱工程救助的来自青海玉树囊谦县的“格桑花”。此次“明眸格桑花 用爱传光明”项目组远赴囊谦县为200名孩子义诊，在肥为15名孩子免费进行斜视、先天性白内障和安装义眼手术。详见省儿基会网站http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

115:日前，由省妇联、省广播电视台、省儿基会主办的安徽省2014春蕾“爱心成才”行动捐助仪式在肥举行。来自我省6个市的学子现场受捐爱心款物并获助学岗位，省儿基会向中国电信安徽公司、丰联集团文王酒业颁发爱心牌匾。今年，省儿基会已联合有关爱心单位资助近300名大学新生。详见：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:日前，省儿基会理事长办公会议在肥召开。会议重点围绕儿基会工作思路、工作要点、发展战略及宣传联络、善款募集、公益项目设计推广、自身建设等建言献策。与会人员就共促省儿基会发展达成共识，表示将立足实际、发挥优势、认真履职、为儿童公益事业做出贡献。详见省儿基会网站：http://t.cn/zRUC0hi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

117:7月9日上午，省儿基会换届会暨三届一次理事会在肥召开。会议审议通过了第二届理事会工作报告、财务收支报告，修订了《安徽省儿童少年基金会章程》，选举产生了省儿基会第三届理事会。省妇联主席黄红出席会议并讲话。省儿基会第三届理事会顾问、理事、监事共30余人参加了会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:7月9日上午，省儿基会二届七次理事会在肥召开。会议听取并审议了第二届理事会工作报告、财务收支报告，通报了第三届理事会理事、理事长、副理事长、秘书长人选情况。省人大原副主任、省儿基会二届理事会理事长高福明出席会议并讲话。二届理事会部分顾问、理事参加会议。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

119:日前，由安徽省儿童少年基金会和上海大众汽车公司联合主办的“爱心随行 宝贝安行”儿童安全座椅捐赠仪式在安徽国际汽车城举行。仪式现场，省儿基会将上海大众公司捐赠的20套儿童安全座椅赠予“爱心献春蕾”的车主。本次活动普及了儿童安全出行理念，同时推动了春蕾计划的实施。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

120:“爱心随行 宝贝安行”儿童安全座椅捐赠公益活动正在进行中。 自活动开展以来，得到了广大车主的积极响应。活动报名、甄选标准和办法详见安徽省儿童少年基金会网站：www.ahctf.org.cn。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:为了关注儿童乘车安全、安全出行，安徽省儿童少年基金会、上海大众汽车、安徽交通广播共同推出“爱心随行 宝贝安行”儿童安全座椅捐赠公益活动。上海大众向省儿基会捐赠一批车用儿童安全座椅，并联合面向全省寻找、甄选热心公益的爱心车主赠予安全座椅。详情见省儿基会网站：www.ahctf.org.cn。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

122:4月29日，安徽省“新手爸妈培养工程”走进海棠街道荷塘社区。安徽省著名心理专家陈纪纲老师为大家分享了教育中父母所应扮演的角色以及隔代教育中如何处理好爷爷奶奶的教育方式。活动中陈老师与现场家长亲密互动，现场回答家长们提出的家庭教育中遇到的问题。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:4月27日下午，安徽省“新手爸妈培养工程‘6婴呵护计划’”专家课程第二讲在省妇女儿童活动中心4楼开讲，著名营养专家、安徽省营养协会会员张杰老师为家长们带来了以“言教不如身教，身教不如境教”为主题的家庭教育课程。现场座无虚席，家长们对此次课程赞誉有加，期待今后的课程能带来更多精彩！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:“新手爸妈培养工程—‘6婴’呵护公益计划”，首批从合肥市各社区随机抽选6户参加过“新手爸妈培养工程”讲座的0-3岁婴幼儿家庭父母开展培训。通过专家讲师团主题讲座，面对面辅导家长、“亲子凝聚会”等活动，提高家长们科学育儿的素养，并以他们为基础辐射帮助本社区内更多的孩子和家庭。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

125:日前，“新手爸妈培养工程--6婴呵护公益计划”在合肥启动。该计划是“新手爸妈培养工程”的深化和延伸，由面向0-6岁儿童家长的面上传播到重点帮助0-3岁儿童的父母系统学习掌握早期科学育儿知识，避开教育误区，为孩子成长之初最关键的3年给予专业呵护与指导。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:“武警春蕾”奖学金捐赠活动于3月2日在阜阳市颍上县举行。第十一届全国人大常委会副委员长、中国儿童少年基金会理事长陈至立代表中国儿基会向安徽省捐赠善款300万元，用于建立多媒体教室、春蕾奖学金，治疗“弱视”儿童眼疾。与会领导为武警春蕾多媒体教室揭牌，并视察了多媒体教室和留守儿童活动室。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:日前，安徽省儿基会等三家单位在合肥举办“安徽省第二届儿童少年素质教育发展论坛暨‘课外体验教育基地’启动仪式”，特邀教育部专家做主题讲座。宝贝地球村捐赠价值百万元体验馆门票。与会领导嘉宾为“安徽省儿童少年职业体验教育示范基地”、“应急教育体验基地”“消防安全体验基地”等揭牌并启动。 ​​​
点赞数：0	 转发数：31	 评论数：31

128:近日，全国青少年关爱工程办公室和省儿基会于年初在我省联合开展的《关爱工程——中小学生教育系列丛书》进校园图书捐赠活动走进宿州，18家爱心单位积极参与，向宿州市部分中小学校捐赠价值8万余元的图书。在12月3日举行的捐赠仪式上，爱心单位现场向同学们捐赠图书，送去了知识的力量和生存的技能。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:日前，由安徽省儿童少年基金会、长江平民教育基金会联合开展的“爱心助学活动进校园”捐赠仪式在宿州市举行。仪式上，长江平民教育基金会受“宿州义乌国际商贸城”委托向省儿基会捐赠20万元助学款及50件羽绒服，为宿州的寒门学子们送去温暖和关爱。省儿基会领导向长平教育基金会颁发爱心牌匾。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:省儿基会“儿童少年眼健康爱心基金拟”设立以来，已先期对青海玉树、杂多两个县进行筛查工作，并圆满完成对其中12名孩子的救治。与此同时，项目组先后对我省舒城县、长丰县、庐江县和肥东阳光小学的数百名儿童进行了筛查诊断工作，目前，已有部分儿童获得了救治，后续工作正在有条不紊的进行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:近日，安徽省儿童少年基金会和中国银联安徽分公司联合在合肥举行“爱卡生活 爱心传递”2013年安徽银行卡产业联合营销活动捐助仪式。仪式现场，安徽银联代表我省银行业向省儿基会捐助爱心款7万元，省儿基会向活动主办单位颁发爱心匾牌。详情请见省儿基会网站：www.ahctf.org.cn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:在省儿基会“情牵留守流动儿童”主题活动中，留守儿童寄宿制学校——肥东县阳光小学及嘉城学校的校长和师生代表参加了活动，并在“留守流动儿童职业体验教育基地”——宝贝地球村毕老爷活字印刷馆、巧克力手工坊、童星梦工厂等场馆进行体验。详情见省儿基会网站：www.ahctf.org.cn/list.aspid=2710 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

133:日前，省儿基会“情牵留守流动儿童”主题活动暨我省首个“留守流动儿童职业体验教育基地”授牌仪式在合肥宝贝地球村隆重举行。省儿基会领导出席仪式并讲话，BSE企业家商学院同学会代表现场结对资助10名贫困儿童。详情请见省儿基会网站：www.ahctf.org.cn/list.asp?id=2710 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:安徽省儿基会是具有独立法人资格的地方性公募基金会，现已设立“素敏爱心基金”、“何家庆春蕾计划奖学金”、“延然三爱基金”、“儿童少年眼健康基金”等专项基金，实施了“新手爸妈培养工程”、“积极心理辅导师”培训、“儿童少年眼健康关爱工程”等多项活动，累计帮助14万贫困女童及大学生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

135:我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

136:安徽省儿童少年基金会（http://t.cn/zRUC0hi）今天开博了，我们将及时发布公益信息，传递社会正能量，请大家多多关注和支持。 安徽省儿基会自成立以来，在安徽省妇联的指导下，本着“一切为了孩子，为了一切孩子”的宗旨，积极实施“春蕾计划”，为促进儿童少年的健康成长提供了有益的服务。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：4

