用户信息
用户昵称：敦和基金会
用户id：2977172722
微博数：629
关注数：406
粉丝数：1669

原创微博内容：
1:6月末，敦和基金会副秘书长孙春苗获邀赴德国和比利时参加了为期一周的中国基金会秘书长访问团，本文为出访收获。http://t.cn/R9tsRNB ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

2:吴俊杰，社创之星·敦和文化奖获得者，以一己之力推送台湾地区永安发社区文化保育工作。http://t.cn/R9ye1C9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

3:距离2017“敦和种子基金计划”招募截止日7月31日还有7天时间，想要申请的组织请抓紧时间啦！~http://t.cn/R9h9fZM ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

4:本届社创之星，特设了敦和文化专项奖。本届社创之星，共有三人获得敦和文化专项奖，每位获得奖项的社创家将获得一万元的奖金。想知道敦和文化奖的评选标准吗？请点击 社创·敦和|郑民：精准扶贫 兜底养老 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

5:由搜狐、正和岛公益联盟、敦和基金会、联劝社会创业基金等主办的第五届社创之星总决赛成功举办，揭晓2016年度“社会创业家之星”，最终来自海南星农夫的创始人——苏剑程获得年度总冠军。http://t.cn/R9PuEej ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

6:7月16日，敦和基金会第二届理事会第四次会议在杭州召开。名誉理事长叶庆均、理事长沈旭欣、执行理事长兼秘书长陈越光等12位理事、监事参加。陈越光主持会议。 http://t.cn/RKuiiIH ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

7:发布了头条文章：《关于2017“敦和种子基金计划”，你想知道的都在这里》 关于2017“敦和种子基金计划”，你想知道的都在这里 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

8:2017“敦和种子基金计划”与往年相比，有些什么新特点？在资金额度、入选组织数量等方面有什么变化？请点击了解[心] 2017“敦和种子基金计划”亮点频出 等您来采撷 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：3

9:随着慈善法的正式实施，作为推动社会发展与进步的第三种力量，公益慈善事业迎来了前所未有的广阔舞台，发挥着日趋重要的作用。而慈善文化是社会良性运行的润滑剂，是弱化社会矛盾的减震器，是促进社会和谐的添加剂。6月14日，中国慈善联合会副秘书长刘佑平以及敦和基金会执行理事长、秘书长陈越光做客 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

10:2017"敦和种子基金计划"今日启动，欢迎申报！2017"敦和种子基金计划"招募公告 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

11:在2017“敦和种子基金计划”即将启动之际，由敦和人自主设计的LOGO于今日面世[鼓掌][鼓掌] 终于等到你,“敦和种子基金”LOGO！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

12:这是一家定位为“做泥土下面的泥土”，为儒学的复兴改良默默耕耘着的机构。他们秉持“以儒家解释儒家，用经典诠释经典”的原则，“述而不作”，追本溯源，细读经典。遇上了“敦和种子基金”，他们迈出了新的步伐。 http://t.cn/Ro9d8b7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:在那雄伟壮阔、清远幽静的终南山下，有那么几个人，怀揣着满腔热枕，坚持办一本发现寻访和守护中国文化的原创性杂志。没有广告，收入不济，人员涣散……他们仍用意志和行动努力着。2016年，在与“敦和种子基金”相遇后，这份杂志焕发出了新的生命力。 http://t.cn/RoxRMfb ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

14:冬至馄饨夏至面，真正的夏天来了，即将开启最热模式，你，准备好了吗？[doge][doge] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

15:种子基金| 彩云之南，天堂应该是图书馆的模样http://t.cn/RoGk9A2 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:敦和雅集|共同打造公益筹款传播人才发展的生态—— 公益优才项目官员2017夏季研习 http://t.cn/RSDPzs2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:分享图片 今日芒种，意味着告别初夏，仲夏正式开始。芒种与“忙种”谐音，此时的小麦、大麦等芒作物要忙着收割，其他夏播作物又要忙着播种。田间是真正的一派生机，乡间则是陆游笔下的“家家麦饭美，处处菱歌长。” ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

18:刚刚度过五周岁生日的敦和基金会，在这五年历程中交出了一份不菲的成绩单。接下来，其资助战略上会有哪些新动作，有些什么思考与探索？日前，围绕资助之术主题，敦和基金会副秘书长孙春苗接受了《公益时报》记者王会贤的专访。 媒体访谈| 孙春苗谈资助之术：改善公益行业之根在于文化 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

19:敦和基金会祝您端午快乐，粽子吃起来[哆啦A梦美味] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:“活水计划·浙江 ”2016-2017年度12家合作伙伴出炉，杭州沃德青少年公益服务中心、瑞安市黑眼睛公益发展中心等12家公益机构入选。 http://t.cn/RSAP9ee ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

21:昨天，敦和基金会与中国发展研究基金会签约仪式暨新闻发布会在北京举行。双方将围绕“反贫困与儿童发展”，共同在中国贫困地区开展儿童早期发展战略公益活动。http://t.cn/RSzfwXD ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

22:敦和种子基金计划|入选“2016敦和种子基金”后，他们都收获了啥？（二）http://t.cn/RSPxCvo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:敦和种子基金计划|入选“2016敦和种子基金”后，他们都收获了啥？（一）入选“2016敦和种子基金”后，他们都收获了啥？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:5月20日，敦和基金会捐赠人民币1亿元支持浙江大学复性书院的建设与发展。敦和项目|薪火传承，敦和基金会助力浙江大学“复性”重光 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

25:我们招聘项目财务稽核官员啦！快到碗里来！[来]工作内容1. 协助财务总监建立项目预算审核标准、流程；2. 协助财务总监建立项目评估财务审核标准、流程；3. 协助财务总监建立项目内部审计标准、流程；4. 与项目官员、受助方充分沟通，开展项目预算审核，项目中期、结项财务审核，项目内部审计、收 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

26:2016年敦和基金会年报出炉   敦和基金会2016年报 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：3

27:#敦和五周年# 既然主题是“倾听与未来”，与会嘉宾都对我们述说了些什么？请点击 倾听与未来| 嘉宾发言：温度与高度并存 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:#敦和五周年# 敦和基金会五年来走过了什么样的历程，我们为什么要以“倾听”的方式来庆祝五周年？执行理事长、秘书长陈越光在五周年活动现场这样说    http://t.cn/RaiVRMi ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

29:#敦和五周年# 进入合作伙伴交流环节，五年来敦和基金会的合作伙伴代表一一就与敦和的合作项目，进行意见与建议专题发言。 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：0

30:#敦和五周年# 上海交通大学中国公益发展研究院院长徐家良就“支持性组织的历史责任与功能定位”进行主题分享。@上海交通大学 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:#敦和五周年# 浙江大学文化遗产研究院教授缪哲就“国际文化交流及传播”进行经验分享。@浙江大学 @浙江大学文化遗产研究院 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:#敦和五周年# 苇杭书院山长杨汝清就“国学机构生存现状与敦和对国学机构资助价值的思考”进行主题交流。 杭州·杭州西湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

33:#敦和五周年# 广州公益慈善书院院长朱健刚就东西方慈善文化进行主题交流。@广州公益慈善书院 杭州·杭州西湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:#敦和五周年# 进入伙伴经验分享环节，阿拉善SEE生态协会秘书长张媛就“作为环保领域第一个资助型基金会如何进行公益资助”主题进行分享。@SEE官方微博 杭州·杭州西湖 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:#敦和五周年# 今天下午一点半，敦和基金会“倾听与未来”五周年交流会在杭州举行，秘书长陈越光正在介绍敦和五周年发展历程。 杭州 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

36:#5在成长# 2012.5.11—2017.5.11，不知不觉间，敦和基金会已走过五年难忘历程。五年来，对于敦和的成长，除了我们的合作伙伴外，最有切身体会的莫过于敦和的员工，他们在不同的岗位上，以各自的汗水、智慧浇灌着敦和这棵小树茁壮成长。即日起，我们推出“5在成长”系列故事，讲述敦和人的成长路上的点 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

37:#5在成长# 她是勤奋好学的清华大学管理学博士，也是致力于公益事业的有志之士，来到敦和，她仿佛遇上了与自己气场契合的密友。近两年时间，她作过慈善文化的项目研究，也运作过各种类型的项目实操，直至走上管理岗位……寻找支点和杠杆的过程 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

38:#5在成长# 敦和基金会已走过五年难忘历程。五年来，对于敦和的成长，除了我们的合作伙伴外，最有切身体会的莫过于敦和的员工，我们推出“5在成长”系列故事，讲述敦和人的成长路上的点滴和感悟，首篇推出老员工杨燕的成长故事。以始为终，带着思考再出发 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:4月15、16日，敦和基金会和@壹基金 联合资助的第二期“敦和·壹基金公益优才计划”的第一次培训在深圳举行，来自壹基金联合救灾网络和海洋天堂计划的16家枢纽机构的负责人和优才们共聚一堂，参加了本次培训。 敦和项目|第二期“敦和·壹基金优才计划”举行首次培训 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:分享图片  “清明断雪，谷雨断霜”，今日凌晨5时27分，谷雨节气到来。[微风][微风]谷雨是春季的最后一个节气，也是唯一将物候、时令与农事紧密对应的节气。谷雨的到来意味着寒潮天气基本结束，正是万物生长的最佳时节。[太阳][太阳] ​​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:#敦和雅集# 4月15日，由敦和基金会主办、传统公益研究社群与无锡东林书院承办、无锡东林文化研究会协办的“2017春季雅集——传统公益探索与发现”在江苏省无锡东林书院风雅举办。敦和雅集|在东林书院，来一场对善与义的表白 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

42:为更精准地认识自我，提高资助效率，我们诚挚而荣幸地邀请您对我们提宝贵的意见和建议。[心][心][心] http://t.cn/RXVlfsd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:4月6日，敦和基金会邀请五家关注传统文化文创项目的公益及商业伙伴，齐聚敦和基金会北京办公室，进行了一场主题为“新传承，妙生活——传统文化的创业与创新”的交流活动，分享了做法，开阔了视野，其乐融融收获颇丰。http://t.cn/RX2fwiX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:2017年3月27日，敦和基金会和北京师范大学共同创建的北京师范大学跨文化研究院首届理事会在北京召开，标志着该项目开始正式运行。@北京师范大学  http://t.cn/R6dvHNc ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

45:4月15日，敦和基金会、传统公益研究社群诚邀国内研究公益的学者专家、热心公益的文人雅士，汇聚无锡东林书院，参加“2017年春季雅集——传统公益探索与发现”活动。敦和雅集 | 4·15，无锡东林书院见！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

46:日前，敦和基金会资助项目——由“和公益”发起的“爷爷奶奶一堂课”走进甘肃，在甘肃省天水市武山县洛门镇百泉村百泉初级中学举行了启动仪式。今后，甘肃沐润社会工作服务中心将作为项目实施机构。@和公益  http://t.cn/R6Cf3UM ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

47:“敦和公益活水计划”有了新动态——日前，在我们的合作伙伴博信公益的组织下，“活水计划·浙江”的9家公益组织齐聚台州市三门县，参加“活水计划·浙江”春季聚会。@博信公益 敦和项目|拆书、私董会，活水伙伴春季聚会脑力大碰撞 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:春日融和当眺园林亭阁虚敞之处用摅滞怀以畅生气不可兀坐以生抑郁 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

49:敦和基金会招贤纳士，项目官员、研发官员、财务出纳等岗位虚位以待，欢迎加入我们！  @基金会发展论坛 @善达网官微 @公益慈善周刊 @公益慈善人才 敦和纳新|项目官员、研发官员，虚位以待 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

50:全国两会正在进行，清华大学公共管理学院教授王名老师就关于落实慈善组织保值增值收入税收优惠政策提出了4条建议，旨在推动落实对慈善组织保值增值收入实施税收优惠政策，进而鼓励慈善组织更好地实现暂时闲置资金的保值增值。感谢@基金会发展论坛 @南都公益基金会 提供好文！王名：4条建议落实慈善组织保值增值收入税收优惠政策 ​​​
点赞数：1	 转发数：7	 评论数：0

51:“传统公益研究探索与发现”又有了新动静——项目负责人陈雁雁与湖南大学岳麓书院教授邓洪波畅聊，记录下了邓教授心中那些关于书院的故事。他泡在书院30多年，有很多掌故讲给你听 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:#敦和情怀# 一段话，一片情；感受一份情谊，留下一心自在。今日起，“敦和情怀”与您相约相聚，笑看人生。敦和情怀|敦和如何对待历史和前任 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:“敦和·银杏公益优才计划”第三期资助机构名单出炉，具体有哪些上榜？请点击“敦和·银杏公益优才计划”第三期资助机构名单出炉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:#国学讲堂# 在经济发展的背景下，文化的价值、精神的价值、道德的价值要如何重塑？日前，在敦和基金会年会上，刘梦溪先生作了题为《中国传统文化价值理念的现代意义》专题讲座，明确指出——只有道德和精神的价值建立起来了，才能与经济发展相匹配。他指出，经济强国的建立，不能以牺牲文化的基本价值 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

55:不准备新闻通稿、不搞排排坐听讲座、不按常理出牌……见过这么炫酷的会没有？2月19日，“向时代提问·2017年中国互联网思想者大会”在北京UCCA尤伦斯当代艺术中心开幕，绝对能刷新你对开会的认识，不信请看：胡泳：属于时代的思想和思想者|互思大会实录 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

56:中国资助者圆桌论坛（CDR）是中国资助机构的朋辈学习与合作平台，由敦和基金会、澳门同济慈善会、凯风公益基金会、南都公益基金会、招商局慈善基金会于2015年共同发起，使命是“服务中国资助者，探索有效资助，推动社会问题解决”。近期，CDR推出“资助指南”系列手册，旨在协助更多资助工作者实现职 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

57:立足中国公益观察本土化视角，探寻传统公益案例，对话传统公益文化人物……本期，“传统公益研究探索与发现”又有了新动静——通过在江西某地发现的明代宗祠，细细探索中国义仓组织的根与情。 http://t.cn/RJF8Qg9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

58:“文化自信，是更基础、更广泛、更深厚的自信。”不忘本来才能开辟未来，善于继承才能更好创新。中华优秀传统文化，涵养着深厚的文化自信。 人民日报：向我们的文化传统致敬 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

59:从生命体验出发，做适合儿童的传统文化教育。欢迎大家围观敦和儿童传统文化教育项目 敦和项目|从生命体验出发，做适合儿童的传统文化教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:各位亲爱的小伙伴，明天起敦和基金会员工开始正式放假，如有项目接洽，请直接联络我们的项目官员，谢谢大家！祝大家新春快乐，鸡年吉祥！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

61:习大大在其新年贺词中曾说，“我最牵挂的还是困难群众。而在敦和基金会诸多合作伙伴中，“小云助贫”用其独特的视角和思维，踏实的方法和步骤，在云南西双版纳勐腊县扎根，通过系统的参与式贫困评估提出了解决贫困人口的系统性综合治理方案。两年时间下来，助贫工作已初具成效，勐腊县成为精准扶贫创新 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:敦和招聘项目官员、研发官员、传播总监、传播官员及传播助理啦，有意者敬请关注。敦和纳新|期盼遇见更好的你 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

63:新年送好礼——“敦和·竹林计划”慈善课题研究资助获奖名单火热出炉啦！快来看看有没有你！[心][心]“敦和·竹林计划”慈善课题研究资助获奖名单火热出炉！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：1

64:2017年新年伊始，浙江敦和慈善基金会第二届理事会一次会议在杭州西子湖畔召开。会议选举产生了第二届理事会成员，推举陈越光为执行理事长，同时任命其担任秘书长，主持敦和基金会的日常工作。带着敦和基金会第二届理事会的授命，陈越光即将带领着敦和基金会全体同仁，在追求“弘扬中华文化 促进人类和 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：5

65:昨天，“聊聊自己，说说敦和”敦和朋友圈之西湖雅聚 活动在杭州西子湖畔召开，来自公益界、文化界的10位嘉宾和敦和基金会全体员工一起，在茶香阵阵和欢声笑语中分享了对敦和的建议、期许、展望…… ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

66:世界这么大，想要出去走走？“敦和公益活水计划”满足你！12月4日，“活水计划·浙江”2016台湾公益游学活动圆满结束，9位来自浙江的项目合作伙伴走访了台北、南投、台中等地的12家公益机构，边游边学，了解当地公益事业的特色，扩宽思路开拓视野。感谢@博信公益 的精心组织 圣诞有礼|“活水计划·浙江”台湾公益游学心得大放送 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

67:好消息！敦和资助项目“益宝计划”两周岁了！12月16日，“身有所保·心安公益——益宝计划两周年发布会“在北京成功举办，来自近50余家公益组织、11家保险机构、10家媒体的百余位嘉宾出席发布会。 敦和项目|“益宝计划”两周岁放大招，首款公益人家庭综合险即将面世 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

68:【敦和招募摄影志愿者】敦和正在招募摄影志愿者，如果你热爱摄影，有一定的摄影及ps技巧，快到碗里来！[来][来]  http://t.cn/RIJ7o5j ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

69:“竹林计划”慈善研究项目资助申请即将于2016年12月15日截止，共设60个名额，每人最高可获20000元资助，快来报名啦！ “竹林计划”申报倒计时，还有15天！ ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

70:11月27日，“2016敦和种子基金计划”最终成果出炉，花落来自全国各地的20家公益组织。那么，这些公益组织服务于哪些行业，分别有什么独到之处？本期起，欢迎跟随我们一起走近这20家公益组织…… http://t.cn/RfHoFYs ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

71:“2016敦和种子基金计划”最终结果出炉，20家公益组织成功入选，恭喜他们！[心][心]“2016敦和种子基金计划”20家入选公益组织公告 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

72:在“母鸡”论坛上，南都公益基金会理事长徐永光抛出一个重磅级消息——首个“中国好公益平台”正式宣布启动。这是中国第一个将优质公益产品与社会需求进行有效对接的平台，将通过整合各界资源，加速公益项目产品化和公益产品规模化，高效、精准、大规模地解决社会问题。@南都公益基金会  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

73:第一天的“母鸡”论坛都有哪些大咖嘉宾发言？他们都讲了哪些内容？“母鸡”论坛上，大咖们这样说|干货分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:“母鸡”论坛终于盛开！11月22日，主题为“新格局、新想象”的第八届中国非公募基金会发展论坛在上海开幕。@中国非公募基金会发展论坛 聚焦新格局新想象 “母鸡”论坛即将升级 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

75:当前，中国正涌现出一批世界级思想者，敦和基金会资助的 “网络智酷”团队就是其中的佼佼者，他们发起“互联网思想者大会”，旨在汇集各领域的互联网思想者，通过他们的眼界和思索、学识与实践，就具有时代价值的话题发声，影响产业界和更广泛的公众，形成互联网思想者网络，并产生国际影响。当前，他 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

76:由敦和基金会与中国慈善联合会共同开展的中国青年慈善学人“竹林计划”启动第二阶段报名，欢迎符合申报条件的人士报名！@公益慈善周刊 @公益慈善论坛 @公益时报  “竹林计划”第二阶段启动 资助青年学人开展慈善研究 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：3

77:10月29日，作为“致敬国学：第二届全球华人国学大典”的一项重要活动——“重建斯文跨界高端峰会”顺利举行。敦和基金会理事陈越光和文物学家、考古学家孙机，中国人民大学教授毛佩琦，台湾著名漫画家蔡志忠等嘉宾，围绕着“斯文”二字展开精彩论述。@凤凰新闻客户端 @儒生任重 陈越光：我们正面临着历史上第四次“重建斯文” ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

78:在“致敬国学：2016第二届全球华人国学大典”颁奖盛典系列活动上，凤凰网记者对话了敦和基金会理事长沈旭欣。敦和基金会作为此次国学大典的主办方之一，立足于“弘扬中华文化、促进人类和谐”的使命和战略，将慈善活动与互联网传播、国学传播相结合，在新时代下致力于探索跨学科背景下国学的交流和传播 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

79:2016年10月29日晚，“致敬国学：第二届全球华人国学大典”颁奖盛典在湖南大学礼堂举行，现场揭晓全球华人国学终身成就奖、国学成果奖、国学传播奖等三大类37个奖项。该活动是由敦和基金会与岳麓书院、凤凰网、凤凰卫视联合主办的大型文化公益推广活动。 第二届全球华人国学大典，37个国学奖项揭晓 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

80:经过四个多月的提名和评选，10月29日晚，备受关注的全球华人国学奖即将在湖南长沙揭晓。而自27日起连续三天的国学盛宴，将把第二届全球华人国学大典推向最高潮，这也是两年来由学界与媒体、公益组织联手打造的规模最大、参与最多元的国学盛宴。@凤凰国学 @凤凰新闻客户端 @儒生任重 @儒家网  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

81:如何真正承继中国传统文化的内在精神，构建适合儿童、适应当代、面向世界的传统文化教育？2016年11月5日-6日，由亲近母语研究院主办，道禾教育基金会协办，敦和基金会支持的第二届儿童传统文化教育论坛将在南京举办，欢迎心怀教育理想的同道与会，共同分享和探讨适合儿童的传统文化教育。 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：6	 评论数：0

82:敦和雅集之生生不息的易学 现场图文来啦[可爱][可爱]~~@儒生任重 @儒家网 @秋风论道 @凤凰国学 “生生不息的易学”新时代的对话|敦和雅集 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

83:#敦和雅集之生生不息的易学进行时#翟奎凤老师正在分享他关于《易经》与哲学的独到见解。[太阳][太阳] 北京 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

84:#敦和雅集之生生不息的易学进行时# 今天下午，《周易诠释》《周易密钥》新书发布暨敦和雅集之生生不息的易学活动在北京举行。来自全国的部分专家学者及易学爱好者120多人参加了活动。@儒家网 @凤凰国学 @儒生任重 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

85:10月15日至16日，由中国女医师协会主办，敦和基金会支持的“第六届生命物理学论坛”在北京顺利召开。来自全国各地约120位知名学者、医师与中外来宾共聚一堂，从中医、易学、道学、物理学、化学等多重维度，展开对于中医基础理论的聚焦探讨。 第六届生命物理学论坛：现代物理学 VS 古老中医的精彩碰撞 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

86:敦和基金会联合凤凰网、凤凰卫视及千年学府岳麓书院，即将联袂举办大型文化公益活动“致敬国学：第二届全球华人国学大典”，表彰巨著鸿文，弘导风化，翼赞国学。现面向社会招募国学大典志愿者。http://t.cn/RVtrndS ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

87:“雅集”源自于中国古代，专指文人雅士议论学问、吟咏诗文的集会。敦和基金会以“弘扬中华文化，促进人类和谐”为使命，2016年特推出“敦和雅集”系列活动，诚邀同道，凝聚智慧，开诚布公，集思广益。继第一期“现代科技如何为古老中医插上翅膀”活动顺利开展后，“敦和雅集”迎来了第二期——“生生不 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

88:2016年11月22-23日，我们在上海一起来探讨未来五年基金会面临的“新格局新想象”。跨界专家、行业大咖及资深公益人齐聚年会，为您打造一个多元交流的思想盛宴。我们邀您一起见证这历史变换的一刻。11月22-23日，我们在上海等您！ @中国非公募基金会发展论坛 http://t.cn/RV2fM4u ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

89:作为一家资助型基金会，浙江敦和慈善基金会以“弘扬中华文化，促进人类和谐”为使命，关注国学传承、公益文化、公益支持三个领域。围绕传统文化与现代公益的交融与推动，敦和基金会副秘书长孙春苗日前接受了《人民政协报》记者舒迪的专访。孙春苗：让传统文化为现代慈善插上翅膀 ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

90:公益的核心到底是不是捐赠？传统慈善的捐赠内涵是什么？中国的公益捐赠到底缺了什么？李小云教授为敦和基金会撰文《公益那点事：再说捐赠文化》分析得清晰透彻，欢迎点击 http://t.cn/Rcgynqo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

91:#第五届中国慈展会# 9月23日，《慈善法》颁布后的首次公益慈善盛会——第五届中国公益慈善项目交流展示会（以下简称慈展会）终于在深圳会展中心缓缓拉开了序幕。本届慈展会以“以法兴善、助力脱贫”为主题，更加注重制度创新和慈善生态链构建，同时更加强调慈善文化和慈善生态的涵养，并将首次举办“中 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

92:#第八届非公募论坛#  2016年11月22日-23日，中国非公募基金会发展论坛年会首次在上海举办，期待与公益同仁、跨界精英共同构建中国公益未来的“新格局新想象”。欢迎您的参与！@中国非公募基金会发展论坛 @公益时报 @CGPI深圳国际公益学院 @中国妇女发展基金会 @盖茨基金会 @友成基金会  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

93:马一浮 《马一浮集·杂著·其他》之养生四诀——食要少：甘淡薄，远厚味，随分有节，不贪不过，此却病之要。睡要早：以时宴息，身心轻安，不昏不昧，不杂不扰，此养气之要。心要好：常存爱人，不起瞋恚，与物无忤，自保太和，此调心之要。事要了：“了”有二义。一“了达”义，谓洞达人情，因物付物 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

94:#2016敦和种子基金计划 2015年，敦和基金会确定了以“弘扬中华文化，促进人类和谐”为机构使命，主要业务方向为弘扬和践行中华优秀传统文化。但这并不代表我们自此不再涉猎公益项目的资助。在我们看来，文化为本，公益为用，文化可以成为精深的公益项目，公益项目更能彰显文化的使命，二者相辅相成。欢 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

95:#中秋·用《生命》为你献礼#值此中秋佳节来临之际，敦和基金会联合正安文化最新推出了系列纪录片——《生命》，就人文、物理、基因工程、医疗、大数据等52个最值得研究的方向深入探讨生命的意义与价值所在。 中秋·用《生命》为你献礼 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

96:中秋之夜,期望中的圆月很可能与我们失之交臂了。但传统佳节，除了吃月饼，赏月亮是每年中秋必做的两件事，各地习俗各不相同~~~~小编陪你一起盘点各地中秋不一样的习俗~~~~~       山东省——上坟祭祖　　山东地区每到八月十五这一天，各家各户都上坟祭祖，保佑一家人平安。庆云县农家则在这一天祭土 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:好消息，中国青年慈善学人“竹林计划”结出第一颗硕果——第一阶段“研究成果奖励计划”获奖名单新鲜出炉！2016“竹林计划”第一阶段获奖名单出炉 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：3

98:自9月1日发布“2016敦和种子基金计划”招募公告以来，我们收到了全国各地许多公益组织的咨询电话，现就其中大家普遍关心的问题做统一回答。 “2016敦和种子基金计划”答疑 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

99:服农药自杀的惨剧在农村有多普遍？现实总是让人触目惊心……龙舟：服农药自杀的惨剧在农村有多普遍？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

100:#天气# [中秋前后 台风“莫兰蒂”或登陆闽粤沿海] 12日下午2点，今年第14号台风“莫兰蒂”的中心位置在距离台湾省花莲市东偏南方向1560公里的洋面上，为强热带风暴级别，并逐渐向台湾东部沿海靠近，可能于15日前后在闽粤沿海登陆。夏末时节，秋凉已至，早晚温差加大，一旦遇上雨水，白天温度更是回落明 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

101:#钱塘江大潮# 八月十八潮，壮观天下无。今年农历八月十八期间，钱塘江大潮可能更壮观，萧山观潮城最大涌高可达1.8米，潮水汹涌程度将超过去年。观潮最佳时间在此，赶紧约起，一起看尽潮起潮落吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

102:讲台三尺度春秋，教海任遨游。育来桃李天下，双鬓白头留。传道义，授知谋，解烦忧。蜡成灰烬，蚕吐春丝，大爱悠悠。~~~~师恩毕生难忘！向伟大的人类灵魂工程师们致敬！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

103:感谢转发@中国慈善联合会 [鲜花][鲜花]http://t.cn/RcZBh3e ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

104:感谢@儒家网 的转载，集众人之力合撒这颗公益种子 [鲜花]  http://t.cn/RcZuo1A ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

105:各位公益小伙伴，2016敦和种子基金计划昨日已正式启动。现再将种子基金项目招募公告、《“2016敦和种子基金计划”申请表》及敦和基金会简介发布，您可自行下载填写并进行项目申请~~~~文件下载请点击：http://t.cn/RcZEmVF ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

106:感谢@凤凰新闻客户端 @凤凰国学 的转载，“敦和种子基金”可以撒播到更广泛的地域及公益组织，结出更丰硕的公益果实。[太阳][太阳]  三年60万！国学公益组织速来申报这个基金 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

107:为共同“发展慈善事业，弘扬慈善文化”，敦和基金会推出“2016敦和种子基金计划”：在全国范围内评选20家处于成长期的公益组织，每年资助20万元，连续资助三年，支持其长足发展。现2016年度种子基金正式开放申请，诚邀参与。“2016敦和种子基金计划”招募公告 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：3

108:9月23-25日，一年一度的慈展会又将拉开序幕啦！这届慈展会看什么？有一个论坛，你千万不能错过！那就是——中国慈善文化论坛（2016） 2016慈展会，中国慈善文化论坛不容错过！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

109:敦和基金会推出“敦和雅集”系列，诚邀同道，凝聚智慧，把握现在，共谋未来。此为敦和雅集第一期：体验中医与科技的精妙  【敦和雅集】第一期：体验中医与科技的精妙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

110:网站关闭通告尊敬的用户：       感谢您长久以来对敦和基金会的信任和支持！为配合上级部门迎接G20峰会工作，敦和基金会网站（www.dunhefoundation.org）将于8月10日-9月7日暂时关闭，若有不便之处，敬请谅解。                                                                                   ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

111:他是敦和的项目官员，伴随和见证着敦和一路成长，在他即将踏上新的征程之际，他表示有话说。[微笑]【ta说】我真的在让世界变得更好么？ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：4

112:[话筒][话筒]敦和基金会招募项目官员、研发官员啦！热爱中国传统文化，致力于公益事业的亲们，我们虚位以待您的到来！ ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

113:儒家之所以“淡泊”，并不是因为它不好，而是它把大道运用于无形之中。它不显山露水，也不做秀。@儒家网 【国学讲堂】儒家“淡泊” 大道无形 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

114:一所大学能为公益事业做些什么？刚成立的中国人民大学中国公益创新研究院院长康晓光如是看 康晓光：大学与公益——一个初步的思索 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

115:上周，在敦和基金会资助的项目中，有两个大会顺利召开并输出成果，分别是——首届国际道教文化前沿论坛和2016年公益筹款人大会。预知详情请点击 【一周项目动态】论道、筹款，一个也不能少 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

116:来自英国舒马赫自然学院的整体科学家菲利普先生带来了他的主题演讲——文明的整体性。继而探索整体科学如何帮助东方传统复兴，以及东方智慧可以怎样帮助西方科学恢复其已经失去的道德和生态伦理。 菲利普：从泰戈尔到“整体科学”的中国之行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

117:昨天，北京·西山·凤凰岭，一场迟到90多年的中西文明对话在这里重启，来自英国舒马赫学院的菲利普教授和中国《易经》学者李守力先生的非正式对话展开。【励耘问学】迟到的文明对话：中西汇通，天地和泰 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

118:#敦和基金会招募实习生啦#招募岗位：研发部实习生    工作地点：杭州市滨江区汇报对象：研发部主管实习内容： 开展数据收集与整理； 协调支持项目管理信息系统建立； 帮助主管处理其他事务性工作。实习生要求： 工作细心、负责、主动，认可敦和基金会的理念文化 熟练操作办公软件 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

119:近日,在山东曲阜国学院举行的“儒行天下——儒学实践公益研修班”上，山东大学儒学高等研究院副院长、教授、博士生导师颜炳罡为学员们开讲四书之《大学》。【国学讲堂】颜炳罡：《大学》之道 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

120:7月9日上午，在“儒行天下——儒学实践公益研修班”开班仪式上，敦和基金会秘书长刘洲鸿发表了主题致辞，以下为全文。 【励耘问学】让儒家文化滋养社会公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:慈善与商业”第九次中华慈善百人论坛已于一个月前在浙江宁波顺利落下帷幕，但来自两岸四地学界、商界、政府及公益慈善界的30位嘉宾在此次论坛上达成的共识，始终充满了智慧的火花，引人深思。 【公益速递】“慈善与商业”第九次中华慈善百人论坛之“善园共识” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

122:我们有儒家非常宝贵的文化传统，已经提炼了礼的精神价值，可以拿儒家经典去作为我们人际互动和秩序形成过程中的一些基本原则，这是个相当长的过程，我们应该跟它一起往前走，一起推进这样一种互联网秩序的形成。http://t.cn/R53TUx5 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

123:看看国外基金会在做啥？免费WIFI和清新空气！【公益速递】看看国外基金会在做啥？免费WIFI和清新空气！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

124:与互联网相结合，是儒家文化复兴的一个必由之路；而拥抱儒家文化，则是互联网在中国本土化的必然选择；同时，思修交际、二智圆融，儒家文化与互联网相结合，将成为21世纪中西文明融合的一个可期待的未来。 【国学讲堂】论儒家文化与互联网之融合 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

125:呈现最犀利最具远见的行业观点；云集最前沿最具国际视野的筹款理论；探索最符合中国本土实践的筹款模式；囊括最接地气最走心的筹款技巧；来自政界、商界、公益界的国内外大咖，16场主题分享，4场筹款专题平行论坛……2016公益筹款人大会，惊喜等您来！ 【项目动态】2016公益筹款人大会报名启动！还在犹豫什么？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

126:中国互联网的发展与儒家文化有何关系？来听听著名学者姚中秋老师的高见 【国学讲堂】姚中秋：从文明本源上自我理解 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

127:由弘道书院和阿里研究院共同举办，敦和基金会参与的“儒家文化与互联网秩序”研讨会上个月在山东曲阜降下帷幕，但与会的多位来自学术界、互联网界、企业界各领域的专家的精彩发言仍让我们受益匪浅、回味无穷。即日起，小编将给大家发放福利，专家讲话将分期推送，准备好一起开动大脑吧！   ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:6月9日-11日，由宁波鄞州银行公益基金会、中华慈善百人论坛主办，敦和基金会参与赞助的“慈善与商业——第九次中华慈善百人论坛”在浙江宁波召开，敦和基金会秘书长刘洲鸿在现场作了主题发言，以下为发言全文。【励耘问学】义利兼顾——传统文化中慈善与商业的理念 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:日前，由弘道书院和阿里研究院共同举办，敦和基金会参与资助的“儒家文化与互联网秩序”研讨会在曲阜成功举办。逾五十位来自学术界、互联网界、企业界各领域的专家，齐聚曲阜国学院孔子讲堂，开启了一场思想盛会。 “儒家文化“与“互联网秩序”，碰撞中引发共鸣 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

130:由敦和基金会和@灵山慈善基金会 联合资助的2016《慈善蓝皮书》发布会暨中国慈善蓝皮书发展研讨会召开，敦和基金会秘书长@刘洲鸿 致辞。会上还发布了“2015年十大慈善热点事件”。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

131:今早，由由北大文化传承与发展研究中心、儒家网和敦和基金会联合举办的“儒学重光”夏季沙龙开始，群贤毕至。@儒家网 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

132:关于公益组织专业化的重要意义，很多人都认同并有着一定的共识。但是关于公益组织专业化与道德、与专业化、与异化之间的关系，就有许多不同的声音。李小云教授特此撰文，与大家分享那些他关于公益组织专业化的思考与纠结。【励耘问学】李小云：关于公益专业化的那些纠结 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

133:沙，如画，如风……谁曾注意过，那平凡细碎里，刻骨的爱与惑……千言万语，一掬细沙，演绎出的是最温柔又最无奈的现实。“5·20”，敦和基金会谨以赵一澄导演的新作，带给大家关于爱的体味与思索。[心][心][心][心]@正心堂 【敦和5·20献礼】爱，看见自己 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:当冯校长遇到汤村长，“中国传统公益研究社群”自此诞生。现招募10名合伙人，20名准合伙人，欢迎小伙伴们报名。[围观][围观] 当冯校长遇上汤村长…… “中国传统公益研究社群”招募合伙人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

135:【“世界智慧日”特辑】深圳国际公益学院中国公益文化研究中心主任、北京妙吉祥传统文化传播中心负责人文運先生《浅谈对智慧的理解》  【“世界智慧日”特辑】文運：浅谈对智慧的理解 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

136:【“世界智慧日”特辑】著名美籍华人学者、美国夏威夷大学哲学系终身教授成中英先生在“世界智慧日”大会上的发言摘要《中国文化的原初智慧与发展经验 》【“世界智慧日”特辑】中国文化的原初智慧与发展经验 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

137:什么是智慧？智慧与科学、与佛法、与艺术、与公益、与传播等之间存在着什么样的联系？5月10日，由敦和基金会参与资助的首届智慧日文化节开幕式暨倡议世界智慧日大会开幕，来自世界各地的科学家、佛学大师、文化学者等齐聚五台山，在为期三天的时间内在交流中碰撞思维的火花，在探讨中推动人们领悟智慧 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

138:纷纷红紫已成尘，布谷声中夏令新。不知不觉间，敦和基金会已走过了四个年头，感恩所有一起走过的小伙伴们！ 敦和基金会成立4周年了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:“咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。”我们希望，竹林计划能够激励更多的青年学者投身慈善研究，培养一批心无杂念、甘于孤寂的学者，为慈善研究队伍注入新鲜血液，推动中国慈善事业进步。[心][心] @刘洲鸿 @中国慈善联合会  培育慈善研究学者 推动慈善行业发展 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

140:勇敢的意思并非无所畏惧，它意味着即使感到害怕，仍坚持去做该做的事。早安，敦和；早安，今天过节的所有年轻朋友们，节日快乐！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

141:【好消息：2017年实现住院费用异地结算！】国家卫计委相关负责人近日表示，2016年将加快推进基本医保全国联网和异地就医结算，建立完善国家级异地就医结算平台，逐步与各省份异地就医结算系统实现对接，基本实现跨省异地安置退休人员住院费用直接结算。到2017年，基本实现符合转诊规定的异地就医住院费 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

142:昨晚，第十三届“中国慈善榜”在北京雁栖湖会展中心揭晓。腾讯创始人之一、腾讯公益慈善基金会发起人兼荣誉理事长陈一丹登顶“中国慈善榜”榜首，成为“中国首善”。浙江敦和慈善基金会入选非公募基金会榜单TOP15，位列第八。这是对我们莫大的鼓励，感谢@公益时报 的组织与付出。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

143:当代中国最深层的结构性问题，乃是政统、学统与道统之间的紧张、对立。解决当下严重的文化、社会、政治及国际战略问题，进而实现文明复兴之根本出路，也就在于精英群体更自觉地回归道统，在政体、法律、习俗等各个方面确立中华文明之主体性。 【国学讲堂】解决当代中国问题的关键是回归道统 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

144:春日正盛，牡丹怒放。说起牡丹，古往今来多少文人为之趋之若鹜，其中有一位更甚，那便是北宋著名文学家、书画家苏东坡。在杭州任职时，这位风流学士更是为牡丹赋诗多首，字里行间透着他对牡丹的挚爱。 【励耘问学】那些年，苏东坡在杭州是怎么赏牡丹的？ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

145:还在喊“民非”？落伍啦！即将在9月开始实施的《慈善法》已有明文规定，民办非企业单位的名称已经终结，社会服务机构的新时代已然开启。【公益速递】告别“民非”，“社会服务机构”时代来临 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

146:学习《道德经》的时候看不懂繁体字，好多疑难字不会念？好消息，适合现代人研习的注音诵读本《道德经》来了！  【国学讲堂】适合现代人研习的注音诵读本《道德经》来了！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

147:敦和有这么一个合作伙伴，他们始终坚持着“义仓”的理念，以协力构建更具幸福感的社区为使命，构建爱、传递爱、延续爱。这个组织有个很好听的名字——“爱有戏”。@爱有戏IYOUSHE   斗米之间的“爱”与“义”，聊聊我们的合作伙伴之“爱有戏” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

148:钱穆被中国学术界尊为“一代宗师”、“中国最后一位士大夫”。他一生写了1700多万字的史学和文化学著作，在国内外学术界有着很大的影响。钱穆个人的养生之道也同样值得重视与研究。本文试图探讨钱穆的“静坐”之道，以期在钱穆研究中开辟一个新视角，并对当今学人的养生之道有所启发。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

149:【项目动态】日前，由敦和基金会参与支持的“和平台”2016年新合作伙伴最终确认。详情请点击http://t.cn/RqMcVta ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

150:科学研究、传统文化、现代物理学，这三者之间有什么联系？陈氏太极拳第十二代传人、北京侠友心社创办人、国学研究者万周迎对涉及量子纠缠与虚空禅境、人工智能与生命本质、可观察量与戒定初修等进行了阐述，使中国传统文化的重要概念——“有无”、“生命”等不再抽象、不再遥远，甚至能够与最前沿的科 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

151:3月23日，基金会中心网“中国基金会资产管理研习会”在在深圳举办。本次研习会由敦和基金会特别支持，基金会中心网、深圳社会组织研究院主办，深圳市社会组织总会、深圳市中国慈展会发展中心协办。来自深圳市的20多家基金会代表参加了这次活动，并与现场嘉宾进行了深入的探讨。【项目动态】中国基金会资产管理研习会硕果分享 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

152:5元钱一个土鸡蛋，贵不贵？不过，你若是知道这个“天价鸡蛋”背后的由来，也许也会忍不住买上几个。  从5元钱一个鸡蛋说起，聊聊我们的合作伙伴之“小云助贫” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

153:关于清明，有一个忧伤而感人的传说；关于清明，有着“天人合一”的哲学理念；关于清明，有着流传千年的传统习俗……  清明：中国传统哲学的美好产物 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

154:敦和基金会理事张志洲先生在2016年3月19日由国务院发展研究中心主办的“中国发展高层论坛”上的发言。 http://t.cn/RqwezR5 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

155:3月31日上午，21世纪教育研究院马志娟博士一行二人来访交流。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

156:十年磨一剑，《中华人民共和国慈善法》终于面世。在这历史时刻，对于这部崭新的法律，有人欢呼雀跃，有人心有不甘。对此，北京大学法学院非营利组织法研究中心主任金锦萍教授发表了自己对这部法律的看法。【公益速递】慈善法开启民间与政府共同为社会筑底的时代 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

157:【敦和项目动态】2016年1月10日，由敦和基金会支持的首届跨语际生命传播思想峰会已落下帷幕，可关于生命、传播、哲学、互联网、人工智能、大数据、儒学这些议题的探讨从未结束。3月21日，北京大学新闻与传播学院组织召开了2016跨语际生命传播思想峰会总结会，从智慧、哲学与传播的角度，探讨基于生命教 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

158:听文運先生谈对传统文化智慧的理解   文運：浅谈对传统文化智慧的理解 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

159:敦和基金会理事张志洲先生，在2016年3月19日由国务院发展研究中心主办的“中国发展高层论坛”上的发言《弘扬中华文化，创造社会价值》 张志洲：弘扬中华文化，创造社会价值 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

160:当我们体验到现代社会的个体无力感的时候，格外需要回顾孔子的忠恕之道。什么是忠恕？什么是仁？在一种朴素的视角上，它是我们面向世界的生活态度。【国学讲堂】雾霾中的无力感与儒家忠恕之道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

161:受助机构是否收到足额拨款？筹款和传播岗位优才是否已经到岗？公益优才是否发挥了作用？……2016年3月，“敦和公益优才计划”的第三方评估工作正式启动开始对项目的进度、成果进行动态跟踪。“敦和公益优才计划”第三方评估正式启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

162:北京大学新闻与传播学院教授、博导师曾志撰文《公共传播之发展——从公益传播到生命传播》  【励耘问学】公共传播之发展——从公益传播到生命传播 ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：0

163:今日上午，老兵回家活动发起人、深圳龙越慈善基金会理事长孙春龙带队来访。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

164:学问最难是平淡，安于平淡的人，什么事业都可以做。#国学智慧# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

165:佛法既不是宗教的迷信，也不是哲学的思想，更不是科学的囿于现实的有限知识。但是却可因之而对于宗教哲学和科学获得较深刻的认识，由此也许可以得到一些较大的启示。  【国学讲堂】南怀瑾先生：整理固有文化，配合时代要求，实在是件很重要的事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

166:八大看点读懂慈善法草案 【公益速递】八大看点读懂慈善法草案 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

167:中国传统文化与慈善思想的传承与更新有何关系？请看 中国传统文化中慈善思想的传承与更新 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

168:近日，敦和基金会迎来了贵客，“墙上便饭”发起人亚力坤老师、慈济功德会的徐浙英老师、学者陈天威老师等先后来访，共同探讨各领域公益事项。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

169:真正的修行不只在山上，也不只在庙里，更需要在社会中。要在修行中生活，在生活中修行。#国学智慧# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

170:只要我们带著纯然和放松的 “觉”，从内心发出对他人的关怀心、同理心，则平等的慈悲心会自然浮现出来，带给周围的人安定、平和、与温暖的感觉，这也是真正大同世界的基础。美国的修行者，己经开始将慈悲心注入企业理念和文化中、甚至产品和服务中了，非常值得我们参考与学习。【国学讲堂】在硅谷，禅修不是一时风尚（下） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

171:听敦和“硬汉”讲述公益女性那些事，敦和基金会提前祝各位女同胞节日快乐！[心][心]   听敦和“硬汉”讲述公益女性那些事 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

172:人生最高境界：佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。三千年读史，不外功名利禄；九万里悟道，终归诗酒田园。#国学智慧# ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

173:中国几千年教育的目的，不是为了谋生，是教我们作一个人，职业技术则是另外学的。而且教育从胎教开始，家教最重要，然后才是跟先生老师学习。人格教育、学问修养是贯穿一生的。所以，社会除了政治力量、财富力量以外，还要有独立不倚、卓尔不群的人格品格修养，作为社会人心的中流砥柱。#国学智慧# ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

174:禅修己经被欧美学府证明，能有效地帮助人静下来、认识自己的身心，对减少烦恼、增加幸福感，也有明显的帮助，甚至对于提高工作效率、增加创意、执行力，也有大量证明。在谷歌，已有上千名员工参加过禅修培训。【国学讲堂】在硅谷，禅修不是一时风尚（上） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

175:在这闰馀成岁的特殊日子，敦和基金会网站上线了！这里，你将看到饮水思源、尊道贵德的敦和基金会；这里，你将感受到有温度、有情怀的敦和基金会。愿无岁月可回头，且以守望共相助！http://t.cn/RGOH7WH 敦和基金会网站上线！ ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

176:#国学讲堂#  化学家和自然科学家，中国科学院院士，中国科学技术大学前校长，南方科技大学创校校长，朱清时教授关于量子意识的精彩演讲。《朱清时：量子意识——现代科学与佛学的汇合处》  【国学讲堂】朱清时：量子意识——现代科学与佛学的汇合处 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

177:年年元宵年年圆，历历团圆齐聚首。人圆，浓情厚意深思念；月圆，幸福快乐家团圆。敦和基金会全体员工祝大家元宵团圆快乐！  您有一份来自敦和基金会的元宵节祝福 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:万事万物是互相关联、互相影响的，借助其蕴含的主伴圆融思想，我们需要的是立足当下，反求诸己。在儒家看来，想要余庆，须先积善； 在道家看来，想要成仙，须先立善；在佛教看来，想要成佛，须先帮助一切众生。因此，公益慈善不是一种道德负担，而是一种理性追求。   【国学讲堂】谈中国传统文化中的公益慈善精神 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:读国学经典，体悟不一样的人生   我会高级项目官员杨沅泽读《了凡四训》有感     【励耘问学】倾听内心，脚踏实地 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

180:欢迎关注“敦和基金会”公众号，我们将长期推送国学大师、著名学者、科学家等的关于国学、科学等领域的新近作品。    【国学讲堂】《易经》的起源与智慧 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

181:学习中国传统文化，勤思多学是我们敦和基金会全体员工一直在努力的方向。我会高级项目官员孙春苗在阅读了《财富的福音》一书后，写下了这样一篇读书笔记《财富转化为公益事业的逻辑》，与大家分享。    【励耘问学】财富转化为公益事业的逻辑 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

182:【放假通知】敦和基金会春节期间的放假安排： 2016年2月6日至2月13日放假调休，共8天。 2月14日正式上班！祝大家新年快乐！[心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

183:日前，由深圳国际公益学院和美国东西方中心联合主办的第三届东西方慈善论坛在美国夏威夷落幕，敦和基金会秘书长刘洲鸿参会参与讨论。详情请点击 中美慈善家合作走向实质性联合 敦和积极参与 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

184:由正荣公益基金会、敦和基金会、南都公益基金会联合发起的，旨在推动国内二三线城市的初创期公益组织成长的全国性公益项目——和平台正式开始招募啦！详情请点击以下链接 2016年和平台项目招募公告 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

185:2015年“敦和种子基金计划”入选名单揭晓啦！是哪10家“小而美”的基金会成功入选呢？[围观][围观] 请点击以下链接 2015“敦和种子基金计划”入选名单揭晓 ​​​
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：2

186:近日，由劲草同行和浙江敦和慈善基金会联合发起，以资助劲草伙伴机构在传播、筹资方向上招募跨界专业人才为主要手段，而设立的人才资助试点项目劲草·敦和“公益优才计划”有了新动作——劲草·敦和“公益优才计划”第一批名单出炉，详见下图。 【会议分享】劲草·敦和公益优才正式启动，环保NGO增添传播筹款新力量 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

187:2015“敦和种子基金计划”进行得如何了？日前，《中国慈善家》专访敦和基金会秘书长@刘洲鸿 ，对已经完成申请、初审，进入实地走访初评阶段的2015“敦和种子基金计划”的深层含义、影响及未来可能趋势进行了解读与探讨，详情请看 【独家】刘洲鸿：基金会管理费如何破解10%难题？我们种下“种子” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

188:分享图片 昨天，@WWF世界自然基金会 来访，钱塘江畔，双方共同探讨公益运营事宜。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

189:敦和公开招募国学项目官员（北京）、人事行政助理（北京）、行政实习生（杭州），如有意者请通过以下链接进行申请，敦和大家庭欢迎您！[微笑][微笑] 行政人力实习生招聘-浙江敦和慈善基金会-杭州招聘-智联招聘 人事行政助理HR & Admin招聘-浙江敦和慈善基金会-北京招聘-智联招聘 项目官员-国学传承招聘-浙江敦和慈善基金会-北京招聘-智联招聘 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

190:关注优秀的中小型基金会管理经费不足的核心困境，帮助他们提升自我造血能力，实现可持续发展——2015年“敦和种子基金计划”正式公开招募，请符合条件的机构可以行动起来了！[给力][给力] “敦和种子基金计划”2015年招募公告 ​​​
点赞数：5	 转发数：15	 评论数：3

191:@北京西部阳光基金会 游学来到敦和，和我们一起分享交流对于基金会运作的经验及困惑，这样的探讨充满正能量，小伙伴们快顶起~~ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

192:【首届中国公益筹款人大会在京举行】近日，首届中国公益筹款人大会以“道”、“理”、“术”、“德”为主题在北京顺利召开，并对筹款的行业发展、理论、模式与实践进行变革趋势的深度探讨。敦和慈善基金会作为发起方之一，始终以“推动中国公益行业的发展和进步”为使命来践行“敦仁颐和”。@刘洲鸿 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

193:生于斯，益于斯--敦和基金会发起“浙江社区公益组织资助计划”，委托博信公益发展中心执行。为浙江省社区公益组织提供非限定性小额资助，助力浙江社区公益稳健发展。浙江社区公益组织资助计划开放申请 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

194:浙江敦和慈善基金会招贤纳士：传播专员、项目助理 | Link: http://t.cn/RwgGavV  ​​​
点赞数：4	 转发数：18	 评论数：6

195:浙江敦和慈善基金会招贤纳士：传播专员、项目助理 | Link: http://t.cn/RwgGavV  ​​​
点赞数：4	 转发数：21	 评论数：13

196:敦和基金会新春贺辞——值此新春之际，敦和基金会向公益界的良师益友、合作伙伴，热心公益的各界有志之士，以及我们为之奋斗的事业，致以最诚挚的祝愿。敦和基金会将在新的一年中更大发挥自身资助优势，开创独有的资助之道，服务行业，感恩社会。 （分享自 @优酷） 敦和基金会新春贺辞  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：6

197:浙江敦和慈善基金会捐赠大爱清尘基金20万元。该基金由著名记者王克勤发起，专项救治尘肺病农民。@王克勤 @中华社会救助基金会 @大爱清尘 @大爱清尘-浙江 @中国非公募基金会发展论坛 @公益浙江 ​​​
点赞数：4	 转发数：81	 评论数：12

198:浙江敦和慈善基金会捐赠北京大学公民社会研究中心5万元，用于2013社会十大事件评选。该中心成立于2005年，是国内较早关注和研究社会领域的机构之一，自2010年始，以年度论坛形式，总结上一年有代表性、影响力的十大社会事件，研讨热门话题，引发学术界思考和公益界借鉴，探究中国社会未来发展的路径。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

199:浙江敦和慈善基金会捐赠中华慈善百人论坛25万元。该论坛是全球华人慈善自由讨论平台，每年召开主题讨论会，邀集第三部门、政府和企业界的有识之士，共商当下影响中华慈善格局的重大问题，倡导价值理念、树立慈善理想；引领行业发展、研究战略问题；促进社会创新、推动公民社会建设。@中华慈善百人论坛 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

200:浙江敦和慈善基金会捐赠中国青少年发展基金会50万元，用于新工场联合劝募基金。新工场协力中心以“协力公益创业”为使命，面向青少年类初创公益组织或团队提供集成办公、联合劝募基金、能力建设等内容的服务。@中国青少年发展基金会 @新工场协力中心 @中国非公募基金会发展论坛 @公益浙江 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：3

201:浙江敦和慈善基金会捐赠北京尚善公益基金会20万元，用于抑郁症常识的宣传普及。该基金会是国内首家关注精神健康、抑郁症防治及知识普及的公益基金会，秉承“关爱精神健康，促进抑郁症防治”的宗旨，致力于在更广的范围、让更多的人受益于精神健康知识。@北京尚善公益基金会 @公益浙江 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：8

202:浙江敦和慈善基金会捐赠向阳花儿童意外伤害救助基金40万元。该基金由浙江电台音乐调频（动听968）著名主持人鲁瑾发起，旨在救助0-14周岁遭遇意外伤害的贫困家庭青少年。@向阳花基金 @主持人鲁瑾 @动听968 @公益浙江 ​​​
点赞数：2	 转发数：21	 评论数：3

203:浙江敦和慈善基金会捐赠广东省华媒传媒发展基金会50万元，用于灾难及突发报道支持专项基金。该基金会是面向全国开展媒体公益项目的非公募基金会，由财新传媒总编辑、中山大学传播与设计学院院长胡舒立女士发起。该基金支持优秀媒体人在突发环境气候灾难时，客观准确第一时间进行专业报道并保证记者安全 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

204:浙江敦和慈善基金会捐赠上海仁德基金会20万元，用于基金会培育项目。该基金会由爱德发起，致力于支持民间公益、推动公益创新、促进行业发展，是上海第二家民间公募基金会。该项目为初创期与筹备期的基金会提供包括场地行政支持、能力建设、一对一辅导、行业交流等服务，至今已开展2期，培育基金会9家。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：3

205:浙江敦和慈善基金会捐赠南都公益基金会100万元，用于银杏伙伴成长计划。该基金会以“支持民间公益”为使命，关注转型期的中国社会问题，资助优秀公益项目，推动民间组织的社会创新，促进社会平等和谐。该计划长期资助青年人突破成长上的瓶颈，成为推动某一公益领域发展的领袖型人才。@南都公益基金会 ​​​
点赞数：4	 转发数：28	 评论数：6

206:3日下午，瑞银Optimus基金会亚太区总监魏巍来访浙江敦和慈善基金会，并拜会浙江敦和投资有限公司主要高管及敦和基金会理事会成员。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

207:浙江敦和慈善基金会捐赠深圳市信息无障碍研究会10万元，用于盲人信息无障碍团队组建。该会由“残友”创始人郑卫宁先生创办，是一家致力于无障碍环境建设的民间NGO，以“让所有人都拥有无障碍的工作和生活环境”为愿景。@深圳市信息无障碍研究会 @郑卫宁慈善基金会 @残友郑卫宁 @Hephaestus-刘海军 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：4

208:浙江敦和慈善基金会捐赠恩久关爱基金10万元。该基金由商玉生先生担任创始理事长的原北京恩玖信息咨询中心联合爱德基金会共同发起，旨在帮扶突遭重大疾病、意外伤害或其他特殊困难的公益组织从业人员渡过难关，是国内首个关注和救助公益人的专项基金。@爱德基金会 @基金会中心网 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

209:27日上午，基金会中心网副理事长、万通公益基金会理事长李劲先生来访浙江敦和慈善基金会，并拜会浙江敦和投资有限公司主要高管及敦和基金会理事会成员。@基金会中心网 @基金会培训中心 @北京万通公益基金会 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：3

210:26日下午，深圳壹基金公益基金会秘书长杨鹏先生来访浙江敦和慈善基金会，并拜会浙江敦和投资有限公司主要高管及敦和基金会理事会成员。@壹基金 @杨鹏人人公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：6	 评论数：0

211:浙江敦和慈善基金会捐赠敖汉妇女发展协会30万元，用于农孵计划种子基金。该计划由高文宁女士发起，面向中低收入农户，架构城乡资金循环体系，以农村小额信贷形式，集体资助农民从事小商业、小服务业。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

212:#理性公益多元发展#第五届中国非公募基金会发展论坛年会报名正式启动！新鲜出炉的行业发展报告；实用易用的税收政策指南；业内资深人士的真知灼见；NGO眼中的基金会；公募与非公募基金会的合作共赢；公益慈善的未来发展方向！只要你想了解，我们都将提供！欲知详情，点击活动报名页http://t.cn/z8scxy3 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

213:浙江敦和慈善基金会捐赠北京春苗儿童救助基金会10万元，用于支持事业发展部运作（传播和筹款）。该基金会致力于救助贫困家庭先天性疾病患儿和孤儿，为儿童提供医疗、养育的专业服务，帮助孩子们快乐成长、融入社会。@春苗基金会 @中国非公募基金会发展论坛 @公益浙江 ​​​
点赞数：2	 转发数：12	 评论数：6

214:浙江敦和慈善基金会招聘项目助理一名、会计一名，工作地点浙江杭州，截至日期2013年10月15日。欢迎小伙伴们推荐、报名。@中国非公募基金会发展论坛 @基金会中心网 @NGO招聘 @NGOCN ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：10

215:浙江敦和慈善基金会捐赠深圳市龙越慈善基金会10万元，用于浙江地区抗战老兵大病救助。该基金会由著名记者孙春龙发起，是国内专注于服务抗战老兵的非公募基金会，致力于寻求从关爱老兵的角度挖掘对个体生命价值的尊重和关怀。@深圳市龙越慈善基金会 @孙春龙 @中国非公募基金会发展论坛 @公益浙江 ​​​
点赞数：4	 转发数：44	 评论数：9

216:浙江敦和慈善基金会捐赠壹基金100万元，用于“中国民间公益透明”项目。该项目由壹基金发起，USDO自律吧执行，采集1000多家不同地域、领域NGO信息数据，建立数据库平台，制定含组织治理、项目管理、财务等多维度指标的公开评价体系“中国民间公益透明指数GTI”，形成呈现NGO动态、公开的透明评价榜单。 ​​​
点赞数：3	 转发数：12	 评论数：6

217:浙江敦和慈善基金会捐赠杭州网义工分会1.64万元，用于“快乐女孩”公益活动。该活动通过组织志愿者进入市区及外来务工者密集的社区、单位、学校等场所，向未成年女孩普及自我防护知识，让每个孩子都知道如何保护自己不受侵扰。@杭州网义工分会 @杭州公益之家 @宝宝yz ​​​
点赞数：2	 转发数：14	 评论数：7

218:浙江敦和慈善基金会捐赠基金会中心网50万元，用于中心网三周年大会。中心网由国内35家基金会联合发起，旨在建立基金会行业信息披露平台，促进行业自律机制形成和公信力提升。大会由敦和基金会全额资助，8月29-30日在昆明举行，聚焦“自律•公开•透明，走改革发展之路”，预计国内外各界共500人参会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：5

219:浙江敦和慈善基金会捐赠北京瓷娃娃罕见病关爱中心15万元，用于2013年瓷娃娃全国病人大会。该中心是一家从事公益性、非营利性社会工作的民间公益组织，致力于为脆骨病等罕见病人士开展关怀救助、赋能培养、社会融入等工作。@瓷娃娃 @南都公益基金会 @中国非公募基金会发展论坛 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

220:浙江敦和慈善基金会捐赠第九世界公益俱乐部5.23万元，用于黔东南少数民族文化保护和杭州公益小天使项目。第九世界是杭州一家民间公益组织，长期关注西部贫困乡村的教育发展。@第九世界公益 @霓裳校园 @公益小天使官微 @9world郑壹零 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：0

221:今天上午，南都公益基金会理事长徐永光先生、基金会中心网总裁程刚先生来访浙江敦和慈善基金会，并拜会浙江敦和投资有限公司主要高管及敦和基金会理事会成员。@南都公益基金会 @基金会中心网 ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：10

222:浙江敦和慈善基金会捐赠宁波爱心同盟5万元，用于大病应急救助项目。该民间公益团体长期关注弱势群体应急救助、助学支教、敬老助老。@宁波公益网 @宁波爱心同盟爵士乐 ​​​
点赞数：1	 转发数：11	 评论数：3

223:浙江敦和慈善基金会捐赠北京市西部阳光农村发展基金会50万元，用于桥畔计划。该计划旨在为国内初创期的教育类NGO提供基础支持，搭建共同学习和交流的平台。@北京西部阳光基金会 @正荣公益基金会 @桥畔计划 ​​​
点赞数：0	 转发数：8	 评论数：1

224:今天下午，向阳花儿童意外伤害救助基金发起人、浙江电台音乐调频（动听968）著名主持人鲁瑾来访浙江敦和慈善基金会。该基金旨在救助0—14周岁遭遇意外伤害的贫困家庭儿童。@向阳花基金 @主持人鲁瑾 @动听968 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

225:今天中午，大爱清尘基金发起人、著名调查记者王克勤教授来访浙江敦和慈善基金会。大爱清尘是专项救助尘肺病农民的公益基金。@王克勤 @大爱清尘 @大爱清尘-浙江 @中华社会救助基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：22	 评论数：6

226:浙江敦和慈善基金会捐赠上海真爱梦想公益基金会100万元。教育的本质是帮助孩子寻找内心的热爱，该基金会通过提供系统化的公益产品和服务，帮助孩子自我意识的觉醒，使其自信、从容、有尊严地成长。@真爱梦想公益基金会 @真爱梦想潘江雪 @吴冲Allan @真爱梦想刘蔓 @真爱梦想胡斌 ​​​
点赞数：0	 转发数：29	 评论数：14

227:浙江敦和慈善基金会捐赠宁波小雨点听力语言训练中心20万元，用于贫困家庭儿童听力康复项目。该中心主要针对15个月至7周岁具有残余听力的幼儿进行言语矫治，以及生活认知方面的教育学习。@特殊儿童教育 ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：7

228:浙江敦和慈善基金会捐赠北京市西部阳光农村发展基金会3万元，用于“雏雁起飞”大学生公益行动激励计划。该计划鼓励大学生将社会关注付诸行动，积极参与公益活动。@北京西部阳光基金会 @AHA社会创新中心 @萤火助学 @益微青年 @春晖青年公益发展中心 @满天星公益 @萝卜规则 @寇延丁 @顾远_AHA ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：4

229:浙江敦和慈善基金会捐赠大爱清尘基金60万元。该基金由著名记者王克勤发起，专项救治尘肺病农民。@王克勤 @大爱清尘 @大爱清尘-浙江 @中华社会救助基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：77	 评论数：19

230:浙江敦和慈善基金会捐赠向阳花儿童意外伤害救助基金10万元。该基金由浙江电台音乐调频（动听968）著名主持人鲁瑾发起，旨在救助0—14周岁遭遇意外伤害的贫困家庭青少年。@向阳花基金 @主持人鲁瑾 @动听968 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：4

