用户信息
用户昵称：浙江省寅幸慈善基金会
用户id：3016245914
微博数：77
关注数：26
粉丝数：1402

原创微博内容：
1:2017年7月4日，寅幸慈善基金会的工作人员与佐力集团的志愿者一起来到了青海省玉树自治州的杂多县进行公益项目的实地调研。2016年是寅幸慈善基金会第一次为捐冬衣项目登上这海拔四五千米的藏区，自此与这高海拔的藏区结下了深厚的情缘。2017年寅幸慈善基金会为了“十年百校”图书角项目、我为玉树捐冬衣 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

2:2017年“十年百校图书角”项目正式启动啦！  “十年百校图书角”项目是由浙江省寅幸慈善基金会和佐力集团联合发起的公益活动，2016年已在贵州毕节山区开展，第一期共捐出书籍3600册,  2017年是“十年百校图书角”项目开展的第二期了，本期图书将捐向云、贵、青地区的学校，如果您有一颗乐意参与公益的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:2017年6月1日，浙江省寅幸慈善基金会为云南省昭通市镇雄县母享镇的营盘小学和大园子小学送去了学习用品、体育用品、零食等，为山区的孩子过上一个别样的六一儿童节！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:2017年5月30日，寅幸慈善基金会的秘书长前往营盘小学就该校的重建工程进行协议签字仪式！签字仪式顺利进行！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:今天基金会工作人员到病房看望了德清的抗战老兵沈如刚爷爷，送了水果和600元慰问金。爷爷生病住院已近一个星期，目前精神状态良好，预计明后天可以出院。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

6:2014年10月13日至14日，基金会秘书长与工作人员前往安徽省淮南市潘集区贺疃乡朱集希望小学进行学校辅助楼建设工程项目的视察。该工程已开工，现已打好一层楼的主体框架，后续工程预计2个月后完成。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:2014年9月28日，基金会对一名只有一周岁患有罕见病进行性肌营养不良的儿童进行医疗救助，捐赠其用于医疗的救助金贰万元。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:基金会在贵州省毕节市捐助的一家民办乡村小学进行校舍扩建及基础设施建设项目已于本年度9月份全部完工。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:贫困助学项目———“丽水市庆元县营养餐计划”2014年第一学期的费用于本年度9月中旬汇出，本学期庆元县7所乡村小学共241名学生获得营养餐费用（住校生的营养早餐与晚餐），总计拾叁万玖仟伍佰伍拾元整（￥139,550元），另外捐助该地区3名贫困学生本学期生活补助费用一千八百元整（￥1800元）。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:2014年度德清县贫困大学生助学贷款项目已于8月底结束，经过德高与一中的两所学校的推荐，以及后期基金会工作人员的深入调查核实，确定了本年度获得助学贷款五个名额的学生，德高3名，一中2名，佐力小贷于9月前将贷款全部发放，基金会后续将无偿为学生支付在校期间的贷款利息。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:2014年7月，基金会寻找到武康镇永兴社区中的一户特殊家庭，4岁的小男孩患有急性白血病，母亲不在身边，父亲因要照顾生病的儿子也无法工作，男孩的外婆也是癌症患者，基于这样的家庭情况，社区工作人积极为该家庭寻求帮助，基金会了解到该情况后，研究决定对该患儿提供医疗救助金叁万元整。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:2014年4月，基金会捐助给潘集区贺疃乡朱集希望小学40万元，用于该小学校舍的扩建以及电脑教室的配置，整个工程由当地红十字会代为监管，工程预计将于2014年年底完成并投入使用。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

13:2013年12月31日，本基金会购买了560套冬季棉衣送往贵州省的山区学校：交硕乡洛阳小学、边阳镇新庄小学、董王乡交足小学、打易镇坝黑小学和少由小学。根据2013年12月初的调研情况，基金会筛选了这几所学校进行了捐赠。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

14:2013年12月1日，基金会一行走访了贵州省毕节市的一所乡村小学，这是一所私人开办的学校，由一户普通的农村家庭靠自己微薄的积蓄和博大的爱心开办，该所小学已开办16年，为了能让农村的孩子有学上，方便上学，校长一家省吃俭用，靠卖猪，向亲戚朋友借钱来维持，这之中辛酸的办学路只有他们自己知道！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：5

15:安徽省金寨县白塔畈乡楼冲小学贫困助学项目完成，具体内容：2013年6月，为该校捐赠30台电脑及桌椅，共计费用伍万玖仟柒佰元整；2013年11月，操场建设完工，980平方米的操场施工费用共计伍万贰仟贰佰柒拾陆元整。 ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：6

16:"全省基金会业务培训班"今明两天在杭州举行，我基金会也参加了培训，在学习与交流之后，基金会将更加务实，努力工作！  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：4

17:小组活动的成果，孩子们多人一组在没有语言交流的情况xia共同完成的杰作，分享一下！这需要的是默契与团队协作的精神！ ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：13

18:"爱~星晨"外来建设者子女暑期活动于7月6日开始,本次活动采用社会工作专业的小组工作模式开展,邀请了来自高校的社会工作专业的老师及学生共同参与实施,活动为期一周,预祝本次活动的小组目标顺利达成! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:雅安,现在可安好?虽然力量微薄，但爱无限，愿雅安越来越好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：6

20:基金会从2013年4月份开始开展对德清县各乡镇的社会福利中心（敬老院）的老人们进行免费的上门医疗体检项目，基金会邀请了专业的医生和护士，利用休息日为老人们开展服务，至目前为止，我们已经走访服务了7个乡镇的社会福利中心,接下来我们将继续前行，在活动中不断改善与提高服务，做到更好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

21:http://weibo.com/1802217997/zylfcemr1 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

22:寅幸基金会3D  http://t.cn/zYudrO3  （分享自 @56网）@mark ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：9

23:寅幸慈善基金会为孤寡老人送温暖--德清新闻网 http://t.cn/zYuBsEx  @mark ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

24:本次基金会组织大批志愿者于2013年1月26日开展了“新年新衣，暖冬计划”项目，为德清县12家乡镇敬老院中的272名孤寡老人送去爱心暖包（毛衣，围巾，手套和袜子）。受基金会委托，志愿者们对敬老院做了深入调研，为基金会未来开展老年机构建设和老年福利服务提供了宝贵资料。感谢各位志愿者参与与支持！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：1

25:2012年12月28日，我们看望了吴老，他曾经用机枪打下过日军飞机。见到我们时他说他等来了人生中迟到近70年的最大尊重！他为我们口述了实录，呈现了正面战场的重大战役。他头顶抗战英雄的光环。但，仅仅是光环而已。鲜有人在乎他真正的故事——他经历过怎样的腥风血雨，岁月又遮掩了他多少痛楚与悲哀。 ​​​
点赞数：0	 转发数：7	 评论数：1

26:抗战老兵回家，英雄不忘故土情，44年回家梦http://t.cn/zjxzd3h ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

27:昨日，我们召开了本基金会成立大会以及第一届第一次理事会，会议在各位与会成员的积极讨论中顺利进行，并取得圆满成功。基金会所有工作人员将跟从理事会的工作宗旨与领导方针，努力做好慈善事业，将湖州地区首家慈善基金会做大做强，服务社会，感恩社会！ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：0

28:2012年11月11日我们赶赴淳安千岛湖为一位92岁高龄的抗战老兵过生日，这位老兵在抗日战争时期为了中华民族的独立而浴血奋战，是中华民族的英雄。而如今，老兵年事已高，我们能给予的就是对老兵的尊敬与关爱，让我们一起来分享历史，铭记历史，永远记住这群可爱的老兵！ ​​​
点赞数：0	 转发数：35	 评论数：3

29:我们正在整装待发，期待我们的活动吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

30: //@weiyi的风情: 让微益之声传遍乡村每个角落”微益项目需要你的爱心奉献，敬请登陆http://t.cn/zlD8ubz希望能得到你们的支持 - 原文地址：http://t.cn/zlDD4Ed ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

31:用心向上，每天都是阳光明媚，花开灿烂！ ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：0

32:我在用刚刚发布的#新版微相册#，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接[嘻嘻]http://t.cn/hDxXJo ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

33:用心去爱，用心做公益！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

