用户信息
用户昵称：贵州省妇女儿童发展基金会-
用户id：3081937077
微博数：146
关注数：70
粉丝数：118

原创微博内容：
1:由@贵州省妇女联合会 @金沙回沙酒-贵州金沙 联合开展的的第四季“金沙回沙·接老乡回家”公益活动发车仪式在贵阳举行，省人大常务委员会原副主任刘思培、省妇联主席杨玲、贵州金沙酒业集团董事长董兵等领导出席活动。该项公益活动自2014年首次启动，每年春节期间派爱心大巴到珠三角、长三角地区免费贵州 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

2:（记者聂毅）3月10日，中国妇女发展基金会“导乐分娩关爱服务公益项目”，在省妇幼保健院开班培训100名导乐师。至此，该项目已开始在我省24家医院落地实施，经过培训上岗的导乐师将为我省广大孕产妇提供人... 贵州省妇幼培训100名导乐师 24家医院“导乐分娩” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:【贵州省妇女儿童发展基金会仁怀工作站成立仪式在仁怀市举行】3月8日，仁怀市“三八”妇女节庆祝表彰大会暨贵州省妇女儿童发展基金会仁怀工作站成立仪式在仁怀市举行，省妇联副主席魏俊，遵义市妇联副主席彭红、仁怀市人大常委会主任赵洪，市政协主席邹家文，市委副书... 贵州省妇女儿童发展基金会仁怀工作站成立仪式在仁怀市举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:3月3日，关爱至伊·流产后关爱（PAC）优质服务医院授牌仪式在贵州省人民医院举行[心][心][心]@中国妇女发展基金会 @贵州省妇女联合会 流产后关爱（PAC）优质服务医院授牌仪式在贵州省人民医院举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

5:挥别2015，喜迎2016，新的一年我们将爱进行到底！ [心][心][心] 微信订阅号：贵州省妇女儿童发展基金会 ~~~挥别2015，喜迎2016，新的一年我们继续将公益进行到底 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:#金沙回沙·接老乡回家 公益活动# 温情驿站，温暖回家路！贵州高速全线主要服务区都开设了#金沙回沙·接老乡回家 公益活动# 温暖驿站，身着民族盛装的工作人员备好姜糖水和常备药品，即时为回家的老乡提供暖心服务~[心]@央视新闻 @中国妇女发展基金会 @贵州省妇女联合会 @金沙回沙酒-贵州金沙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:贵州省妇联、贵州金沙酒业集团共同发起的#金沙回沙·接老乡回家 公益活动# 1月28日，神州租车旗下的1台抗战胜利70周年庆典阅兵车开道，十余辆车的队伍从贵阳启程，前往铜仁市沿河县，将52名在深圳务工的老乡送回村寨，央视记者一同前往这段爱心旅途@央视新闻 @贵州省妇女联合会 @金沙回沙酒-贵州金沙 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:[心][心][心]寒冬送温暖，“贝因美”公益项目走进贵州省安顺市贫困婴幼儿家庭~~~@中国妇女发展基金会 @贝因美亲子 http://t.cn/Rb3v6bG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:由贵州省妇女儿童发展基金会通过海南@成美慈善基金会 在支付宝钱包爱心捐赠开展的“爱助贵州事实孤儿”众筹项目在支付宝手机端“爱心捐赠”上线。欢迎大家关注和支持，让我们共同为事实孤儿能够健康成长、享受平等教育的权利献上一份爱心。@蚂蚁金服公益 [心][心][心]详情戳→爱助贵州事实孤儿 众筹项目在支付宝爱心捐赠上线实孤儿”众筹项目在支付宝爱心捐赠上线 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

10:贵州安顺“贝因美”公益项目走进贫困家庭_中华女性网 http://t.cn/Rbm3ijL ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:第三季“金沙回沙，接老乡回家”启动 - 贵州都市报数字报 - 电子版 - 网络版 贵州都市报电子版,贵州都市报数字报,贵州都市报电子报,贵州都市报网站,贵州都市报网络版,贵州都市报联系方式,贵州都市报联系电话,贵州都市报广告 http://t.cn/Rbnsi8x ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:第三季“金沙回沙·接老乡回家”活动启动 - 贵州新闻图片网(www.gzxwtpw.com)是贵州地区最大的图片新闻门户网站. http://t.cn/RbnsVUH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

13:由贵州省妇联、贵州金沙酒业集团共同发起“金沙回沙·接老乡回家”公益活动第三季，1月25日发车喽！今年将组织200辆大巴奔赴珠三角等地免费接近万名贵州籍农民工回乡过年，同时在我省的八个市州的服务区设立温情驿站，为过往的旅客提供热水、姜糖水等温情服务。[心][心]详情戳→http://t.cn/RbnE7rW ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:由贵州省妇联、贵州金沙酒业集团联合开展的“金沙回沙 接老乡回家公益项目” 第三季即将启动，爱心大巴又免费接贵州老乡回家过年啦~~~更多免费乘车请关注基金会微信~~~[xkl转圈][xkl转圈][xkl转圈]用手机用手机用手机戳动图：http://t.cn/R4WecmJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:12月27日21时01分，伴随着一声声清脆的婴儿啼哭，瓮安县银盏镇银盏村罗家坝组的卢女士在瓮安县中医院导乐分娩室内，以“导乐分娩”服务成功诞下一名男婴，成为瓮安县中医院首例“导乐分娩”的新生儿，这也... 黔南州首例“导乐分娩”婴儿在瓮安县中医院诞生 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

16:遵义凤冈县妇幼保健院首例导乐分娩新生儿"喜羊羊"诞生了！！ 12月19日（农历古历羊年冬月初9），凤冈县妇幼保健院导乐分娩项目正式启动，当天早上9点半，中国妇女发展基金会、导乐分娩项目办公室、全国知名... 贵州省首例导乐分娩新生儿"美羊羊"在凤冈县妇保院诞生 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:“幸福分娩孕产包”发放仪式在大方县妇幼保健院举行,县妇联主席吕静出席活动并作了重要讲话，活动得到了大方县县医院、中医院、妇幼保健院的大力支持，现场参与孕产妇150余人。 “幸福分娩孕产包... 大方县妇联举行“幸福分娩孕产包” 发放仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:在贵州省妇联、妇女儿童基金会的关心和支持下，平塘县妇联获得由中国社会福利基金会幸福分娩公益基金捐赠价值63000元的爱心孕产包210个。12月8日，县妇联在平塘县医院举行爱心孕产包发放仪式，及时将爱心孕... 平塘县妇联举行爱心孕产包发放仪式 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:由中国妇女发展基金会捐赠的80余万元设备并配备专业导乐师的导乐分娩项目于12月19日在凤冈县妇幼保健院正式启动，该项目的启动旨在"倡导自然分娩、有效降低剖宫产率"，将对全面放开二孩政策后有效保障孕产... 凤冈县妇幼保健院首例"导乐分娩"新生儿诞生了 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:由贵州省妇联、省妇女儿童基金会主办，贵州旅游广播协办的《幸福分娩为爱“孕“动》—关爱贫困家庭准妈妈全面公益活动招募中，无论你是个人还是家庭，通过行走和体验妈妈互动游戏，为贫困妈妈获得由上海广生行母婴用品有限公司提供的爱心孕产包！还有百盛购物券等你拿！详情戳→关爱贫困家庭准妈妈全民公益活动，小伙伴们快来参加！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

21:【蒲公英“蓓蕾关爱行动”，首批“蓓蕾包”发放到女童手中】9月22日，由省妇女儿童发展基金会组织实施的蒲公英“蓓蕾关爱行动”项目启动仪式在兴仁县塘房小学举行，通过开展女童青春期健康知识讲座、发放女童青春期知识手册、蓓蕾包等活动引导女童正确看待青春期的到来。详情戳：http://t.cn/RyXUz7m ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:【@中国妇女发展基金会 “母亲健康快车—导乐分娩关爱服务”项目工作说明会在贵阳举行】“导乐”项目在我省的开展旨在促进自然分娩，减轻产妇分娩痛苦，降低我省剖宫产率，提高婴幼儿的出生素质，帮助妇女就业。详情戳：http://t.cn/Rybd8lQ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

23:【基金会携爱心企业赴贵定县留守儿童之家开展爱心捐赠】省妇女儿童发展基金会向德新镇光明爱心留守儿童之家、谷撒长衫龙留守儿童之家捐赠学生课桌32张、椅子130把、床上用品42套，价值3万余元，并给幼儿园师生们进行了血常规、B超等免费体检，为9名教师送上节日的祝福和礼物。http://t.cn/Rybdcpb ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:【山东爱心人士“壹伟梦”心系贵州贫困儿童】山东藉爱心人士“壹伟梦”在了解到我省黔南州的部分贫困的孤儿情况后，决定向黔南州12个县的33名孤儿提供帮助，为他们提供每人每月捐助100元的生活补助，用以改善他们的生活条件，帮助他们完成学业。详情戳：http://t.cn/Ry4izOU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:昨日，由贵州省妇女儿童发展基金会通过@中国妇女发展基金会 在@支付宝 公益平台开展“蓓蕾包”众筹项目【呵护花季的蓓蕾】在电脑端和手机端上线，感谢大家的关注和支持，共同为青春期女童健康成长提供一份关爱。[心][心][心] 众筹链接>>>>>http://t.cn/Ry7vk1S ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

26:黔灵女家政自成立以来在各级领导的关心重视下发展进程稳步向前。其中由省妇儿基会扶持的“蒲公英家政创业小屋——黔灵女家政”公益店19个，培训家政服务员万余名，解决妇女就业9000余人，帮助妇女家政创业25人，得到受益妇女的高度好评。@贵州省妇女联合会 春节慰问"黔灵女家政"公司优秀家政服务员暨公益加盟店授牌仪式在贵阳隆举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

27:@贵州省妇女联合会 、贵州金沙酒业集团共同发起的以关爱进城务工人员为主题的“金沙回沙--接老乡回家”大型公益活动发车仪式于2月9日在贵阳举行。100台大巴从贵州各地赴广州、珠海等地，接近5000名贵州籍农民工返乡，活动总耗资将达到600万元2015年“金沙回沙——接老乡回家”大型公益活动发车仪式在贵阳举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:本次公益讲座是贵州省妇联针对青年女性就业难问题，推出的“百万女性创新业·贵州省青年女性职业飞翔计划”之一，接下来将选择10所高校举办该项目计划，帮助即将迈入职场的女大学生强化职业意识、确立明确的职业发展方向，促使其早日成功成才。 百万女性创新业·贵州青年女性职业飞翔计划大型公益讲座在贵阳启动 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

29:由贵州省妇联主办、贵州省妇女儿童发展基金会承办的“百万女性创新业•贵州省青年女性职业大型公益讲座”于2014年9月27日（星期六）下午14:30分在贵州师范大学（宝山校区）大礼堂举行。[心]小伙伴们火速来围观！周六一起去师大大礼堂聆听专家讲解青年女性如何有智慧的进行一场职业规划吧！周六见咯[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

30:【在我省开展的2014年“实施安康计划”儿童弱视项目筛查义诊活动圆满完成】9月15日至18日，贵州省妇女儿童发展基金会陪同北京眼科专家组一行深入我省贵阳市、@黔东南州妇女联合会 （三穗县、雷山县）地区为当地贫困家庭的弱视儿童进行弱视筛查义诊活动。 在我省开展的2014年“实施安康计划”儿童弱视项目筛查义诊活动圆满完成 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

31:【2014年蒲公英“助学成才行动”助学金发放仪式在贵州大学举行】今年，在香港惠明慈善基金会和贵州省烟草专卖局的大力支持下，省妇女儿童发展基金会蒲公英“助学行动”共募集资金104万元，为260名来自贵州贫困家庭的新生，每人资助金额4000元，圆大学梦。[心] 2014年蒲公英“助学成才行动”助学金发放仪式在贵州大学举行 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

32:近日，由贵州省妇女儿童发展基金会组织开展的贵州省NGO组织交流座谈会在省妇女儿童发展基金会会议室举行，@宏立城公益基金会 、@贵州省扶贫基金会 、@贵州省信合公益基金会 等八家NGO组织出席此次交流座谈会。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:2014年，金沙酒业集团向贵州省妇女儿童发展基金会捐赠了100万人民币，主要为贫困家庭患有重大疾病的儿童提供医药费救助和＂金沙回沙，接老乡回家＂关爱农民工大型公益活动。http://t.cn/Rhf0Gtk "金沙鲲鹏专项基金"发放仪式在贵阳举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:第一批2014年蒲公英“助学成才行动”助学金由贵州省烟草专卖局提供资金20万元，分别为息烽县、毕节市、铜仁市、榕江县、安顺市等地的50名贫困家庭的女大学生提供每人4000元的学费补助，帮助她们顺利进入大学校园。http://t.cn/RhfppE9 第一批2014年蒲公英“助学成才行动”助学金发放圆满结束 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:8月在爽爽的贵阳举行的PAC咨询讲师培训班已完美收官，让我们继续关注10月即将在爽爽的贵阳召开的《PAC流产后关爱优质服务示范医院评审、推进会》http://t.cn/RhfNFJ3 PAC咨询讲师培训班在贵阳举行 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:本周日（8月31日）由@中国妇女发展基金会 主办，@贵州省妇女儿童发展基金会 承办的“伊爱基金暨流产后关爱（PAC）公益项目PAC咨询讲师培训”即将在爽爽的贵阳举办，届时将汇聚各大省市从事相关工作的业界人士，共同探讨女性健康问题，进一步推动当地女性生殖健康的发展。在此预祝培训班圆满收官~~[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:【天灾无情，人间有爱】自云南灾情发生后省妇女儿童发展基金会也在时刻关注着震区的救援情况，积极向社会各界募集资金和物资，贵阳德昌祥药业有限公司作为贵州本土知名企业，大力支持社会公益慈善事业，通过@中国妇女发展基金会 和贵州省妇女儿童发展基金会向昆明鲁甸地震灾区捐赠30万元的医疗药品。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

38:#贵州巾帼#【天灾无情，人间有爱】昨日，贵州妇女儿童发展基金会联合贵阳习水商会分赴灾情严重的习水县、赤水县开展抗洪救灾行动，分别给两地灾区群众送去募集到的资金和大米、药品、被子、衣服、矿泉水等物资，帮助灾民早日渡过难关！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

39:【贵州：把温暖送给最需要的贫困女性】@中国妇女报 贵州：把温暖送给最需要的贫困女性 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:贵州妇女儿童发展基金会联合贵阳习水商会赴习水县开展抗洪救灾！天灾无情，人间有爱！一方有难八方支援！！[心][心][蜡烛][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:【习水县抗洪救灾捐赈仪式进行时】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:贵阳习水商会通过我基金会@贵州省妇女儿童发展基金会 开展的抗洪救灾捐赠活动一共收到现金27万元，物资价值48.2万元，今日（8月14日）基金会将会同习水商会相关人员分赴习水和赤水两地，将募集的资金和大米、药品、被子、衣服、矿泉水等物资送到灾区群众手中，感谢习水商会每一位成员的爱心捐赠。[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:据悉8月13日，由赤水市妇联、市民政局、团市委、市红十字会联合发动的东部片区“8·11”抗洪救灾募捐活动在赤水市政府大门前举行，61个部门、企业和个人集中向灾区捐款捐物，现场共募得救灾现金242906.6元和价值5万余元物资。募集的资金将及时送往灾区，帮助灾民早日渡过难关。 [蜡烛]@贵州省妇女联合会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

44:贵州不哭！习水、赤水不哭！我们和你们在一起抗洪救灾，抵御水患！ ！ 【赤水水灾倡议书】 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:#云南昭通地震#   【鲁甸地震爱心行动倡议书】[蜡烛][蜡烛][蜡烛] 鲁甸地震爱心行动倡议书 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:【公益时报：解析我国儿童大病救助的慈善模式】原文请戳→→http://t.cn/RPfOFRr 解析我国儿童大病救助的慈善模式 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

47:【陈淑惠：大都市的公益重点在社区】 作者 : 王会贤♂文章转自公益时报，原文链接请戳→→→http://t.cn/RPVtEb1 陈淑惠：大都市的公益重点在社区 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

48:一张拍摄3名患癌女孩的唯美合照在Facebook上引来起关注，她们与病魔抗争的精神让人感动。画面中，三名穿着天使服饰的患癌女孩拥抱在一起，充满了爱和勇气。三名美国女孩分别是3岁的肾癌女孩赖莉，4岁的白血病患者安斯利和6岁的脑癌女孩瑞安。她们虽素不相识，但勇气将她们紧紧相连，抗癌之路不再孤单。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:【《幸福结局之后》：当迪士尼公主遭遇家暴（海报）】“When did he stop treating you like a princess?”什么时候他不再把你当成公主一般呵护？——[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]设计图真的太让人感同身受了，小时候梦一样的童话人物经过这样的艺术表达后真的令人深思！！坚决反对家庭暴力！！！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:【贵州省妇联罗宁主席的讲话：发挥妇联组织在国家治理体系中的重要作用】[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][good] 罗宁：发挥妇联组织在国家治理体系中的重要作用 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

51:【“母亲水窖”影像礼公益活动在凯里举行】原中共中央委员、全国妇联原党组书记、副主席、书记处第一书记、@中国妇女发展基金会 理事长黄晴宜，@光明网 总经理杨谷、@中国妇女发展基金会 副秘书长朱锡生，@贵州省妇女联合会 副主席魏俊和黔东南州等领导出席。 【“母亲水窖”影像礼公益活动在凯里举行】 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

52:#新浪新闻有奖分享# 贵州暴雨洪涝灾害已致7死3失踪 178万人受灾  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RPz3E1D  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:气象台继续发布暴雨蓝色预警 贵州等地将有暴雨 http://t.cn/RPzjihg  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

54:希望各方资源积极支援，争取减少损失！侗寨是贵州珍贵的非物质文化遗产，也是珍贵的少数民族建筑文化遗产！遭受如此灾难，28栋房屋被毁多少当地居民流离失所，内心剧痛不已！目前，救灾物资160床棉被、3000斤大米及群众日常生活部分急需品已送到受灾群众手中 【灾难！】贵州黎平宰坑侗寨发生火灾 28栋房屋被毁 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:我发表了文章【“母亲健康快车”—德昌祥温暖半边天公益活动走进思南县】，详情：http://t.cn/RvBGJpO “母亲健康快车”—德昌祥温暖半边天公益活动走进思南县 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

56:【暑期将至，留守儿童更需关爱】 这样一群孩子，他们还嗷嗷待哺时，父母就远离家乡，到遥远的城里谋生糊口。很多时候，他们只能从电话中或者从偶尔寄来的汇款单中，才能感觉父母的存在。当别的孩子都在享受花样年华的时候，他们被留在乡下，孤独地像荒草一 http://t.cn/RvATJy3  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

57:我发表了文章 女儿骨髓配型成功，可50万医疗费成“拦路虎” 单亲母亲卖十字绣救女 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

58:寒门学子以679分的高考成绩成为黔东南榜眼，北大清华争着要他 http://t.cn/Rv324Js  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

59:【基金会赴黎平县、开阳县开展“母亲健康快车”-德昌祥温暖半边天公益活动】“母亲健康快车”—德昌祥温暖半边天公益活动是由国务院妇儿工委办、@中国妇女发展基金会 和贵阳德昌祥药业联合为中国亿万女性架起健康的交流平台。该活动于2014年正式全面启动，贵州省共20个县受益。http://t.cn/RvmFH21 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

60:【微信公众号：贵州省妇女儿童发展基金会 】省妇女儿童发展基金会开通微信啦！ [拍手] [拍手] [拍手] [拍手]欢迎社会各界爱心人士、爱心组织关注加入我们这个温馨的大家庭，共同携手为妇女儿童公益慈善事业做出一点绵薄之力，SO小伙伴们快快加入吧！！[亲一口] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

61:200名贫困学子每人资助4000元 - 贵州都市报数字报 。省妇女儿童发展基金会，【蒲公英“助学成才”公益项目】详情了解请到基金会官网：http://t.cn/Rvpks3I http://t.cn/RvpFzNi  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

62:@贵州大学 @贵州大学学生会GZU @贵州大学团委 【”贵州省首届中华文化与青年女性教育论坛演讲演唱会”在贵州大学举行】 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

63:我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员http://t.cn/zjcSGi4，更多特权，等你体验！http://t.cn/RvNkhvN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

64:第二届中国公益慈善项目交流展示会正在深圳会展中心进行中～ 我在这里:深圳·深圳会展中心 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

65:关心关注关爱“农村留守儿童”送爱心 “万个书包+万套文具+万件新衣”迎开学活动正式开始，希望各爱心人士、爱心企业积极参与其中，为贵州留守儿童奉献一份爱心。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

66:关爱贵州贫困地区'留守儿童' 特邀“共和国四大演讲家彭清一教授”亲临贵阳演讲在八月二十七日正式开始 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

67:新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 [good]！观看视频，了解更多：http://t.cn/zQG25Qn 下载地址：http://t.cn/zQcNQSu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

68:基金会诚邀孙重贵老师作“《孙子兵法》与企业管理智慧”讲座暨贵州省妇女儿童发展基金会公益慈善交流会 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

69:由贵州省妇女儿童发展基金会与北京百生康生物科技有限公司共同举办的“孝行天下·情暖中国 关注‘贫困单亲母亲’及关爱‘留守儿童’爱心捐赠仪式”即将开始了![围观][给力][爱心传递][爱心传递] 我在:西湖路 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

70:[心][心][心]4月20日四川雅安发生7.0级强烈地震后，贵州省妇女儿童发展基金会密切关注灾区人民，特别是妇女儿童的生命财产安全，特向社会各界发起募捐，希望更多的爱心人士和爱心团队加入到紧急救灾的活动中来。帮助灾区抗震救灾、重建家园。捐赠热线：0851-5255281。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

71: @贵州省妇女儿童发展基金会-  为贫困单亲母亲代表发放救助金![给力] 我在:遵义路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

72:活动正式开始![给力][围观]邀请社会各界共同关注!@贵州公益嘉年华 @贵州都市报官方微博 @贵州交通广播 @贵州省妇女联合会 @深圳龙岗区婚姻家庭指导服务中心@中国妇女发展基金会 @微贵州 我在:遵义路 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

73: @贵州省妇女儿童发展基金会-  “关爱贫困单亲母亲”活动启动仪式即将开始，敬请关注吧！@贵州省妇女联合会  @贵州交通广播  @贵州卫视   @微博贵州 @贵州都市报官方微博 @贵州新闻广播  @今日_贵州 @百姓关注 @中央人民广播电台贵州记者站 @贵州 我在:瑞金南路 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

74:在“三八”国际劳动妇女节103周年到来之际，由贵州省妇联主办的“真情三月 关注女性”2013年‘三八’妇女维权周暨“关爱贫困单亲母亲”活动启动仪式将于3月8日上午10点在贵阳市人民广场举行。启动仪式上，@贵州省妇女儿童发展基金会- 将为10名贫困单亲母亲代表发放救助金。[给力]@贵州省妇女联合会 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

75:“天使的微笑”都是那么纯净！[心][心][心]愿这寒冷的冰雪,都被你们天使般的微笑融化! ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

76:就算是在这么寒冷的天气，看到孩子们穿上暖和的新棉衣，脸上带着单纯、快乐的笑容，我们就觉得心里暖暖的，所做的一切都是值得的！传递爱心、传递温暖的脚步不会停歇，让冬天不再寒冷！[心][心][心] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

77: @贵州省妇女联合会@贵州省妇女儿童发展基金会 开展的“关爱留守儿童送温暖”活动今日正式启动，启动仪式在白云区沙文镇凉水村举行，接下来我们会赴修文县、紫云县开展送温暖系列活动，感谢各界人士对我们的关注与支持，希望更多人加入到我们的爱心队伍中来，一起将爱心延续！[心] ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：3

78:[江南style][江南style][江南style]@贵州省妇女儿童发展基金会 官方微博正式开通，正在申请认证中，希望各界爱心人士多多关注，共同推进贵州贫困妇女儿童事业地发展。[围观] ​​​
点赞数：0	 转发数：9	 评论数：1

79: @贵州公益嘉年华 谢谢你们！辛苦啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

