用户信息
用户昵称：河北省红十字基金会hbrcf
用户id：3214978531
微博数：27
关注数：156
粉丝数：1727

原创微博内容：
1:河北省红十字基金会《我得活着—唐山尿毒症患者实录》将在河北移动电视上播放啦，小伙伴们一起来看吧，为他们的坚强活着加油吧[good][good]河北省红十字基金会《我得活着—唐山尿毒症患者实录》分篇之孙昌... ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

2:孩子，爸爸一定会凑到钱的! 家住在承德市滦平县红旗镇水泉沟的一户贫困家庭，孩子今年2周岁，全身45%烫伤，每天上万的治疗费用已让这个本不富裕的家庭陷入痛苦之中。现在因已无法支付大量的医疗费用，孩子已面临停止治疗，希望广大爱心人士伸出援助之手，救救这个可怜的孩子吧！http://t.cn/RPiDyJ2 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

3:我刚刚开通了#粉丝服务平台#，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧... ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:河北省红十字基金会唐山市人民医院尿毒症患者实录 @医生崔树旺 @河北省红十字基金会医院 http://t.cn/RvmK18z  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

5:我得活着—尿毒症患者实录专题片 http://t.cn/RvjmK7M  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

6:一位工薪阶层的刘姓爱心女士，去年已为特困先天性心脏病的孩子捐款3000元，今年她再次递上这沉甸甸的3000元善款。她不留名，态度是坚决的，只说自己把这点钱捐给河北省红十字基金会，给那些可怜的特困先天性心脏病的儿童治病.她悄悄的来，静静的走。只留下了她柔弱的背影，留下了大爱大善 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

7:近日，第三批贫困重症肝病患者免费救助活动进入患者家庭情况实地考察阶段。实地考察团将亲赴患者家庭所在地，通过照片、视频和调查暗访等方式，获悉申请救助的数百名患者真实经济情况、基本病情以及救助愿望，以保证救助活动的公正、公平和公开。目前，活动组委会还在接收贫困患者的救助申请。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

8:河北省红十字基金会第一届演讲比赛开始报名啦，只要是热爱写作、演讲的13-16周岁青少年均可报名参加，还能得到专业教师的免费指导。详见http://t.cn/z88toTX ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:他叫郑聪，19岁到广东打工，21岁患了 “强直性脊柱炎”。现在，他的腰椎几乎弯成了90度，每天艰难地挣钱，为了10岁的女儿能够上学读书。他不去抱怨离他和女儿而去的妻子，只坚持着……为了父母，女儿，为了明天那个遥远的梦http://t.cn/z89k0Sn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

10:昨中午12点，我会两名工作人员外出办公，办事地点偏僻，乘车不便。冀A3G607的好心车主，在不顺路的情况下执意把我们送到单位。并拒绝说出自己的姓名，大哥说：“人们做事最重要的是对得起自己的良心”。我们做的是奉献爱心的事，被这样有爱心的大哥帮助，爱心二度传递，我们心怀感激。这样的好人，顶起 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

