用户信息
用户昵称：北京尚善公益基金会
用户id：3223787234
微博数：1229
关注数：308
粉丝数：11434

原创微博内容：
1:#抑郁怎么办# 今天中午12点，尚善基金会秘书长伍华和抑郁症科普公号“渡过”创办人@财新传媒张进 将共同做客红豆直播，和著名主持人@许川 一起聊聊“抑郁了怎么办”。戳链接进入直播间红豆Live:抑郁了 怎么办？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

2:我们倡议全国各地乐于支持心理健康知识传播和科普宣传的新媒体同道一起联动，共同发现和收集心理健康服务行业动态信息，每周共同汇编和推送“心理健康周刊”。@微公益 @新浪公益 @中国心理学家大会 #抑郁怎么办# 发布了头条文章：《心理健康周报（6.18-6.24）|中国心理咨询与治疗行业大会即将在京召开 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

3:没有妈妈们的十月怀胎、痛苦分娩和辛苦哺乳，我们男同胞哪来的做“父亲”的机会？#父亲节# 感谢妈妈们，让父亲们成为父亲！ 没有妈妈们的痛苦和付出，我们哪有做“父亲”的机会？！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:#抑郁怎么办# 昨天调研小组到达南昌，继续进行全国抑郁症援助地图项目的机构调研，首站拜访了江西心理援助与研究中心，同时也是希望24热线4001619995的江西承办机构。虽然现在还很困难，但是她们一直在坚持，在前进。星星之火可以燎原，总会变好的。未来这几天，南昌当地的精神专科医生、心理咨询师、 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

5:今天是六一国际儿童节，我们准备了61套倾听者手环和绘本，要送给愿意和爸爸妈妈一起来学习倾听的孩子，也送给愿意和孩子一起学习倾听的爸爸妈妈们。您只需要转发此条微博并评论，发表您对“倾听”的看法，分享您和“倾听”的故事，就有机会获得一套倾听者手环和绘本（先到先得，61套送完为止）。  ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

6:#抑郁怎么办#   特别欢迎正和岛这样的企业家社群和媒体关注抑郁症防治和公众精神健康。企业家能力越大责任越大，既要“良知”更需“正见”。我们正在研究和筹划一个帮助患有精神疾病的企业员工进行职业康复的项目，也在呼吁商业保险机构推出针对精神疾病的保险产品或者发起成立专门关注心理健康的相互 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

7:浓情相约 2017暖心端午节（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RXnmDRn 北京 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

8:浓情相约 2017暖心端午节（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RtGBvZs 北京 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

9:#微博益起来#大家在休假，我们“关爱失独暖心行动”团队的小伙伴却进入最忙碌的一段时间，从今天开始持续九天的暖心工作坊，紧接着又有一百多位失独父母要到内蒙多伦参加今年最后一场暖心植树节活动，回来又是持续九天的暖心工作坊……恰逢端午，龙舟竞渡；祈愿屈子，护佑安康。@微公益  @公益阳光   ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

10:#抑郁怎么办# 李兰妮老师也有一本书叫《我因思爱成病》，讲的也是狗狗陪伴她疗愈的故事。抑郁时你需要一种爱的链接,哪怕只是来自一只狗 | KY故事:狗狗救了抑郁的我 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

11:#525大学生心理健康节# 随着我们全国抑郁症援助地图项目的调研不断进行，我们发现业界为了公众心理健康和抑郁症防治所做的努力往往仅限业内知道，所以从本周起，我们尝试推一份这样的行业周报，希望大家多提宝贵意见。@微公益  #抑郁怎么办# http://t.cn/RSA91Nt ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:#抑郁怎么办# 北京海淀推出心理健康服务新模式。#525大学生心理健康节# 需要接受心理健康服务的小伙伴们可根据自身情况选择服务单位哦~ 。咱海淀今天成立了一个厉害的联盟，能让阳光住进青年人的心房...... ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

13:#抑郁怎么办# 多读书，多运动，多交朋友多倾诉。@北京大学生阅读联盟  @北京阅读季  @北京青年报  @中国工人出版社  #525大学生心理健康节# http://t.cn/RSh44Zv ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

14:#抑郁怎么办# 今天#525大学生心理健康节# ，@上海家化  2017年度的“心晴至美”公益活动也将再次启动，关爱大学生心理健康，我们欢迎更多的爱心机构和我们益路同行。直播预告 | 和一大波心理学大咖对话是怎样一种体验？ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

15:#525大学生心理健康节# 抑郁症患者安心计划已在北京、上海两地启动招募工作。无业、失业、家庭经济困难的郁友可以申请。安心计划北京地区与北京安定医院合作执行，患者可在北京安定医院医患关系科进行申请登记，咨询电话010-58340244、58340269，联系人：隋老师   办公时间：周一至周五9：00-11：00。 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

16:#抑郁怎么办# 今天又是一个所谓的#520表白日# ，一早回复了一位因为失恋而抑郁的朋友的问题，是的，恋爱很美好，失恋很痛苦，人生中还会遇到很多很多可能比失恋还严重、更痛苦的事情，烦恼是生活的一部分，痛苦也是。接纳它们，接纳自己的小情绪，然后才能慢慢恢复和调整。没力气的时候听听歌，有点力 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

17:#抑郁怎么办# 与微博网友互动还在继续。今天给大家推荐我们正在支持的一个郁友自助互助组织——郁金香阳光会。 郁金香阳光会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

18:#抑郁怎么办# 今天我们在微博集中回复了一些朋友的询问和求助，天南地北的都有，很多朋友都正在受到抑郁症或双相情感障碍的困扰，有的时间长达八年十年。抑郁症是一种非常复杂的身心疾病，但是通过积极正规的治疗以及尝试各种形式的情绪调节方法，就有可能实现治愈和康复。我们也正在调研收集各地抑郁 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：5

19:“关爱失独暖心行动”已经正式入驻@微公益  品牌捐平台，@爱佑未来慈善基金会  邀您#益起来爱她# 暖心行动第100场活动，我们的旗帜在磴口的天空迎风飘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

20:此刻，内蒙古磴口的沙漠上数千棵新种下的梭梭树苗正在风中摇曳。“儿子，离开六年了，妈妈每天都在想你。现在，我把你的名字和对你的思念，一起种在这里，希望你能重生、顽强、成长。”越来越多的失独妈妈在荒漠和全国各地植树，种下对蓝天的希望，也种下对生活的希望。点击http://t.cn/RaVRJrB传递爱 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

21:每一位妈妈从怀孕到生产，从每天哺乳到每晚陪睡，其中的艰辛不容易不是亲历者很难真正理解。我们在今年母亲节前夕启动“宝妈驿站”公益项目，希望把对产后抑郁的关注和对妈妈们的关爱落实在一间间温馨方便的母婴室上、一堂堂专门教授陪伴和倾听的家庭工作坊中。行胜于言，祝愿妈妈们身心健康！ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

22:#一起聊聊抑郁症#昨天在北京圆明园举办的“边走边聊抑郁症”活动现场，基金会秘书长将新鲜出版的《总会变好的：一起聊聊抑郁症》一书赠送给世界卫生组织驻华首席代表施贺德博士。目前本书正在京东和当当进行预售。京东预售链接如下：http://t.cn/R6r5nrW ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

23:#一起聊聊抑郁症#昨天，国家卫生计生委就心理健康问题举行新闻发布会上，介绍了相关情况。渡过公众号的及时解读非常重要！ 解读卫计委4月7日新闻发布会 || 渡过 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

24:#抑郁怎么办##一起聊聊抑郁症# 今天，抑郁症患者安心计划正式启动，安心计划将为北京、上海地区的贫困抑郁症患者提供连续六个月的医疗补贴，帮助他们尽快重返正常的工作和生活。尚善基金会理事长毛爱珍为上海安心计划的合作伙伴—上海7所精神卫生中心授牌。 上海·古北 ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：2

25:#一起聊聊抑郁症# 今天是世界卫生日，尚善出品的第一本图书《一起聊聊抑郁症》也在今天正式出版，本书囊括了多名专家、学者评选出和亲自撰写的抑郁症优秀报道和科普文章，是科学、全面了解抑郁症非常好的一本读物。#抑郁怎么办# 一起聊聊抑郁症，今天只是一个新的起点！ ​​​
点赞数：10	 转发数：15	 评论数：5

26:#一起聊聊抑郁症#很多人都习惯于从自身经验出发认识外部世界。这并非坏事，因为由此得到的认识往往更真切和更有力量。但是，如果仅仅停留于此，他的视野也会是有局限的。@财新传媒张进 @世界卫生组织 #世界卫生日#   【世界卫生日】多维度认识抑郁症， 兼对《渡过》的补正 || 渡过 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

27:#一起来聊抑郁症#当抑郁症夺去儿子的生命，她要如何选择今后的人生？一个母亲的痛苦涅槃背后，又是怎样的力量在支撑？CCTV12社会与法频道《夕阳红》栏目专门采访了北京尚善公益基金会毛理事长后，制作了节目《儿子离开之后》并与四月一号播出。@世界卫生组织 @微公益   儿子离开之后 《夕阳红》 20170401 北京尚善公益基金会 ​​​
点赞数：8	 转发数：11	 评论数：6

28:#抑郁怎么办#每天都有朋友给我们留言，说自己也是抑郁症。首先感谢大家对我们的信任，其次是祝愿并希望大家能在身边找到一位信得过的朋友或亲人，跟TA说说抑郁症，这是真正获得疗愈的起点。总会变好的，我们在一起。@世界卫生组织 @小崔不抑郁 @微公益 #一起来聊抑郁症#活动预告|一起聊聊抑郁症的人越来越多，我们的安心计划也启动了 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

29:#公告#2017年3月3日，我们已经收到亚洲华纳（北京）音乐娱乐咨询有限公司捐赠的《乔任梁》实体专辑首笔版税53,068.92元，此笔捐赠经双方沟通，将用于抑郁症防治知识的传播。@华纳音乐 @微公益  公告|尚善基金会3月接受社会捐赠公示 ​​​
点赞数：10	 转发数：2	 评论数：0

30:#校园阅读马拉松#去年我们将同道学园赵聚老师的创意“阅读马拉松”和我们的阅读疗法推广结合，在北京化工大学举办了全国首场校园阅读马拉松活动，当时就得到了北京大学生阅读联盟的大力支持。今年他们把“校园阅读马拉松”变成了2017北京阅读季北京大学生读书节的重要活动内容，要在更多的高校推广，影 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

31:#抑郁怎么办#李兰妮老师是我们基金会最初最重要的指导者和捐赠人，她将大批量的《旷野无人》和《我因思爱成病》捐赠给我们，我们也通过公益漂书活动和高校公益书架送到全国各地，许多年轻学子因为这两本书而了解抑郁、直面抑郁、走出抑郁。@世界卫生组织 @微公益 #一起来聊抑郁症#http://t.cn/R6NultS ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

32:祝贺这一季的#社区英雄益起来#顺利完成录制，特别感谢节目制片人吴卉老师对我们基金会关注的两个公益方向——抑郁症防治和失独家庭关爱的特别关注，看到我们推荐的机构通过参与节目获得更多支持、更多信心、更多可能性……特别欣慰，下一季如果需要，我会们会继续大力推荐合适机构参加。昨天在北师大 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

33:哭着吃过饭的人，是能够走下去。音乐未必是最好的疗愈，但却可以忠实地陪伴我们每一个孤独的夜晚。@网易云音乐 那些让人拍案叫绝的网易云音乐神评论（最全版本） ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

34:#一起来聊抑郁症#北京尚善公益基金会理事长毛爱珍在颁奖典礼上表示，近两年来，越来越多的媒体、专业机构和公益伙伴在精神健康领域，创作出了许多优秀的作品。我们看到，去年央视播出了首个抑郁症主题的公益广告，在互联网上，也开始涌现了大量专注于心理健康和精神健康内容知识的自媒体。尚善基金会设 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

35:#抑郁怎么办# 3月10日晚，第二届“关爱精神健康.尚善公益传播奖”将在北京师范大学敬文讲堂揭晓，同时，尚善将联合北京师范大学心理学院心理健康服务中心举办尚善知心讲座，邀请国际著名抑郁与自杀防治专家费立鹏教授做《抑郁与自杀防治》的主题分享。 3月10日 | 尚善公益传播奖颁奖日，费立鹏教授来讲“抑郁和自杀防治” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

36:第二届尚善公益传播奖入围作品公布！ #一起来聊抑郁症#@联合国 @世界卫生组织 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

37:今天立春。如果希望未来发生好事，就必须现在开始播下种子。梁启超：成为一个不惑、不忧、不惧的人| 初七读完好上班 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

38:分享图片 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

39:2017暖心年夜饭 #关爱失独老人暖心送祝福#（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rx2LHe4 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：17

40:2017暖心年夜饭 #关爱失独老人暖心送祝福#  #2017暖心年夜饭#（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RV4AhnW ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

41:我正在#一直播#直播，最好玩、最有趣的人都在这里直播，快来一起嗨！（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rt8oaHk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:1月27日，从下午3点开始，我们将通过网络同步直播“2017暖心年夜饭”，欢迎您收看直播，为他们送出一份祝福。 #关爱失独者暖心送祝福#    除夕夜一直播，暖心年夜饭邀您益起为失独老人送祝福 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

43:我发表了新文章：1868位失独老人的暖心年夜饭，您愿为他们做些什么？ 1868位失独老人的暖心年夜饭，您愿为他们做些什么？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

44:#关爱失独暖心行动#当我们大家#回家过年#有这样一群老人，他们彼此关心，相互温暖，一起过年。@包贝尔 @邓永昕ToT @钢子 @思想聚焦  1868位失独老人的暖心年夜饭，您愿为他们做些什么？ ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：7

45:#关爱失独#当您#回家过年# 尚善“2017暖心年夜饭”将延续“2016暖心年夜饭”的做法，即由基金会按100元/人的标准提供年夜饭资金，支持各地公益伙伴和暖心家人组织当地的失独老人一起共度除夕，暖心过年。目前，已经预报名希望参加暖心年夜饭的人已经超过25个城市（或地区），共计1868位失独老人。 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：11	 评论数：2

46:我发表了头条文章:《2017新年致辞：愿化春泥，更能护花。》 2017新年致辞：愿化春泥，更能护花。 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

47:我正在#一直播#直播，最好玩、最有趣的人都在这里直播，快来一起嗨！（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA 北京 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：6

48:#抑郁怎么办#【直播预告】压力和抑郁情绪是生活的组成部分，我们每个人都经历过或者正在经历抑郁情绪导致的痛苦，如何正确应对和排解抑郁情绪？12月25日下午两点，锁定#直播益小时#，关注@北京尚善公益基金会 ，中科院心理所@祝卓宏 教授   为您一一解答！@微公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：20	 评论数：5

49:#抑郁怎么办#雾霾围城，抑郁囚人，等风再来时，听大咖谈“心” 。尚善公益基金会联手小崔不抑郁，圣诞节为您直播尚善知心沙龙2016最后一节课。 2016年12月25日14:00-17:00 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

50:12月10日，KIMI乔任梁同名专辑【乔任梁】正式发行。感谢华纳音乐将把这张实体专辑的版税收益捐赠给尚善，用于抑郁症防治项目。收听乔任梁同名专辑 >>http://t.cn/RIzpztT @华纳音乐北京 感恩！《乔任梁》实体专辑版税收益将捐赠给抑郁症公益事业！ ​​​
点赞数：941	 转发数：314	 评论数：113

51:#抑郁怎么办#祝贺徐铌同学，祝贺it get bright!期待学成归来共同为中国精神健康事业做更多实事！中国的精神障碍治疗现状怎么样？| KY访谈：首位中国精神病学领域罗德奖学金获得者 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

52:#抑郁怎么办#2012年，尚善基金会与北京大学心理学系达成合作，承诺在五年之内向北大心理学院捐赠100万元的公益基金，用于设立奖学金、资助抑郁症防治方面的课题研究和科普宣传等。今年是尚善北大公益基金走过的第4个年头，在本次沙龙活动上，我们也将与您分享四年的成果。@安平公共传播公益基金    ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

53:#抑郁怎么办#继北京、上海之后，江西也将成立#奔跑吧抑郁#公益跑团，由北京尚善公益基金会与@南昌国际马拉松 共同发起，希望通过定期约跑和科普沙龙等活动形式，让江西本地公众更多了解抑郁症防治知识，关爱抑郁症患者及家属，让江西本地郁友通过跑步运动和集体活动互联互助。@大江网 @江西日报  ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

54:#抑郁怎么办#为@上海家化 心晴至美公益行动点赞！为#奔跑吧抑郁#上海公益跑团的跑友加油！我在上海马拉松。@微博运动 @微公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：0

55:非常巧，四年前的10月25日，尚善公益基金会正式成立，第二天《精神卫生法》正式颁布。同样巧，昨天是尚善成立四周年，结果我们在尚善四周年致辞提到的《健康中国2030规划》夜里就正式印发了。使命也好，风口也罢，新机遇新挑战，顺（ying）势（nan）而（er）为（上）的我们不会孤单。 ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：1

56:我正在#一直播#直播，最好玩、最有趣的人都在这里直播，快来一起嗨！（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/Rt8oaHk 北京 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：6

57:过去的道路我们并不孤单，未来的征程我们更加扎实——无论什么样的公益梦想，无论多么美丽善良的花朵，只要置身于原野，只要用心去灌溉，就总能够感受到阳光的温暖。 尚善四周年致辞：花落花开，走向阳光 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：1

58:#倾听一小时#10月25日，尚善知心沙龙如期而至。关爱精神健康，听大苗、小何跟我们讲述陪伴与倾听的故事。#抑郁怎么办#@微公益 @北京青年报 @敦和基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

59:分享视频 秒拍视频 . ​​​
点赞数：8	 转发数：63	 评论数：4

60:报名公告|2016暖心艺术节闭幕演出诚邀各位家人来观看这是不是国内第一台失独者自编自演的文艺演出？其实这都不重要，重要的是如何让更多的失独老人们能够知道、看到。全北京一万多位失独者，还有许多仍在哀伤和悲痛中独自承受；虽然我们这些社会组织和有关部门尽力推动，然而要帮助他们走出阴霾走向阳光，还需要更多街道、社区、亲 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

61:尚善四周年：我们准备了这些活动等您参加月25日，尚善基金会将迎来成立四周年。感恩精神健康和抑郁症防治公益领域，有越来越多的公益伙伴与我们并肩同行；感谢四年来每一位支持、关注过尚善的万千爱心人士。从即日起至11月初，我们准备了四场精彩纷呈的活动，既有展览演出，也有沙龙讲座，欢迎朋友们前来参加。#抑郁怎么办 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

62:山西站邀请函 | 益宝益心——公益人心理减压工作坊（山西站）学会倾听倾诉，才能助己助人。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

63:“阅读马拉松”的创意来自于同道读书会的赵聚，我们是拿来主义，把它和“关爱精神健康尚善公益书架”项目结合，推广阅读疗法，引导大学生们自己与书籍对话、与知识对话、与大师对话。手机让我们的时间支离破碎，阅读马拉松可以让大家试着重新获得自由的完整。——高校公益书架项目也已经三年了。感谢 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：5	 评论数：0

64:#倾听一小时#完成线上课程学习，然后再亲自完成一次倾听服务的体验并填写报告。完成上述任务并通过二维码（二维码在益修的倾听课程视频里）进行报名，便有机会被推荐到专业机构做服务噢！并可获得益修与尚善公益基金会联合认证的“倾听志愿者”证书。@敦和基金会 @微公益 @何炅   学会倾听，让服务变得更专业—你是下一位倾听志愿者吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

65:#抑郁怎么办# #世界精神卫生日# 尚善公益传播奖旨在吸引更多的媒体记者和社会大众关注中国精神健康的发展，推动抑郁症防治事业的发展。 但凡聚焦精神健康题材的传播作品，不管是文字、视频、音频、图片还是创新传播方式，均可报名参评。@微公益 世界精神卫生日，第二届尚善公益传播奖开始征集作品 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

66:世界精神卫生日，什么是心理健康？ #世界精神卫生日#@微公益 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

67:#世界精神卫生日#希望更多失独老人走出心灵阴霾，走向阳光走向健康。@敦和基金会 @世界卫生组织 九九重阳节，暖心艺术节开幕啦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

68:九九重阳节，中华敬老日。报名公告|2016暖心艺术节九九重阳节开幕 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

69:#国庆节快乐#国庆节放七天假的含义就是：国家安定、百姓安康，休养生息，来日方长。祝贺中华人民共和国建国67周年，祝愿每一位中国人心安于此，心静自远。@微公益 @阿里巴巴公益基金会 @中国扶贫基金会 @敦和基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

70:#抑郁怎么办#上周六尚善知心沙龙#直播益小时#的文字纯享版。@微公益 简里里：每个人都应该学习一点精神科知识 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

71:#关注抑郁症#昨天下午简里里在毛阿姨的尚善知心沙龙直播“抑郁怎么办”，同时张进老师也在柳红阿姨的“十二堂生命课”讲《对抗抑郁症，信心从哪里来》。毛阿姨和柳红阿姨都是失独母亲，但她们把悲痛化为大爱，投身公益关注社会，向无数陌生的抑郁症患者、失独父母、普通公众传递爱和希望，她们都是“ ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

72:简里里：抑郁怎么办 #抑郁怎么办#  #直播益小时#（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RcVum31 北京 ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：27

73:简里里：抑郁怎么办 #抑郁怎么办#  #直播益小时#（来自一直播:北京尚善公益基金会正在直播）APP下载地址：http://t.cn/RqigooA 北京 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

74:#抑郁怎么办#【直播预告】最近各种有关抑郁症的文章很多，转发意味着认同，分享传递着爱心。但是，真正要了解抑郁症，光是看几篇文章显然是远远不够的，信心和勇气、陪伴和倾听说起来容易，要做到真难。怎么办？9月25日（明天）下午两点，锁定#直播益小时#，关注@北京尚善公益基金会    全国最热门心理 ​​​ 全文
点赞数：59	 转发数：131	 评论数：14

75:#抑郁怎么办#今天慈展会开幕，2014年在深圳慈展会现场启动#倾听一小时#公益传播行动的场景还历历在目。我们与@益修学院 合作的“倾听一小时”慕课第一期已经拍摄完成，慈展会后就会陆续上线与大家见面。@敦和基金会 @微公益 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

76:#关注抑郁症#时间飞快，转眼又是一年。第二届“关爱精神健康尚善公益传播奖”的作品征集很快（下月）又要开始了。@微公益 @敦和基金会 @安平公共传播公益基金 @青音 @财新传媒张进  说到抑郁症，首届“尚善公益传播奖”的这些获奖作品您都看过吗？ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

77:#关注抑郁症#  感谢2000位跑友的奋力奔跑，为9000万郁友和家属传递爱和希望。@微公益  “跑步让我与抑郁Say Byebye！”——北马跑友故事 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

78:#关注抑郁症# 作为财新传媒创办人之一，《中国改革》杂志执行总编辑，张进从抑郁症病愈那一刻起，开始系统研究抑郁症，并把抑郁症作为报道选题广泛采访，“我要把我的心得告知同病者，让他们少走弯路。”@微公益 @财新传媒张进 作为一名“资深患者”，我对抑郁症治疗的系统认识 ​​​
点赞数：7	 转发数：16	 评论数：4

79:#关注抑郁症#    跑步对抑郁症有明确的疗愈作用，“奔跑吧抑郁”公益跑团旨在带动更多抑郁症患者跑出心理雾霾。2015年北京马拉松，毛大庆先生陪伴一名抑郁症患者完成了首马；在刚刚结束的2016北马，有2000名选手为关爱抑郁症而奔跑。@微公益 @毛大庆  秒拍视频 . ​​​
点赞数：15	 转发数：23	 评论数：4

80:#关注抑郁症# 乔任梁的离开让“抑郁症”再一次成为每个人的关注焦点。什么是抑郁/抑郁症，如何和自己的“不开心”相处，朋友和家人遇到问题你可以怎么做？9月25日我们邀请到“简单心理”创始人简里里，聊聊“抑郁怎么办” 。@微公益 抑郁怎么办 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

81:#关注抑郁症#北马公益跑落幕，新的征程开始了。@微公益  推动精神健康公益生态圈形成，尚善责无旁贷 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

82:#关注抑郁症#马上行动起来。@微公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

83:我们做抑郁症防治知识的传播，内心极其矛盾，一方面希望更多人了解和知道，另一方面也希望更少人需要用上这些知识。昨夜信息繁乱，我们默默关注；今晨北马开跑，我们用心呐喊；每个月25日在北京我们定期举办知心沙龙，与其说是传播不如说是守候……只要您有需要，我们就在那里。简单心理、青音、渡 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

84:#奔跑吧抑郁，2000名爱心跑友为公益出征北马，“庆庆”哥将为您做“关门兔”#9月17日7时30分，北京马拉松的鸣枪拉开大幕，在此次有三万人参与的赛事中，有2000名爱心跑友为抑郁出征，身体力行的号召大家关注抑郁症患者。而通过跑步拜托抑郁阴影，已经完成数十个马拉松赛事的“老将”毛大庆，此次还报 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

85:密切关注中。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

86:明天北马开跑，将有2000位公益跑友自愿为关爱抑郁症患者、传播抑郁症知识而奔跑，他们的胸前会贴着#奔跑吧抑郁#的标志，如果您在沿途看到他们，拍下照片，上传微博，并且@北京尚善公益基金会 @北京马拉松 就有机会参加抽奖，获得我们“奔跑吧抑郁”公益跑团的精美T恤。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

87:毛大庆先生作为“奔跑吧抑郁”公益跑团的名誉团长，参加北马选手见面会，分享了自己作为公益陪跑者的感触，也宣读了公益倡议书，倡议北马所有选手和全社会的公众关注抑郁症患者，学会倾听和陪伴，鼓励抑郁症患者坚强面对，跑过人生的“撞墙期”。祝大家#中秋#快乐！ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

88:感谢北马组委会的支持厚爱，今年北马路跑学院开学第一课就是《如何用跑步的动驱走抑郁的痛》，今天上午十点国家会议中心北马博览会中心舞台，为跑友开讲。感谢青音、毛大庆以及2000位自愿为关爱抑郁症患者奔跑的北马跑友，点滴涓流汇聚入海，千言万语化为行动。感谢财新基金会和北大医学部，动员并 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

89:聚合更多力量，传递更多希望。除此之外，别无他求。@敦和基金会 @阿里巴巴公益基金会   青音、毛大庆与2000名北马跑友一起为关爱抑郁症发声 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

90:#向老师道一声感谢# 9月10日教师节，也是世界预防自杀日，向“人类灵魂的工程师”致敬，推荐大家读南怀瑾先生这本《新旧教育的变与惑》。@敦和基金会 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

91:尚善虽不“参战”，但绝不旁观！“暖心行动”需要更多合力，为“99公益日”上的“关爱失独”项目加油！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:首个中华慈善日，首届首都慈善奖，感恩大家对我们的肯定和厚爱，我们会继续努力、坚持前行！@敦和基金会 @阿里巴巴公益基金会 @中国扶贫基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

93:重温张进兄这篇发言稿，欣慰之余又有新的压力——北上广资讯渠道都发达，接下来我们也会加快推动我们的更多项目在这三个城市落地，希望能给当地的患者和家属送去些许帮助；但如何让其他二三线城市及广大农村的患者和家属也能感受到这种希望和能量？传播破无知，行动解无助，精神健康和抑郁症防治知识 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

94:这个周末，尚善很忙。@上海家化 @敦和基金会 @安平公共传播公益基金 ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：2

95:连续三年参加全国心理卫生大会，感谢中国心理卫生协会的支持肯定，去年亮相的抑郁症援助地图重点针对“无知”，今年展示的“奔跑吧抑郁”则尝试解决“无助”，针对许多抑郁症患者和家属的“无望”，我们与IGB的志愿者们一起要在这次大会上征集、录制一批“传递爱和希望”的视频，参与拍摄者还将获得最 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

96:时间：2016年8月27日（周六）9：00-11：00地点：上海市浦东新区乳山路202号申富大厦首层724空间小剧场（靠近源深路）交通方式：地铁6号线源深体育馆站下4号口出，沿源深路步行10分钟，乳山路口左转步行3分钟即到。@上海郁今香 @澎湃新闻 @言几又今日阅读上海   8月27日知心沙龙相约上海 ▏张进：抑郁不是你的敌人 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

97:#奔跑吧抑郁#每一位马拉松的跑友都是“精神最强大的人”，从这个意义上看，每一位北马跑友都在为“关爱精神健康”代言，都是赛场上的英雄，也是生活中的勇者！为大家加油！@毛大庆 @陈盆滨 @北京柳红 北马个人抽签结果今日揭晓 公益报名即将启动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

98:每个运动员都和她一样要经历“生不如死”的艰苦训练、“鬼知道”的绝望心境才有可能走上奥运赛场，然后还要面对种种压力、质疑、失败、挫折、意外、伤病……不在心里积蓄一股“洪荒之力”，怎么可能如此笑对生活？！@叶诗文 @北师雪绒花心理  逮到一个移动表情包！傅园慧：使出洪荒之力 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

99:这段时间，给基金会的小伙伴放了一个小假，让大家好好休整一下，公益人特别要学会清空自己、调整身心，才能更好地助人助己；同时我们官方网站和宋庄基地的同事也抓紧时间在“整修”我们的阵地，线上线下都小动了动，希望能让大家感受到一点新意。我们的网址：www.shangshan.org。我们的基地：北京 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

100:作为一家成立不满四年，专职不过五人的专业小型基金会，面对全国将近9000万的抑郁症患者以及近百万受到抑郁情绪和症状困扰的失独老人，我们想做的很多，能做的太少，能够入围首都慈善奖我们认为这更多地是体现和说明北京市有关部门对精神健康公益事业的关注支持以及对失独群体的精神关爱高度重视，所以 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

101:儿童早期教育的核心是教育家长，原生家庭关系的改善对于精神健康和抑郁症防治有着深远的影响，因此我们尚善也特别关注并支持这一领域的探索和实践，2016中国儿童友好社区研讨会即为一例。为了支持和推动中国儿童早期教育的发展，中国社区发展协会儿童友好社区专委会赞助大会500张价值2580元的公益门 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

102:在一个无比复杂的世界里，人们对真相的渴望也无比强烈。然而，局部的事实未必就是世界的真相，碎片的信息拼凑不出公平和正义。这也是我们许多人抑郁、焦虑情绪的客观来源。学会倾听，心静下来，我们才能知道我们应该信什么、不信什么，应该做什么、不做什么！@敦和基金会 @包贝尔 @贝晓超 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

103:@上海家化 把“关爱抑郁症”作为企业公益方向并积极践行，“从心遇见美”的品牌理念本身就是“相由心生”与“爱美之心”的融合创新，既是愿景，也是路径。今年上马，尚善愿与家化一起努力传播精神健康和抑郁症知识，聚合更多关注抑郁症的爱心力量，带动更多抑郁症病友跑动起来。yes! run！#奔跑吧抑郁# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

104:【感恩有您】在社会各界、捐赠人、志愿者的大力支持和共同努力下，过去几年我们在公益路上做了一些力所能及的尝试，很荣幸地入围首届“首都慈善奖”  慈善组织贡献奖，#关爱失独暖心行动#同时入围公益项目示范奖。如果您愿意和我们一起继续努力，为精神健康和抑郁症防治事业加油助力。烦请登陆“北京慈 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

105:#关爱失独暖心行动#入选2015年度北京福彩公益金优秀项目案例集。专家点评的意见与我们项目调整的思路不谋而合，欣慰之余更加压力山大。@敦和基金会 @微公益 @爱德基金会 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

106:#益呼百应，为爱出发#从去年的北马、上马，到今年的厦马、挑战100接力赛事，“奔跑吧抑郁”带动越来越多的抑郁症患者奔跑起来。今年九月，“奔跑吧抑郁”与北京马拉松再次携手，#2016北京马拉松#期待2000名爱心跑友和我们一起奔跑，共同传播精神健康和抑郁症防治知识，让更多公众免受抑郁症的困扰，也 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

107:北京马拉松发布会，宣布将于9月17日开赛。今年北马最大的亮点是3万名参赛选手都将为公益而跑，尚善基金会#奔跑吧抑郁#很荣幸受邀成为今年北马的15个公益伙伴之一。期待更多的跑友和我们一起推动公众关注抑郁症患者，用行动支持抑郁症患友奔跑起来，恢复生命活力。@毛大庆 @敦和基金会  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

108:25分钟的《一个人的战斗》整片今天“全网首发”，我很期待！7月25号的尚善知心沙龙也会专门播放此片，希望更多人能够看到。就像张同道老师说的那样：“  我们每个人一生中，可能不是忧郁症，但是总会遇到这些黑暗的东西，不可能一生中都是莺歌燕舞，阳光灿烂的，不可能！所以，这个电影如果从名字上来 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

109:从“益心计划”到“益宝益心”的过程，就像一颗蒲公英的种子找到最合适的土壤，快速成长并且不断随风飘扬，感谢益宝计划的小伙伴们用心、用力不断推进。亓昕老师是我们2014年“倾听一小时”公益训练营的首任讲师，请她参与益宝益心的“公益人心理减压工作坊”，也是要把“学会倾听倾述，才能助己助人 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

110:分享图片 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

111:我买好了30张禅修垫在宋庄等你，有多少人想报名参加二期班呢？ 7月份首个开放日，一起见证“空行禅”首期班清爽结业！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

112:每个人都要注重精神健康，及时关注和监测自己的情绪，如有问题，及时干预。尤其对有良知的知识分子，鉴于他们承担着社会良心的角色，更应该得到爱护和关照，让他们能够更好地履行自己的社会责任。@阿里巴巴公益基金会 @敦和基金会 @安平公共传播公益基金    从朱铁志之死浅析思想界知识分子自杀现象 || 渡过 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

113:作为张进兄《渡过——抑郁症治愈笔记》的第二部，这本书所有文章都来自于真实患者和一线医生、心理咨询师的自愿投稿，当然每一篇都经过了张进兄的细心编辑（工作量极大），工人出版社用“ll”这样一个数字符号来替代“2”或者“二”，也蕴含从《渡过l》到《渡过ll》，一个接一个的患者和家属都愿意“站 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

114:“有时治愈，常常安慰，总是帮助”，随着现代医学的发展，人类对自己身体和心灵越来越了解，克服和战胜了一个接一个威胁生命的疾病，然而，路漫漫其修远兮，还有许许多多的心身疾病、尤其是精神疾病不为人所知，有待科学界和医生们耐心地研究和探索……社会上很少有人知道，6月26日是“医师节”。然而 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

115:北京尚善公益基金会与@永真基金会  共同支持，仅限失独父母参加的。招募学员|尚善第二期“辟谷养生·身心双修”公益训练营 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

116:周大新老师作为父亲，痛失独子三年之后，完成了这本泣血之作《安魂》。这本书和周老师的大爱，在过去两年的“关爱失独暖心行动”中，感动和温暖了许多人。老吾老以及人之老，今天满屏皆是父亲节，希望更多爱心、更多暖意与我们一起来关爱失独父母，为“暖心行动”加油助力！@新浪公益 @凤凰公益  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

117:从重度抑郁症患者到孩子们信任、喜欢的班主任老师，刘野对青春期男孩女孩的心理特征有最真切的接触。在当下这样一个友谊的小船、爱情的巨轮和亲情的航母“说翻就翻”的时代，抑郁症的防治必须从孩子抓起，家长、老师都应该尽可能多地了解储备一些精神健康知识，避免把自己的情绪和梦想转化成孩子的压 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

118:6月30日，应中华女子学院张静老师邀请，我们会在民政部社会福利中心举行的“ 2016年失独家庭生活质量及养老模式研讨会 ” 上跟全国各地的公益同行分享我们这两年来开展“关爱失独暖心行动”的心得成果和酸甜苦辣。我们常说知易行难，失独项目尤其困难：和老人们建立共情和信任很难、把心理干预技术融 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

119:抑郁症随时会侵害到我们自己和我们的亲友，我们每个人都是潜在的抑郁症患者。所以，关爱抑郁症患者、关注抑郁症问题，必须从认知开始，从我们预先储备抑郁症疾病知识和防治知识开始，只有有了正确的认知，当暴风雨来临的时候就能够知道我们应该怎么从容地应对。  思享汇 | 抑郁症就像一只形影不离的黑狗 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

120:“关爱失独暖心行动”进入到第二个完整年度，挑战更大困难更多：一、越来越多的失独老人加入暖心家园，网群管理维护、活动组织服务的工作量成倍增加，资金需求也直线上升；然而政府采购社会服务更多倾向于网格化的社区项目，对于跨区域垂直型的民间公益组织缺乏长期持续资助的动力和机制；二、对失独 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

121:#奔跑吧抑郁#公益跑团组队接力挑战100公里，昨天北京站。和上海站一样，10名抑郁症病友彼此加油，互相鼓励，顺利完赛，总共200多个跑团参赛，咱们名列54。值得点赞！奔跑吧抑郁建立了两个微信群，郁友可以联系上海团负责人kay(微信号Frosty829)、北京团负责人长风（微信号qq-53500383）申请加入。 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

122:从2015年5月开始，我们与北京化工大学开始共建心理健康教育基地，组织校外心理咨询师为同学们开展倾听一小时服务，对辅导员提供心理方面培训和督导，发动各院系班级开展心理健康知识传播活动……阅读马拉松只是其中的一小项。@敦和基金会 @新浪公益 @凤凰公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：3

123:杨绛先生也是失独者。所以这两年做“关爱失独暖心行动”，我们就经常跟老人们推荐先生的作品、讲述先生的故事。柳红阿姨也是失独者。她用一场接一场的马拉松来怀念子尤，她创办“与死亡对话”的公益沙龙来启迪公众如何善待今生，她对杨绛先生的推崇和理解有着与众不同的深度与共情。“关爱失独暖心 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

124:我们要继续推动“奔跑吧抑郁”这样的运动疗法，也希望通过“阅读马拉松”这样的玩法将阅读疗法推广开来。各种“疗法”，只要真正有助精神健康，我们就会来试、去推……物质意义的公益难做，精神领域的公益更难。我们笨鸟先飞一会儿，广阔天地期待更多的智者、高手来施展。@敦和基金会 @新浪公益  ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

125:【益宝益心-公益人心理减压工作坊成都站学员分享】公益人，更应该勇敢的接纳自己，接纳自己的成就，也接纳自己曾经受到的伤害。更要接纳来自于心理咨询的帮助，更好地面对自己、整合自己、爱自己。而不是当一项工作没做好时，就不接纳自己，复制外界攻击自己的方式来攻击自己。只有当你真正能接纳自己 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

126:北京尚善与@敦和基金会 发起的“关爱公益人心理健康”的益心计划从2016年开始，与@益宝计划 联手，合力打造“益宝益心”公益品牌。今天，首场“益宝益心公益人减压工作坊”在成都举行，为使更多公益同行受益，益宝益心将首次采用线上与线下结合的形式，在微信群以语音、图文、视频等形式进行线上分享。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

127:这两天北京出台了一系列养老政策，不少内容涉及失独老人；其中很多政策愿景的真正落实，都会和北京市民政局指定的这个代理服务机构——“英硕扶老公益基金会”脱不开关系。刚成立一年不到的英硕，能否满足北京一万六千多失独老人（仅北京市户籍）的养老服务需求？还有一大批常住北京但没有北京户籍的 ​​​ 全文
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

128:分享是一种神奇的东西，它使快乐增大，它使悲伤减小。@阿里巴巴公益基金会 @凤凰公益 @新浪公益 @北京美新路公益基金会  “暖心植树节”那些事儿 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

129:企业家经常被人戏称为“起夜家”，他们的辛苦和心苦往往不足为外人道，他们也是抑郁症的高发病人群。在万众创新和大众创业的热潮中，无数人怀揣梦想冲入商海，无数热钱满怀期待但又暗藏杀机，不知道是否都已经做好拥抱落差接纳失败的心理准备。 5月25日 | 张均朴：经历7年抑郁的他如何还能连续创业成功？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

130:本周六（5月14日），我们就回到宋庄的尚善暖心家园，听大家聊聊暖心植树节那些事儿，也一起讨论讨论接下来的“暖心端午节”、“暖心开放日”我们怎么做。@北京美新路公益基金会 @新浪公益 @贝晓超 @凤凰公益  在沙漠上种树的时候，她们都在想什么？| 暖心分享会 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

131:#奔跑吧抑郁#郁友组队“挑战100”，希望更多郁友树立信心，跑动起来。#奔跑吧兄弟#  10人接力100公里，“奔跑吧抑郁”组队“挑战100”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

132:今天立夏，万物生长。参加今年第二场暖心植树节内蒙行活动的失独老人们今天出发，活动即服务，暖心更用心，期待定期举办的暖心工作坊帮助到不同类型不同阶段的失独老人。 “暖心植树节”行将结束，“暖心工作坊”启动常年预约模式…… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

133:基金会秘书长伍华老师应邀为“渡过”公众号撰写的《抑郁症地图对患者有什么用》一文，对我们基金会正在全力推进的“全国抑郁症援助地图”项目做了专门的介绍。伍华：抑郁症地图对患者有什么用？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

134:蒋术：  很多抑郁症患者会进一些网络上的交流群，但抑郁症患者并不是一天24小时情绪都很乱的，所以群里有的时候会聊抑郁症的话题，有的时候会聊其他的问题。当身边有两百个抑郁症的患者整天跟我在一起聊天，我认为不是好的方式，有太多太多治愈的方法在干扰我。 #抑郁症治疗#女主播蒋术：帮助抑郁症患者，先把“我理解你”从词汇里删掉！ ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：1

135:近期我们的工作人员和志愿者就将开始与已经设立“尚善公益书架”的各校图书馆逐一联系，确认今年的图书续捐以及书架用途调整等具体事宜；同时，我们也将对部分有意愿持续开展精神健康知识传播活动、推广阅读疗法的图书馆进行走访，探讨更深入合作可能性。  4月23日 | 世界读书日，“尚善公益书架”晋级“知心计划”！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

136:4月25日我们邀请到了前中央人民广播电台《中国之声》女主播蒋术来和大家分享她的“抑郁症治愈经历”。本次活动我们将收取每人50元的报名费用，报名费将捐赠给“说出你的故事”专项基金，用于帮助更多有抑郁症经历的朋友说出他们的故事。    公告 | 尚善2016年第二批资助项目：渡过公众号、杭州郁金香—— ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：1

137:崔永元、李兰妮、陈巍、长风、毛大庆、张进、赵向阳、蒋术……希望有更多抑郁症的亲历者能够走出来，分享自己的经历和感悟，帮助和影响更多的郁友；这是我们与“说出你的故事”公益基金共同努力的方向，其实这也是毫无争议的一种“口述历史”，对吗，@永源公益基金会 ？  4月25日读书沙龙 | 女主播的抑郁症治愈史 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

138:助人者自助，用爱回应爱。参加暖心植树节的叔叔阿姨们个个都是“棒棒哒”！@papi酱 @鹿晗 你们说呢？  暖心植树节内蒙行，近百位失独老人走进沙漠种下希望 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

139:我们看得见的是他们每个人的笑容，看不见的是他们在失去孩子的伤痛中苦苦挣扎。他们努力希望走出心理的阴霾，我们可以陪伴他们看更多的阳光。2016暖心植树节虽然只有北京、内蒙这两站，但各地的公益同仁都可以行动起来。#助力失独老人暖心植树节# @谢娜 @何炅 一起来呼吁！   http://t.cn/RqVkIQQ ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

140:分享图片 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

141:与人沟通的时候，你是否遇到这样的问题：三句不到便话不投机，不欢而散；总是争论不断，谁也不服谁；或者，总是对某个人感到莫名的紧张、恐惧，而对另一个人却无名火起，忍不住想发脾气？我们真的清楚自己在表达什么吗，我们又是否明白对方真正的意思呢？@阿里巴巴公益基金会    为什么我会“话不投机半句多”？什么的沟通模式最有效？ ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

142:转发咱们基金会秘书长伍老师的微博：整个三月不停在面试，奇怪的是那些特会玩的80后90后都上哪去了？都跟@papi酱 一样当网红吗？还是跟@毛大庆 一起去优客工场跑步钱进了？你们不知道@哈佛大学 招生也要看你有没有做过公益吗？！——是的，我们在找会讲故事的传播官员。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

143:[喇叭]好消息，好消息：暖心植树节活动捐赠方被易妈妈的故事感动，被参与植树的老人们的爱心感动，他们决定除了资助我们内蒙的住宿、落地交通费，还资助苗木及维护费。 目前还有少量名额，欢迎各地的叔叔阿姨报名参加！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：2

144:明天是清明节，暖心家园惦记着每一位家人，毛阿姨和易妈妈在暖心植树节等待与大家相聚。[祈祷]@央视新闻 @新浪公益 @北京美新路公益基金会 @凤凰公益 [祈祷][祈祷] 昨天《新闻联播》讲述易妈妈的故事，她在“暖心植树节”等大家！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：2

145:昨天四月一号，今天四月二号，我们针得作者彭姗的同意，转发此文。因为对于抑郁症防治重要性的呼吁和抑郁症防治知识的传播是一场持久战，需要一天接一天，不断地做，耐心地做——    4月2号 | 希望不要再有让我们后悔一生没来得及关怀的人 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

146:今天四月一号。http://t.cn/RqAohXE ​​​
点赞数：5	 转发数：4	 评论数：0

147:【今年“暖心植树节”我们还要去内蒙，跟易妈妈一起种树种希望——】（我在 @头条号 发了一篇文章） 今年“暖心植树节”我们还要去内蒙，跟易妈妈一起种树种希望—— ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

148:无论多么困难，都不要放弃努力。保持希望，坚持去做，转机也许就会出现。忍辱负重的高洪波指导和跌倒谷底的中国男子足球队用实际行动给我们每个人都上了一课。祝福中国足球！@阿里巴巴公益基金会 @央视新闻 @新浪公益 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

149:【景志国：为什么我会“话不投机半句多”？“倾听一小时”回答你！】（我在 @头条号 发了一篇文章） 景志国：为什么我会“话不投机半句多”？“倾听一小时”回答你！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

150:尚善主办，敦和支持，红枫承办的“暖心工作坊”这是第一场，很重要，它让我们真正有了复盘剖析的案例，由此出发可以窥到帮助失独父母疗愈哀伤的靠谱路径。更重要的是，今年我们把暖心行动的微信公众号也交给了老人们自己打理，阿姨们真棒！ 放飞心灵 如约尚善 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

151:我们并没有比抑郁症患者好很多，我们情绪低落的时候我们更找不到依托，我们可能没有得抑郁症但我们真的钻牛角尖，真的内心不够强大，所以没有什么强势弱势，我们没有人能面对死亡，没有人坦然接受离别，我们是一样的。@青音 #抑郁症#  青音：帮助抑郁症患者，缩短他从医院到家的心路我们就成功了 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

152:【首届“关爱精神健康·尚善公益传播奖”揭晓】（我在 @头条号 发了一篇文章） 首届“关爱精神健康·尚善公益传播奖”揭晓 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

153:@敦和基金会 感谢敦和的大力支持，尚善公益传播奖将聚合更多媒体、自媒体的传播力量，推动精神健康和抑郁症防治知识广泛传播，帮助更多的人。   首届“关爱精神健康·尚善公益传播奖”揭晓 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

154:#抑郁症# 尚善武汉三日游？我们只是精神健康知识的搬运工——    尚善武汉三日游？我们只是精神健康知识的搬运工—— ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

155:Do you know？这些优秀的抑郁症报道和传播故事...#抑郁症##抑郁症治疗# Do you know？这些优秀的抑郁症报道和传播故事... ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

156:抑郁症防治需要媒体关注，更需要科学报道，而不仅仅是“热情围观”。3月25日到圆恩空间来，我们聊聊“如何正确报道抑郁症”…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

157:我们很欣慰，看到这样的孩子有这样的公益心，还有这样的行动力；我们更期待，有更多的人加入到精神健康和抑郁症防治知识传播的阵营中来。#抑郁症防治#   三个高中生拍微电影，想展现“抑郁症患者眼中的世界”给大家看！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

158:3月19日。晚上地球熄灯一小时，下午清华倾听一小时…… ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

159:全国各地的失独父母均可报名，免费参加；也欢迎全国各地计生部门、街道社区与我们联系，组织或推荐当地有需要的失独父母参加。 用爱呵护哀伤，尚善首期“暖心工作坊”招募学员！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

160:接下来，我们将总结厦门调研的经验教训，启动更多城市的数据甄别和机构调研工作。希望有更多的公益组织、专业机构或有影响力的地方媒体和我们联系，共同核实完善各地抑郁症援助地图数据，为本地抑郁症患者及家属提供最贴近的帮助。    我们邀请到这些专家，一起来为“全国抑郁症援助地图”把关！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

161:相信爱的力量，关爱失独暖心行动 深耕还需细作！   全国政协常委李崴：呼吁更多一些关心关怀失独家庭 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

162:感谢《海西晨报》壹号读本——帮助我们调研厦门当地抑郁症防治情况，核实补充抑郁症援助地图信息，并且撰写发表这样的一组暖心报道，为厦门当地的抑郁症患者及家属送去爱的信息。希望有更多的地方机构和我们联系，共同核实完善各地抑郁症援助地图数据，为本地抑郁症患者及家属提供最贴近的帮助。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：5

163:会讲故事 确实是一种本事 会讲故事 不仅能够帮助自己实现梦想 也有可能帮助别人 甚至改变世界 招聘传播官员，我们是认真的！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

164:大年初二，北京尚善公益基金会祝大家新年大吉，万事如意；春节期间多一些时间陪伴家人，多一些关爱自己的身心健康！随着2016暖心年夜饭活动的圆满落幕，我们也将正式进入假期模式。2月25日，我们节后的第一场公益活动将在北京圆恩空间举行，敬请关注！节日期间，大家有问题可以微博留言或私信我们。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

165:《嘿！孩子》剧组导演杨亚洲携男女主角郭晓东、蒋雯丽向全国失独父母拜年！ （分享自 @优酷） 《嘿！孩子》剧组导演杨亚洲携男女主角郭晓东、蒋雯丽向全国失独父母拜年！ ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

166:在全国各地爱心人士的大力支持下， “2016暖心年夜饭”，在全国各地23个城市和地区同时举行，1300多位失独父母聚在一起，抱团取暖彼此拥抱，一起联欢共同举杯！ 2016除夕夜，全世界最暖心的地方在这里…… ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

167:“PKU心理研会”公众号将在寒假期间陆续推出上届征文比赛获奖作品，欢迎大家关注和阅读~ 北京大学 | 第二届尚善杯心理科普征文大赛启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

168:新年快乐 @所有人 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：3

169:#奔跑吧抑郁#公益跑团跑友的创意： 活动主题一2016朝着太阳奔跑! 起点-西安门大街，终点-朝阳门；全程22.2公里。预计完成用时2小时30分至4小时。初步定于2016年1月2日(预报无霾）上午10点出发。路线请见手绘图，其中有3段折返。22.2公里，让我们用执着的心，贰到底，爱相随[偷笑]@微博跑步 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

170:扫一扫二维码，用你的一个投票，助力#全国抑郁症援助地图#帮助9000万抑郁症患者。 @地图数据问题反馈控 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

171:我们也不是不喜欢速胜，谁也赞成明天一个早上就把“鬼子”赶出去。但是我们指出，没有一定的条件，速胜只存在于头脑之中，客观上是不存在的，只是幻想和假道理。 12月26日 | 重读《论持久战》 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

172:12月25日，圣诞节。70多位失独老人在北京迎来了一个暖心的圣诞节，“关爱失独暖心助养计划”在京启动，并计划在2016年投入不低于50万元，在河北、福建、江苏、天津、北京等五省市资助不少于100位失独老人，帮助他们解决生活困难，缓解经济和精神压力，改善他们的生活状态。   “关爱失独暖心助养计划”启动 明年资助百位失独老人 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

173:抑郁症防治知识的传播和普及特别需要像张进、赵向阳老师这样有过抑郁经历，又愿意系统思考和深入研究的代表性人物，既需要《渡过》这样的图书作品，也需要像《一个人的战斗》这样的纪录电影，更需要每一个普通人对精神健康知识的主动了解和积极行动。@韩红 @杨坤 @朱丹     面对抑郁症，不能总是“一个人的战斗”！ ​​​
点赞数：10	 转发数：4	 评论数：2

174:#来自阳光的你# 11月14日，来自全国14个地区的140位失独老人组成了35支"尚善暖心队"齐聚无锡参加#为爱行走#公益活动，为全国1000位失独老人#2016暖心年夜饭#共筹集91207.07 元。这些失独老人希望以他们的实际行动感召更多同命人，走出心理阴霾，拥抱阳光生活。@微公益 @阳光跟帖 尚善暖心健行队无锡“为爱行走”  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

175:2015年5月，作为国内唯一一家关注抑郁症防治的基金会，我们开始思考，是否可以通过一张互联网地图，把散落在全国不同地区的抑郁症援助机构信息收集在一起，让陷于痛苦无助的抑郁症患者和家属能够通过互联网，及时、便捷地找到离自己最近的援助机构。#请你投票# 你的力量，可以推动抑郁症援助地图的未来！ ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：2

176:#倾听一小时#重要的事情讲三遍，徐迪老师的三堂倾听网络公开课都讲完了。下一位授课老师是谁？下一堂课讲什么？徐迪老师的ppt哪里找？加入“倾听一小时”公益微课群，发现更多知心内容。@心探索 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

177:为了让更多朋友了解阅读疗法，参与分享互动，我们在公益书架合作伙伴群的基础上正式推出“知识守护心灵”的微信群，让大家可以在这里交流读书心得，交换好书信息。欢迎大家推荐好书，发表心得；大家的推荐和分享我们将会摘编到尚善官网和自媒体上，让更多的朋友能够看到并从中受益。@李兰妮 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

178:#倾听一小时#12月21日，徐迪老师最后一节“听到爱说出爱” 网络公开课，学会倾听倾诉，让爱更有韧性！“倾听一小时”在线公益课程 | 第三期 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

179:截止12月11日下午17点，不到一周时间，已经有来自全国各地的21个机构和个人正式报名申办，预报名人数已经超过我们“2016暖心年夜饭”计划的1000人。我们暂时关闭了报名通道。   不到一周，“2016暖心年夜饭”预报名人数已超过1000人！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

180:分享图片 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

181:12月9日，人民大学心宇社邀请张进老师回到母校，举办“正视抑郁症”知识讲座。我们也把它当做一个新的开端，从即日起，欢迎全国各地高校心理咨询中心、心理社团与我们联系，成为我们“知心计划“的公益合作伙伴，共同举办各种知识传播活动，一起来呵护大学生的心理健康！  12月9日 | 张进回母校，开讲抑郁症！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

182:如果有人倾听你，不对你评头论足，不替你担惊受怕，也不想改变你，这真是叹为观止——当有人倾听的时候，那些看似无法解决的问题就变得可以解决了；当一个人被倾听的时候，那些看似无法化解的困惑就转化成了相对清晰流畅的思绪。#倾听一小时# 12月7日 |“倾听一小时”网络直播，徐迪老师喊你来听课！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

183:从即日起，全国各地有爱心、有资源、并且具备相应执行能力的公益机构及个人便可提交材料，申请成为“2016暖心年夜饭”的公益合作伙伴，和我们一起完成帮助1000位失独老人过一个暖心春节的愿望！#关爱失独#  关爱失独老人，就来申请承办“2016暖心年夜饭”吧！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

184:雾霾终于被风吹散，既是幸运也是无奈；抑郁症是心灵的雾霾，被动地等待风来显然不行，还得积极主动地寻找解决方案，既要有信心更要有耐心！#倾听一小时#   继续科普 | 医生为什么这么忙？疾病知识和治疗知识谁更重要？ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

185:今天北京继续深度雾霾，大家都很抑郁。面对这样严重的生命健康问题，不应该调侃，而是要高度重视，科学应对，玩命探讨解决方案。对雾霾如此，对抑郁症也应如此。#倾听一小时# 科普 | 许秀峰教授：整体医学在抑郁障碍防治中的应用 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

186:患者和患者家属的教育是非常重要的，教育了以后第一患者要看病，第二要正规的有效的治疗，然后第三我觉得我们的家庭成员和他相处的时候，至少不要给他增加新的压力，制造新的矛盾，这一点做到了已经是非常难能可贵了。  轻度抑郁症能否自愈？抑郁症患者家属应该怎么做？ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

187:这篇文章很长，但是实在是非常重要，每个人都应该读一下。没有时间读的可以先收藏，然后转发。#奔跑吧抑郁##倾听一小时#@青音 @安定医院 @人民日报   安定医院副院长王刚：抑郁症防治的现状与未来 ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：2

188:“奔跑吧抑郁”上海公益跑团的跑友给我们发来了他们采访上马公益跑全马完赛选手的稿件，我们决定发表出来，希望更多的人通过“奔跑吧抑郁”开始关注自己和他人的精神健康，学会和掌握一些情绪调节的方法，更有效地关爱和帮助受到抑郁情绪和抑郁症困扰的朋友。#奔跑吧抑郁#   上海跑团来稿 | 有了信念与陪伴，抑郁就追不上我们！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

189:既然这么多人渴望倾诉，而让所有的人能够互动起来，甚至下一步互助起来，这可能是青音特别想完成的一个梦想或者是愿景。@青音 #奔跑吧抑郁##奔跑吧兄弟# 公益路上，很高兴有“青音”和我们一起“奔跑”！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

190:崔老师在序言中写道：“抑郁症在中国是新鲜事物，心理医院不会雨后春笋般涌现，培养一个心理医生比治好一个抑郁病人要难得多。业内人士从理论上讲，合格的心理医生总数不会超过梁山好汉的总数。”  关于“抑郁症防治的未来”，许秀峰教授又会讲什么呢？| 11月25日 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

191:“如果有人倾听你，不对你评头论足，不替你担惊受怕，也不想改变你，这真是叹为观止——当有人倾听的时候，那些看似无法解决的问题就变得可以解决了；当一个人被倾听的时候，那些看似无法化解的困惑就转化成了相对清晰流畅的思绪。” 罗杰斯 #倾听一小时#12月7日 |“倾听一小时”网络直播，徐迪老师喊你来听课！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

192:雪绒花导师计划作为今年我们“倾听一小时”的重要组成部分，在北师大心理咨询中心及各位导师的努力下，自然生长，慢慢开放，很好！#倾听一小时#  http://t.cn/RUutDMR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

193:11月25日，期待王刚教授的真知灼见！#奔跑吧抑郁##倾听一小时#   11月25号 |“抑郁症防治的未来”，看我们请了谁来分享！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：3

194:#助力失独老人2016年夜饭# 当我看到同命人们露出欣慰的笑容时，我突然领悟到，这么多年来，原来妈妈在做的不只是完成你一个人的心愿、也不仅是要为沙漠多种几棵树而已，妈妈还在给跟我有同样命运的叔叔阿姨们的心田种上一棵新的生命植树……  http://t.cn/RUQYybH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

195:#助力失独老人2016年夜饭#他们真棒！ 行走传递力量——那些"为爱行走"的瞬间 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

196:#助力失独老人2016年夜饭#向阳蝶一队、二队的部分队员。他们顺利完成了50公里的徒步挑战。此外，向阳蝶三队据说还拿到了“为爱行走”30公里组的冠军。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

197:14号中午2点，来自北京、上海、天津、江苏、山东、河北、内蒙、黑龙江、湖北等不同城市和地区的140位失独老人组成的35支“尚善暖心队”已经全部完成了“为爱行走”15公里的越野徒步挑战。通过行走，他们向更多的失独人群传递力量和希望，帮助更多的失独者走出心理阴霾，走向健康阳光的生活。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：3

198:正是在柳红这样的榜样带动下，参加暖心健行队的失独老人们互相帮助、互相激励，到今天，不仅自己从心理阴霾中走了出来，而且踏上征程组队参加“为爱行走”要感召和帮助更多的同命人走出阴霾、走向阳光！用柳红的话讲，他们是“最有力量的人”！#助力失独老人2016年夜饭# 142位“为爱行走”的失独老人今天出发，他们是"最有力量的人"！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

199:#助力失独老人2016年夜饭#有爱心人士跟我们反映了一个“小问题”：他想给每支队伍助力支持10块钱，但这样他就得反复操作35次，光入支付密码就得输入35次，非常麻烦！ 虽然只是“小问题”，我们决定把原本只适用于“企业大额赞助”的通道向有这种想法的爱心人士开放—— 一笔捐款如何让35支“尚善暖心”队伍全受益？！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

200:#双11来了#明天双十一，网购狂欢节。很多人从今天24点开始就将彻夜不眠，小编在此提醒大家：  1、熬夜有害身心健康，请大家注意及时休息、调整自己。  2、长期在电脑、手机屏幕前工作、阅读伤害眼睛视力，请大家注意及时休息、调整自己。@新浪公益 @凤凰公益    为双十一彻夜不眠的你，网购之余顺手公益一下吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

201:截止11月8日，“你跑我捐”公益活动共有超过一万人次参与，发放心理健康知识手册和电子书超过一万本，累计捐出近一亿步。“你跑我捐”所有善款将全部捐至中国青少年发展基金会“上海家化专项公益金”，用于帮助我们在北京、上海、广州、成都、南京等城市建立全国抑郁症互助组织。  “奔跑吧抑郁”上马公益跑落幕，厦马公益跑报名“正在进行时” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

202:#奔跑吧抑郁#公益跑团携手上海家化，通过跑步传播抑郁症防治理念及知识，成为2015上海马拉松最亮的风景。@新浪公益 @浙江敦和慈善基金会 @上海家化 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

203:#助力失独老人2016年夜饭#   他们是2016年暖心年夜饭的主人（原标题《失独者的合唱》） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

204:距离11月14日“为爱行走”无锡站还有10天时间，由136位失独老人组成的34支“尚善暖心”队加上6支社会爱心筹款队伍都已集结完成，总共有40支队伍一起来为“2016暖心年夜饭”助力加油。 #助力失独老人2016年夜饭#@新浪公益 @微公益     “为爱行走”倒计时10天，一起来为40支“暖心年夜饭”筹款队伍加油！ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

205:11月11日 | “压力转化与精神健康”，昆达里尼瑜伽体验课欢迎您！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

206:倾听最大的一个困难其实是来自我们的内心，因为我们心存恐惧！我们恐惧自我被他们毁灭、我们惧怕看到自己的内心也与他们一样贪婪和无知！当我们无法面对自己内心的恐惧、贪婪和自私的时候，心中就建立了一个无法真正倾听他人内心的巨大屏障。  11月3日 | “倾听一小时”首次网络公开课晚8点直播，愿您拥有“倾听的力量”！ ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

207:社会公益汇上很多人讲公益很好“玩” ，我们非常羡慕他们。不过对于“暖心行动” 来说，一点都不好“玩”，需要超级耐心、细心。http://t.cn/RUMi8fK ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

208:在上马的前一天，也就是11月7日下午，我们还将在上海电影资料馆组织一场观影会，播放深圳郁友兼导演黄东升先生的抑郁症题材电影《等你醒来》。#奔跑吧抑郁# 11月7日 | 为上马公益跑加盐！抑郁症题材电影《等你醒来》来上海了！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

209:在中共全会宣布全面二孩的政策背景下，为计划生育国策做出牺牲的失独父母更应得到重视。#助力失独老人2016年夜饭#   13年来替儿子种了250多万棵树的易妈妈，率领“一队”为爱行走！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

210:“脑神经科学、冥想与心理健康”跨界对话沙龙，查普曼大学gurucharan与清华大学宋森教授主持，尚善公益基金会主办，清华大学凯风研究院支持。ppt是亮点！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

211:【视频：尚善公益基金会3年回顾短片】 （分享自 @优酷） 尚善公益基金会3年回顾短片  ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

212:#助力失独老人2016年夜饭#这支队伍里几乎都是应急救援的精英，汶川地震、鲁甸地震、玉树地震的救援现场留下过他们的身影，11月14日，他们为失独老人挑战50公里。  http://t.cn/RUqHlBp ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

213:#助力失独老人2016年夜饭#  为爱行走 | 他们组队一天就完成了筹款目标！助力2016暖心年夜饭活动 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

214:四位分享嘉宾，各有各的精彩。整理之后，再分享给大家。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

215:尚善三周年，#奔跑吧抑郁#上海跑团在活动。 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：2

216:尚善三周年，关爱精神健康公益传播奖正式启动。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：5

217:#助力失独老人2016年夜饭# 发表#助力失独老人2016年夜饭#话题微博，一起为爱加油！ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

218:毛爱珍的人生以2011年10月25日为界截然分野。这一天，她挚爱的儿子因抑郁症离世。从此，世界上少了一个为生活幸福而奔忙的母亲，多了一个沉郁忍痛、勇敢坚定，投身于公益慈善事业的人。 《中国改革》10月刊 | 毛爱珍：一个母亲的涅槃 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：2

219:发表文章 发表#助力失独老人2016年夜饭#话题微博，一起为爱加油！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

220:尚善三周年系列活动  10月25日 北京 鸿芷咖啡馆 关爱精神健康尚善公益传播奖启动仪式 暨尚善三周年公益沙龙 10月29日 北京 清华大学 “脑神经科学，冥想与心理健康”跨界对话沙龙 10月31日 北京 宋庄尚善艺术中心 暖心艺术交流中心开放日主题讲座 ……   到清华来，这有一场“脑神经科学、冥想与心理健康”的跨界沙龙！| 10月29日 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

221:猜猜这里是什么？#奔跑吧抑郁# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

222:关注“上海家化”微信公众号，马上参与“你跑我捐”公益活动。#奔跑吧抑郁# 你跑他捐，上海家化要为抑郁症防治公益事业来真的！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

223:今天重阳节，马大姐邀您一起为参加“为爱行走”的失独老人们加油！助力失独老人2016年夜饭# ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

224:在基金会成立三周年这个特别的日子里，尚善将启动一个重要的项目，这一次，我们希望找到更多的传播同行者。 10月25日 | 尚善三周年，我们用一场传播“干货”分享会来纪念！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

225:为什么我们的活动通知里很少提“失独”两个字？因为这些老人需要“有温暖的尊重”！   报名公告|重阳登高，摄影采风 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

226:必须替《财新周刊》做个广告，他们又做了一期抑郁症的封面报道！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

227:原阳光工程总干事、郁友长风一边就读北大公益管理MBA，一边创业成立阳光爱尚文化传播公司。他们的互助成长微信群值得关注。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

228:有时候我们发现，生活中越是亲密伴侣越无法直接讲出心中所想，我们常用的语言，其实背后都暗含着另一种诉求，然而却往往很难被对方窥探和听到。 没感受到爱，并不等于对方没给你爱，问题可能出在“爱的语言”。而为什么我们总是说不出真实的感受？爱，又该如何直接有效地表达？  为什么？“倾听一小时”第一节课要讲“听到爱”？ ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

229:昨日（10月10日），善达网刊发了题为《抑郁症，离你有多远？》的报道，北京尚善公益基金会理事长毛爱珍通过媒体呼吁：只有大家对抑郁症形成了正确的认知，才谈得上对抑郁症患者进行关爱，而患者自身也要客观看待，消除病耻感，及早就医治疗。  【10.10世界精神卫生日】抑郁症，离你有多远？ ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：9

230:10月10日，世界精神卫生日，今年的主题是“心理健康、社会和谐”。由北京尚善公益基金会与浙江敦和慈善基金会发起、倡导公众“关爱精神健康，从倾听开始”的“倾听一小时”公益传播活动第二季也于今天正式启动。  10月10日世界精神卫生日，“倾听一小时”活动第二季正式启动 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

231:China helps depression patients by map technology - CCTV News - CCTV.com English http://t.cn/RyRgefc  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

232:我发现，自己把很多的希望寄托于父亲、老师、朋友的身上，产生很强的依赖感。当我的希望得以实现时会特别得亢奋；当不能实现的时候，情绪就陷入低谷，这种痛苦让我像坐过山车一样忽上忽下。我渐渐地觉察到，原来我的忧伤和绝望，是来源于我对外界过度的希望和依赖！  当一个和尚遇上抑郁症（下） ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

233:当认为“我对”的时候，就会否定他人，甚至议论他人。这种议论人、评论人、甚至说他人的毛病过失，用老子的话来说，就是“聪明深察而近于死者，好议人者也。博辩广大而危其身者，发人之恶也。” 一个人喜欢去评论，喜欢说他人毛病的过失，会使自己无法立身于世，受到他人的排挤。  当一个和尚遇上抑郁症（上） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

234:尚善暖心家园失独老人制作视频庆祝建国66周年。 尚善家园共庆祖国繁荣昌盛 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

235:#最好的时光#中秋节活动，看到失独老人们脸上的眼泪和笑容，就是我们暖心行动项目小组最好的时光。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

236:金秋十月，暖心艺术交流中心将继续深入开展周末“开放日”的各类活动。我们希望通过持续开展活动带动更多的同命人，并通过这些活动展示家人们的风采。   预告|暖心艺术交流中心10月份“开放日”活动安排 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

237:总是有理的人，不温暖在我们的教育中，一直缺少对他人本性的尊重，缺乏对不同生活习惯的尊重。成年人寻找伴侣是让自己更完整，而不是想找一个终身在岗的老师，处处指点你，批评你，让你自惭形秽无地自容。这是最糟糕的情感关系，会酿成最糟糕的负面效应：两个人都不快乐。 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

238:尚善家园相聚中秋昨天中秋节我们的活动，失独老人自己拍摄、制作的活动视频。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

239:10月11日 |“奔跑吧抑郁”约跑玉渊潭，跑前还有一堂“抑郁症”科普课 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

240:分享瑜伽，远离抑郁。抑郁情绪疗愈公益沙龙，印度瑜伽师傅在发言。 秒拍视频 . ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：1

241:9月27日 | 中秋节，我们在宋庄为失独老人们开个联欢会！如果您身边有相关单位、爱心企业关注关爱失独群体的精神健康，有专业机构、专业人士愿意参与提供失独群体的公益服务，也麻烦您把我们的活动信息转发给她（他）们，欢迎她（他）们与我们联系，和我们一起为失独群体创建一个个充满爱心和温暖的家园、港湾。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

242:祝贺 | 她们将代表“奔跑吧抑郁”出战上海马拉松公益跑！奔跑吧抑郁#上马公益跑代表选手名单出炉。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

243:毛大庆：奔跑在超越梦想的道路上——写在陪伴庄超完成人生第一次马拉松之际，致所有创业的伙伴毛大庆 作为#奔跑吧抑郁#公益跑团名誉团长，在北京马拉松赛场上亲自示范了一把“陪跑志愿者”的角色。跑团兄弟们，看完这篇分享文章，知道自己的光荣使命了吧？！@优客工场 @毛大庆 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

244:9月26日 | 瑜伽和抑郁有什么关系？只要愿意参与到抑郁症防治事业中的机构和个人，我们都愿意倾听您的想法，并且对靠谱的计划和项目都愿意搭建平台，提供资源，尽力促成。 所以，经过反复的交流和沟通，就有了9月26日这场主题为“越瑜伽，越Happy”的负面情绪管理主题公益沙龙。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

245:11月14日为爱行走 | 50公里的挑战线和15公里的暖心线，您会选哪条？“为爱行走”无锡站活动其实总共设计了3条线路，但最长的108公里梦想线仅对有多年户外探险经历的公众开放，所以我们今年暂不考虑这条难度偏大的线路。50公里挑战线和15公里暖心线就是我们可以选择参加的项目。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

246:9月25日 | 上海郁友和跑友看过来，谁来代表我们参加上马公益跑？为了让更多郁友能够感受奔跑的魅力，“奔跑吧抑郁”上马公益跑将把重点放在全程5公里的健康跑，并且同时启动“奔跑吧抑郁”上海跑团的招募新人工作，欢迎上海地区热心公益、愿意奉献爱心、传播精神健康和抑郁症防治知识、帮助抑郁症患者朋友的各位郁友和跑友报名。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

247:#奔跑吧抑郁#北马公益跑顺利举行。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

248:同一天的“关爱失独暖心行动”暖心书法班。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

249:奔跑吧抑郁公益跑团亮相北马博览会。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

250:全国抑郁症援助地图项目亮相第四届慈展会。@高德地图 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

251:为了1000位失独老人的“年夜饭”，寻找挑战50公里山路的“为爱行者”我们需要更多的“为爱行者”加入，一起去挑战、一起来筹款。如果您愿意为失独老人们奉献爱心，正好11月14日有一点空闲时间和足够勇气，那么现在就可以行动起来，邀上三位同样有爱心的好友，登录“为爱行走”网站，完成注册后点击“团队报名”，创建你们自己的队伍。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

252:9月19日 | 下午三点半，“奔跑吧抑郁”北马参赛选手统一领装备国家会议中心，#奔跑吧抑郁#北马公益跑启动仪式。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

253:9月12日 ▏“奔跑吧抑郁”公益跑第二站，上海马拉松开始预报名北京马拉松即将开跑，“奔跑吧抑郁”公益跑活动第二站也已确定，我们将和公益合作伙伴、上海家化联合股份有限公司一起组织大家参加11月8号在上海举行的上海马拉松赛，并举办关注抑郁症系列公益活动，引领都市人群关注身心健康，呼吁和倡导公众消除对抑郁症的误解。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

254:9月18日 | 第四届慈展会调研拼图，公益人职业压力和心理健康状况调查在第四届中国公益慈善项目交流展示会上我们将正式启动“公益人职业压力和心理健康状况调查”，慈展会组委会将调研问卷以邮件形式推送给本届慈展会参展方；我们的工作人员也会在我们的展位（众创空间3029C 全国抑郁症援助地图）发放调查问卷或指导大家如何用手机填写问卷。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

255:9月25日 | 抑郁症题材电影《等你醒来》“内部”看片会 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

256:全国抑郁症援助地图 - 全国抑郁援助地图旨在帮助抑郁症患者能够便捷地找到身边的专业援助机构信息，所有机构信息由高德地图提供，目前地图收录的专业机构数据还在陆续添加中 http://t.cn/RLk2qTh  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

257:毛大庆的另一面：从抑郁症到跑步病 - 优客工场创始人、前万科集团高级副总裁 毛大庆 从北京尚善公益基金会 秘书长伍华手中接过聘书， 成为奔跑吧抑郁公益跑团名誉团长。 跑步的活动我没少参加，但是以抑郁症为主题的还是第一次，我觉得很特殊，也很有意义。 我曾因抑... http://t.cn/RLWkwJS  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

258:陈奕迅曾患抑郁症 服药兼放假3个月已康复  （分享自 @新浪娱乐） http://t.cn/RL74MWx  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

259:北京尚善公益基金会2012-2013信息公示：http://t.cn/R2mVxOu ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

260:兵团日报：《远离抑郁，让生活更美好》“8　天，3　架飞机，458　人空难离世。珍惜眼前人吧!　飞机，飞着飞着就丢了;朋友，走着走着就散了;人，活着活着就走了……世界多彩，人生无常，珍惜生命!”近日，这条微博转发率极高，被称为预防抑郁症的“夏季清凉贴”。http://t.cn/R29dthw ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

261:美国积极心理学家塞林格曼最初是研究“习得性无助”的。他在做了大量实验后发现，“习得性无助”是面对现实世界中无可奈何无能为力的经验而获得的一种无助感。"习得性无助"所产生的绝望、抑郁、意志消沉、心理偏差等现象，正是许多心理和行为问题产生的根源，其中就包括抑郁症。http://t.cn/R29dwf4 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

262:几乎是一夜之间，图书市场如雨后春笋般冒出了一类被称为“减压神器”的涂鸦书。《舒压一整年：教堂玻璃》《一个人的小时光》《你与快乐只差上色》等十几本打着“心理治愈”“治疗失眠”标签的成人涂色书。http://t.cn/R29rg4q ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

263:命运似乎总是令人难以捉摸，但其实他也有自己的性格——喜欢和胆小怕事的倒霉鬼开玩笑。你越怕、越担心、越不敢迈步，厄运越会降临；你越乐观、越积极、越是勇敢面对，好运就会来到。所以，当你感叹命运多舛，时运不济时，不妨多从自身找原因。记住：你越努力，你的运气就会越好。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

264:被误解时能微微一笑，这是一种素养；受委屈时能坦然一笑，这是一种大度；吃亏的时能开心一笑，这是一种豁达；窘迫的时能自嘲一笑，这是一种智慧；无奈的时能达观一笑，这是一种境界；被轻蔑时能平静一笑，这是一种自信；不管有什么事情，为了什么原因……我们每天都要开心一笑! ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

265:迎着海风，听着海浪，面朝大海，春暖花开，用心体会内在的动能，链接宇宙大地的能量，让自然的清风、海潮的力量、大地的甘露流经我们的身体，滋养我们的灵魂，感受身心放松带来的疗愈与滋养。  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

266:《抑郁：一个人的战争》身处人群心却只有逃离二字；所有的频率都像隔着玻璃；我拼命的张开嘴，却恍如置身水里；轻飘飘的脚步支撑着沉重的脑袋，空空如一……http://t.cn/RAjRp73 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

267:如何正确地倾听与反馈？http://t.cn/RAToX0y ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

268:对抑郁症的7个误解：你的关心可能会伤害他们。误解一：抑郁症就是心情不好，每个人人生中都会经历情绪的低谷，过段时间就好了。http://t.cn/RATSpUS ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

269:快乐的人都是记性不好的!是现实让你不快乐，还是你自己让自己不快乐呢？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

270:国人精神为啥这么脆弱？北京地铁老人与一女子争吵后猝死、厦门至北京航班乘客打架致延误、杭州两女士开车斗气堵小区……社会文明日趋进步，可类似的公共事件越来越多。有人在公共场所被挤到，张嘴就骂、动手就打;微博、论坛一条危言耸听的谣言可能引发数万人内心恐慌……http://t.cn/RA08Ukz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

271:人，要学会放下。The last knit_标清    The last knit_标清 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

272:何为精神健康？精神健康包括对于做的兴趣、上进、热忱、爱好，以及工作结果的质量。此外并包括平时工作时的心理态度、脾气、喜爱或厌恶，以及使你自己和他人快乐或忧愁的那种原动力。http://t.cn/RA0877C ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

273:WHO十条健康指标，你达到了吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

274:科学家认为，当人处在优美悦耳的音乐环境之中，可以改善神经系统、心血管系统、内分泌系统和消化系统的功能，促使人体分泌一种有利于身体健康的活性物质，可以调节体内血管的流量和神经传导。另一方面，音乐声波的频率和声压会引起心理上的反应。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

275:美国俄亥俄州立大学一项研究称，在过去的50年间，夜间暴露在光线下的人数逐渐增加，抑郁症患者也相应增加，女性表现尤其明显，机率为男性的两倍。对于现在越来越多的“夜猫族”，专家提醒，长期持续这种昼伏夜出的生活，也会导致抑郁症。http://t.cn/RAajblX ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

276:【陪伴，是最长情的告白】世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你说：“I’m here！” ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

277:【心理小游戏】找星星——你能找到隐藏在图案中的五角星吗?有意思的是，一旦你找到了这个五角星之后，就再也回不到看这张图的初始状态了。没找到的请点赞！找到的请留言！[偷笑] ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

278:每天照镜子的时候，都要不断告诉自己：我是最强大的！心理漫画：做自己的英雄。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

279:关爱失独老人精神健康，从暖心行动开始！第二次暖心植树节火热进行中…@关爱失独暖心行动 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

280:最近， 发表在美国《人格与社会心理学杂志》上的一项研究发现，安慰低自尊的人，最好不要使用激励性话语，因为他们并不想听到这类正面的精神鼓励。研究者之一丹尼斯教授说：“低自尊的人很有‘自知之明’，他们希望，别人对他的评价跟他的自我评价相一致，所以对 他人提出的积极鼓励和建议置若罔闻。” ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

281:失独老人清明节植树缅怀子女-公益频道-新华网:在初春的阳光下，大家挥汗如雨，种下了一百三十多颗文冠树。一位失独妈妈说：八年了，我一直没能走出孩子离开的阴影，直到今天才有些许放下。主办方表示，让失独老人们重拾生活的信心，正是暖心行动的目的所在。 失独老人清明节植树缅怀子女  ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

282:十五部心灵电影推荐 - 十五部心灵电影，不同的心灵触动，每一部电影，都带来心灵的放飞和觉醒 第一部《秘密》 告诉你心想事成的秘密 分享：这部电影足以激起对生活的信心和对自己的自信，万法唯心所现，一切都是我们的心所吸引而来的。 第二部《我们到底知... http://t.cn/RAMxZT6  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

283:十二年过去了，对张国荣的怀念和理解，日渐转化为对抑郁症防治的重视和行动。但是，真正要消除抑郁症患者的病耻感，创建及时高效普惠的抑郁症综合治疗体系，任重而道远，需要更多力量的参与和协作。 张国荣十二年祭：依然将你放在我心中  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：7

284:抑郁症离我们有多近 抑郁症离我们有多近 测测自己抑郁吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

285:在大多数人眼里，抑郁症似乎只发生在成人世界，而青少年以及儿童“少不更事”，不会染上这种可怕的心理疾病。其实不然，抑郁症虽然“重女轻男”，却不分年龄。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

286:精神健康是由应用人类心灵去得到一种正当生活的结果。精神健康包括对于做的兴趣、上进、热忱、爱好，以及工作结果的质量。此外并包括平时工作时的心理态度、脾气、喜爱或厌恶，以及使你自己和他人快乐或忧愁的那种原动力。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

287:六招有效预防抑郁症复发：培养良好人格、及时肯定自己、坚持正常活动、不向亲友谈消极的东西、定计划留有余地、培养广泛兴趣。 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：1

288:阅读疗法(biblitherpy) 一词源于希腊语，由“图书”和“治疗”合成，也可称“图书治疗”，顾名思义，是指利用阅读图书达到治疗疾病的一种方法。阅读疗法又有：读书疗愈、书目疗法、图书医疗法、图书治疗法、文献治疗、信息疗法等多种名称，是一种辅助性的心理治疗方法。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

289:染上抑郁症的人，往往与前判若两人。原来谈笑风生之人，会变得沉默寡言;原来有条不紊的人，会变得恍惚和健忘。有些人已被心理专家诊断为抑郁症;有些人虽然未被确诊，但在抑郁的幽途中越走越远。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

290:樱桃被西方医生称为“自然的阿斯匹林”。这是因为樱桃中含有一种叫做花青素的物质能够“制造”快乐。美国的科学家认为，人们在心情不好的时候吃20颗樱桃，比吃任何药物都有效。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

291:GQ:9000万个敌人 - 9000万个敌人 2015-03-23 智族 GQ-CHINA GQ-CHINA 敌人总是如影随形，每天刚睁开眼睛就必须面对。正与其一对一纠缠的，是中国的抑郁症患者。据估算，他们（有可能是我们）的数量已达9000万。 ●... http://t.cn/RAALrJR  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

292:失眠等睡眠问题往往是抑郁症的先兆，在所有伴随失眠症状的心理疾病中，最常见的便是抑郁症。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

293:抑郁症可以毫无阻拦地闯入人们的生活，无论这个人拥有怎样的成就、社会地位、教育水平、财富、宗教信仰或文化。任何人都有患上抑郁症的可能性。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

294:昆士兰大学对6000多个澳大利亚女性的调查研究后发现了抑郁症和水果摄入之间的联系的研究发现每日水果摄入量少于2份的女性有更高的抑郁症风险 。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

295:我分享了@和你在一起-抑郁症互助会 的文章 上海：中重度抑郁症可享受居民大病保险保障待遇 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

296:菠菜，研究人员发现，缺乏叶酸会导致脑中的血清素减少，导致忧郁情绪，而菠菜是富含叶酸最著名的食材。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

297:应该用精神的健康来促进身体的健康，心灵应该让安详和快乐显露外部，用自己的模子来塑造身体的举止，使之雍容尔雅，轻捷活泼，自信淳朴，精神健康最显著的标志，就是永远快快乐乐 ——蒙田 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

298: 抑郁症是当前常见的心理疾病，它常常侵袭优秀人才，美国著名抑郁症专家史培勒说：“这种病往往会袭击那些最有抱负、最有创意、工作最认真的人。” ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：3

299:42岁导演因抑郁症自尽 曾执导多部戏剧——新华网江西频道 42岁导演因抑郁症自尽 曾执导多部戏剧  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：6

300:情绪就是一条河，如果没有及时观察，这条河流会汇聚越来越多的小溪流，越来越大。河流平时很平静，但一旦爆发，力量无法控制。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

301:情绪本身并无是非、好坏之分，每一种情绪都有它的价值和功能。因此，一个心理健康的人不否定自己情绪的存在，而且会给它一个适当的空间允许自己有负面的情绪。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

302:保持地中海式饮食习惯者会更乐观，压力小，与其他人群相比生活更有质量。研究人员称，这是因为该种饮食结构中丰富的鱼类含有对人体精神健康有益的ω- 3脂肪酸。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

303:伯尔尼大学研究发现在夜晚使用数字化媒体的青少年会增加睡眠缺乏和抑郁症的风险。因此，专家建议，患有睡眠障碍或白天比较疲劳的青少年至少在睡觉前一小时关闭手机电源。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

304:美国研究人员根据一项仓鼠实验得出结论表明，长期在睡眠环境中点着昏暗的灯光，可能触发动物大脑的临时性变化，有导致抑郁情绪出现的可能。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

305:葡萄柚，口感好、水分足的葡萄柚带有淡淡的苦味和独特的香味，无论是吃起来还是闻起来都非常新奇，可以振奋精神。而最重要的是葡萄柚里高量的维生素C不仅可以增强身体的抵抗力，而且也是为我们的身体制造多巴胺、正肾上腺素这些愉悦因子的重要成分。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

306:一个精神健康的人应能自我容纳:无论遇到什么精神创伤，犯了什么错误，都能正确对待，妥善处理，有足够的自慰能力，不过分自责乃至轻生。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

307:得了抑郁症不用怕,只要找到正确的方法,战胜它,照样能有快乐的生活!——杨坤 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

308:关爱女性精神健康，从今天开始 - 这个时节，春寒料峭。但这并不妨碍一个充满生机的春天正悄然向我们走来。每年的三八妇女节，都不乏关注女性的话题。时代的发展丰富了 三八妇女节的内涵和外延。人们发现，从节日设立之初的女权运动，到物质逐渐充裕的今天，女性健康... http://t.cn/Rw3LmCy  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：3

309:张进：免于恐惧 - 这篇博客选择在这个时节发表，是有特别含意的。三年前的此时，我罹患双相情感障碍，病重而不自知。在用极大的毅力完成了最后一篇封面文章《追求效率民生》，又挣扎着为两会报道编了几篇小稿后，终于在3月12日这一天轰然倒下，开始了长... 张进：免于恐惧_北京尚善公益基金会-关爱精神健康，关注抑郁症  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

310:心理治疗专家特浦福：“感恩是一剂良药，对身体所有器官都能起正面作用;感恩是一种不能忽视的力量之源，对身心两方面都能施以巨大的热量。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

311:失眠是导致抑郁症的一个重要危险因素。“垃圾睡眠”会导致精神萎靡、情绪低落、工作质量下降、“垃圾睡眠”直接导致睡眠质量差，会使人的心理产生变化，造成心理压力大，导致严重失眠，引发抑郁症。  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

312:保持健康的情绪。无论什么情绪，都是由一定的原因引起的。这些引起情绪的事物必定对人有一定的意义。当喜则喜，当悲则悲，这才有利于健康。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

313:抑郁症不分儿童和成人，近些年来这种心理疾病还有明显低龄化的趋向。而重症抑郁潜在的最大危险就是自杀行为。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

314:据香港媒体报道，歌手薛凯琪举行两场分享见证会与逾百名观众分享过去的经历，开场不久 Fiona 就开始眼泛泪光，期间两度泪流满面，忆述当初患上抑郁症的…… 【 薛凯琪抑郁症成泪人 曾自残险轻生 】http://t.cn/Rw8R2pA （分享自ZAKER） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

315:全麦面包可以说是一种可以吃的抗抑郁剂。全麦面包能帮助吸收调节情绪的色氨酸。在吃富含蛋白质的肉类、奶制品等食品之前，先吃几片全麦面包，可以保证色氨酸进入大脑，而不至于被其它氨基酸挤掉。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

316:抑郁是引发身心障碍的第二大原因，仅次于背痛。美国著名医学杂志《PLOS Medicine》的专家报告称，必须将抑郁作为全球公众健康首要问题来对待。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

317:《柴静雾霾调查：穹顶之下》怎能漏了心理问题？ - 昨日，柴静向多家视频网站免费奉献了空气污染深度调查纪录片《柴静雾霾调查：穹顶之下》。引发了不少人的思考! 而这篇文章想说说：雾霾对人们心理健康的影响。 雾霾对心理健康的威胁在中国处于被忽视的状态 经过多年... http://t.cn/RwYdmjL  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

318:“不必假装沉思，要为了有益而思想，因为我们不必假装身体健康，而是要实实在在地健康生活。”——伊壁鸠鲁 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

319:香蕉，能帮助人脑产生另一种神经递质，它是一种化学的“信使”，能将神经信号送到大脑的神经末梢，促使人的心情变得安宁、快活甚至可以减轻疼痛。它富含的镁能缓解紧张情绪。含有的生物碱可以振奋精神和提高信心。香蕉还是色胺素和维生素B6的超级来源，这些都有利于调节情绪。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

320:“我16岁时曾想自杀，因为我觉得自己怪异。。而现在，我站在了这里。我想用这个机会，对那些觉得自己怪异、和别人不同、不能适应任何地方的孩子说几句话：我向你保证，你能适应！请保持你的怪异，保持你的与众不同。”----本届奥斯卡最佳改编剧本的格雷汉姆·摩尔在领奖时说 ​​​
点赞数：7	 转发数：6	 评论数：1

321:抑郁症是最能摧残和消磨人类意志的一种疾病，它对人类经济生活、社会生活和精神生活造成的影响是灾难性的。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

322:世界卫生组织提出“健康是身体上、精神上和社会适应上的完好状态，而不仅仅是没有疾病和虚弱”。简单地说，健康的人既要有健康的身体，又要有健康的心理。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

323:保持一颗感恩的心，每天提炼来自社会各方面的良好信息，持有感激的心理回馈，感谢他人为自己或群体所做出的一切，对明天充满乐观与信心，从而拥有对生活的满意度，也就为自身调适了心理平衡。感恩心理有助于改善身心两方面的健康，并能减轻抑郁症状。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：2

324:决定情绪的是人的认知，主动调整自己对事情的看法，纠正认识上的偏差，多从光明面看问题，就可减弱或消除不良情绪，变阴暗为晴朗。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

325:“没有人对抑郁症有绝对的免疫力。”著名心理学家马丁•塞利曼将抑郁症称为精神病学中的“感冒” ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

326:一个人情绪低落时，往往不爱动，越不动注意力就越不易转移，情绪就越低落，容易形成恶性循环。因此可以通过跑步、打球等体育活动改变不良情绪。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：0

327:人们常常拿天气的好坏来形容一个人的心情, 抑郁症 患者的心情就像是乌云密布的阴霾天气,压得他透不过气来,他们的里没有五彩缤纷的颜色,有的只是灰色 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

328:研究表明，成功不会带来情绪健康和幸福，而是反向的。情绪健康的人体验到积极的心境、更多的信心、乐观、能量和乐于交往。这些因素给生活的不同领域带来更大的成功。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

329:“福不可徼，唯养喜神以召之（福是不能经营的，只有培养内心愉悦来吸引福）”——《菜根谭》 。经常内心平和愉悦是精神健康的标志。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

330:抑郁症是导致自杀的罪魁祸首，背后的原因与经历是非常复杂的，每个人遭遇痛苦的故事都不一样。——英国著名心理专家Beth Murphy ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

331:春节将至，天气依然寒冷，但尚善基金会的“关爱失独暖心行动 ”正在如火如荼地进行，我们积极支持参与心灵家园的春节联欢会，为失独老人们送去礼物送去温暖。http://t.cn/RwIq3TM ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

332: “没有人对抑郁症有绝对的免疫力。”著名心理学家马丁•塞利曼将抑郁症称为精神病学中的“感冒” ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

333:所有抑郁症患者的一个特征是，他们都试图尽可能长地藏躲在‘一切正常’的表象后面”，“他们巨大的自控能力和强大的意志，仍然使他们去履行每日的义务和要求，而把他们的疾病留给自己，不让身边的人有所察觉。”——《不要恐惧抑郁症》 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

334:不愉快的事情隐藏在心理，会增加心理负担。如找人倾吐烦恼，心情就会顿感舒畅。还可以找心理咨询员进行心理咨询，让他们帮助消解烦恼。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

335:因抑郁症而自杀的人不计其数，一种症状两种人生，有的拨开云雾，有的在黑暗中越走越远，甚至消失。希望更多的朋友理解这种病，理解身边有抑郁症的朋友，关心呵护他们，帮助他们走出灰暗。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：2

336:科学家收集了美国心理健康和卫星数据，分析结果显示，生活在街道附近有更多绿地的人们更快乐，反之生活在树冠覆盖面低于10%的地区的人们，更可能出现抑郁症症状。这些数据支持了这样一种理论：更多时间身处大自然能减轻精神疲劳。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

337:微笑型压抑症：对他人表现出开心，表面上微笑，然而内心却遭受着抑郁症状。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：4

338:“郁闷”渐渐成了人们聊天的口头禅，郁闷不好好排解就会变成轻微的抑郁，据有关调查表明，抑郁已成为危害健康的隐形杀手，由严重抑郁症引起的自杀行为不计其数。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

339:抑郁症就是一只生活在我们身边的“狼”，时时刻刻威胁着每一个人的健康。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

340:负面情绪会使我们陷入泥淖，让改变更难熬;而正面情绪会帮助我们用更简单、更快速、意识更清楚的方式走出改变。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

341:驱除抑郁有很多方法，其中吃也是一种很好的选择，适当吃些甜品与喝果汁，能让你的心情放轻松。当你焦躁不安和沮丧无力时，多糖食品能够比较好的改善这种状况，多糖类食品包括全谷米、大麦、小麦、燕麦、瓜类和含高纤维多糖蔬菜与水果等等。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

342:“倾听”可以解救想自杀的人。在遇到有消极情绪的人时，要保持冷静和耐心倾听，还要询问他们是否想自杀，询问一个人有无自杀念头不但不会引起自杀，反而可以拯救生命。 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

343:情绪低落是抑郁症患者的典型症状，他们会出现忧郁、面部愁苦等方面的表现。有很多抑郁症患者还会出现焦虑的症状，这种现象主要是会出现身心不宁、惶恐不安等情况。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

344:心理学家认为，宣泄是人的一种正常的心理和生理需要。你悲伤抑郁时不妨向朋友倾诉;也可以进行一项你喜爱的运动;或在空旷的原野上大声喊叫，既能呼吸新鲜空气，又能宣泄积郁。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

345:世界卫生组织对健康的定义细则：有足够充沛的精力，能从容不迫地应付日常生活和工作的压力而不感到过分紧张;处事乐观，态度积极，乐于承担责任，事无巨细不挑剔;善于休息，睡眠良好;应变能力强，能适应外界环境的各种变化;能够抵抗一般性感冒和传染病。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

346:倾听的耳朵是虔诚的，倾听的心灵是敏感的。有了倾听的耳朵和愿意倾听的心，你才会拥有忠实的朋友。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

347:根据世界卫生组织的资料显示，在大多数成年人一生中最年富力强的年华里，备受困扰、掠夺他们的创造力和生产力的疾病，不是艾滋病，不是心脏病，也不是癌症，而是心理疾病。 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

348:随着人们生活节奏加快，抑郁、焦虑等精神疾病逐年高发。在西安举行的中华医学会第十二次全国精神医学学术会议上发布了我国首个公益性抑郁、焦虑障碍自测APP——“心情温度计”。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

349:如果忧虑和悲伤持续很长时间，这就是抑郁症。”——希波克拉底 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

350:舞动治疗，又称动作治疗，是以动作的过程作为媒介的心理治疗，即运用舞蹈活动过程或即兴动作的促进个体情绪、情感、身体、心灵、认知和人际等层面的整合，既可以治疗身心方面的障碍，也可以增强个人意识，改善人们的心智。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

351:学习和情绪相处很重要，我们有三部分的自己：思维、情绪、身体，而心灵是这三者的主人，学会平衡这三者，学会带领这三者，学会关爱，陪伴，接纳这三者就是我们心灵成长的功课。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

352:“公益人”将爱撒播世界，让我们也用爱回报他们！关爱公益人精神心理健康，为“益心计划”点赞…[强] ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：1

353:运动对人们保持心理健康有一定的帮助，特别是漫步，对治疗抑郁更是效果显著。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

354:心理健康水平的提高，不仅可以提升自身幸福感，也有助于人际之间互相理解尊重，帮助社会和谐环境形成。重视精神心理健康，不仅是出现心理疾病后的及时治疗，更应是注意心理保健，通过定期精神心理评估等方法防患于未然。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

355:抑郁症者的抑郁经历和抑郁程度各不相同，他们或许就在你我身边，只是你并未意识到。至少，当有人试图向你讲述他们的感受时，请耐心地听他们说，不要打断他们，不要轻易下结论，不要给他们所谓的人生建议。当有人流露出轻生的念头时，更不要嘲笑他们软弱、自私。 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

356:放松疗法又称松弛疗法，它通过身体的逐级放松，而达到情绪的逐级舒缓。选择幽雅的环境，舒适的姿势，排除杂念，闭目养神，尽量放松全身肌肉，采用稳定的、缓慢的深呼吸方法，确有解除精神紧张、压抑、焦虑、急躁和疲劳的功效。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

357:“暖心年夜饭”活动报名人数已满 - 从我们发出 暖心年夜饭【点击查看】 活动通知到现在，不到48个小时，报名参加活动的失独老人已经突破了我们的预期。 由于第一次举办这样的活动，虽然我们想让更多的老人参与到活动当中来，陪他们一起度过新年，但是为了把好事做好... http://t.cn/RZjNWDR  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

358:抑郁症是一种病，不是一种悲观失落的心情，不是矫情，不是故作姿态，是管理情绪的机能坏掉了，是大脑中无法分泌出有活力的因子。 ​​​
点赞数：6	 转发数：4	 评论数：1

359:“不善于驾驭自己情绪的人总会有所失”。良好的情绪可以成为事业和生活的动力，而恶劣的情绪危机则会对身心健康产生破坏作用。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

360:陕西省汉中市南郑县高台中学的高中生们正在传阅抑郁症认知手册，看着同学们认真在看的样子我们就觉得好欣慰！[害羞]感恩我们的志愿者龚宝红同学[强]关爱中学生的心理健康，已刻不容缓[拳头] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

361:2月18日：暖心年夜饭，让失独老人不再孤独 - 2015春节，北京尚善公益基金会关爱失独.暖心行动首次推出 暖心年夜饭 活动，诚邀愿意和同命人一起在除夕夜抱团取暖的失独老人们相 聚北京，大家一起吃年夜饭，一起包饺子，一起燃放烟花，过一个温暖的年三十，迎接新年的... http://t.cn/RZObtK8  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

362:音乐治疗抑郁症可以开发注意力、记忆力、集中力。对于抑郁症患者来说，注意力集中是一件很困难的事情，倾听音乐能有效的集中他们的注意力，同时还能增强记忆力。把注意力转移到音乐上，低落的情绪自然就会得到缓解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：3

363:“不能生气的人是傻瓜，不去生气的人才是聪明人。”卡耐基这句名言告诉我们，要学会管理情绪，不能任由消极情绪泛滥，更不能任由消极情绪演变为伤害他人、伤害社会乃至伤害自己的行动。 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

364:身体的健康在很大程度上取决于精神的健康 ——约翰.格雷 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

365:尚善基金会“关爱失独 暖心行动”预热活动昨日开展 - 2014年1月14日下午两点，尚善基金会主办的关爱失独 暖心行动首次书画交流会在失独老人活动基地心灵家园圆满开展。伴着这个寒冬的初雪，尚善基金会为失独老人们送去一缕关爱与温暖。 尚善基金会本着关爱精神健康... http://t.cn/RZ960wW  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

366:阅读疗法是利用阅读图书达到治疗疾病的一种方法。是辅助性的心理治疗方法。它并不直接教导读者如何做才能解决他们目前所遭遇的情绪问题，而是让读者在接触适合的图书信息资源后，对其内容产生认同、净化、领悟，并在经历这些过程后，能对他们目前所遭遇的困难有新的认知与体会，进而解决自身遭遇的问题 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

367:中医心理疗法丰富多彩，妙趣横生，千百年流传下来的许多诊疗奇闻佳话，大有“喜怒哀乐”皆是药之感，中医对一些疑难怪病具有独特的心理疗法，神奇的疗效蕴藏着丰富的科学道理。“激怒疗法，逗笑疗法”古已有之。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

368:心理治疗大师罗杰斯认为，人有自我调节、自我发展的能力，只要创造一个理解人、关注人、尊重人的环境，人们就可以自己解决自己的心理问题，而这种环境的营造重要是靠倾听。  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

369:如同溺水的人在水草的纠缠中挣扎一样，每个抑郁的人都曾经极力企求帮助，希望自己能走出这片心灵的迷宫。 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

370:1月25日：益心计划，关爱公益人的精神健康 - 随着公益行业的发展，从业者规模日渐扩大，他们活跃在议题迥异的各个领域，面临复杂的问题和情境，这时不仅需要物质和技能层面的支持，也需要心理层面的支持;掌握更多的心理知识和能力也有利于公益人更好地与服务对象、... http://t.cn/RZahSKn  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

371:伊丽莎白 伍策尔说：“关于抑郁我最需要说清楚的一点就是，它和生活没有半点关系。生活的轨迹上有伤心、痛苦和悲哀，这些总会在适当的时节出现，它们是正常的——不让人愉快，但的确是正常的。然而抑郁却处在完全不同的领域里，它意味着缺失——没有效果，没有感受，没有回应，没有兴趣。” ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

372:学会倾听，可以让人赢得温情，爱情和友情，让人体会一种默默无语的关心和体贴，用自己关注的眼睛告诉他，我们在倾听。用倾听告诉他，我们是心灵相同的朋友。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

373:一个人去看医生。他说他感到很抑郁，说生命太严苛太残酷，说他觉得自己在危机四伏的世界里感觉孤身一人。医生说，‘处方很简单。今天晚上最伟大的小丑帕格里亚齐在城里有演出，去看看吧，应该会让你心情好起来’。这个人突然痛哭失声。他说，‘可是医生……我就是帕格里亚齐。’”——电影《守望者》 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：0

374:情绪影响机体的免疫力，情绪可导致疾病，情绪可以改变内分泌和神经系统功能，影响精神健康。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

375:有人说，眼睛是心灵的窗户。伏尔泰说：耳朵是通向心灵的道路。我们通过一个人眼睛了解他的内心世界，通过耳朵——有效倾听来获得别人的理解和尊重，通过耳朵走进人的内心世界。了解一个人的最好方式就是倾听。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

376:#关爱失独暖心行动#关爱失独暖心行动是为失独老人精神健康推出的公益项目，将通过艺术交流、心理讲座、义工陪护和网络宣传等方式为失独老人搭建一个互助互帮的心灵港湾，让所有失去孩子的父母能够孤有所依，老有所养，老有所乐，得到心灵慰藉，重新获得生活的希望，让失独老人心更暖，让社会更和谐。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

377:“笑气”(学名氧化亚氮)是一种无色有甜味的气体，吸入后能令人想起美好的事物并发笑，美国《生物精神病学》刊登的一项新研究发现，利用“笑气”可有效治疗抑郁症。——千龙网 ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：1

378:小小漂书点 传递大大的爱：尚善公益漂书点场地招募 - 2015年1月起，北京尚善公益基金会在北京【鸿芷咖啡馆】、【706青年空间】、【圆恩空间】三处开设公益漂书点，任何人都可以在这三个地方免费取阅《关爱精神健康 关注抑郁症认知手册》。详情请戳：http://t.cn/RZcJXmK ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

379:青少年所患的往往很多都是“双向抑郁”。有研究表明，18岁以下的首发抑郁症患者被诊断为“双向抑郁”的占75%，而且患者年龄越小，“双向抑郁”发生率越高。 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：5

380:美国密歇根大学的一项新研究显示：归属感低的人容易陷入抑郁情绪，无法自拔。  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

381:为了更好地传播精神健康和抑郁症知识，传递全社会对抑郁症患者的关注和爱心，北京尚善公益基金会向社会公开招募志愿者，期待爱心人士与我们携手同行，为关爱精神健康的公益事业出一份力！扫描二维码，手机在线填写《志愿者申请表》。详情请戳：http://t.cn/RZtzqeP ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

382:一位哲学家说过：“不善于驾驭自己情绪的人总会有所失”。良好的情绪可以成为事业和生活的动力，而恶劣的情绪危机则会对身心健康产生破坏作用。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

383:保持健康的情绪。无论什么情绪，都是由一定的原因引起的。这些引起情绪的事物必定对人有一定的意义。当喜则喜，当悲则悲，这才有利于健康。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

384:我上传了：【视频：倾听一小时明星发声－何炅】倾听一小时明星发声－何炅（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/Rh1bQSH） ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：3

385:我上传了：【视频：倾听一小时2014年活动总结】倾听一小时2014年活动总结（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/Rh1bQSH） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

386:由北京尚善、浙江敦和共同发起的“倾听一小时”公益行动2015年将深入社区、企业和学校，让大家了解倾听的重要性，拥有倾听的能力，真正用心去倾听自己，倾听身边家人、朋友、邻里、同事的声音，帮助别人自己也能收获和成长，让我们的家庭关系、人际氛围、社区环境更加和谐。快乐教主何炅为爱发声 2015让我们继续用心倾听 ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

387:抑郁情绪≠抑郁症。但出现了抑郁情绪，一定要给予重视，积极调整自己的状态。如果持续时间较长，抑郁情绪加重，就要请精神科医生帮助。不要延误了治疗的时机，以免使病情加重或慢性化，甚至导致严重后果。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

388:2014年最后一天，我们收到了一条令人感动的回馈信息…… - 在2014年最后一天，我们收到了一条来自山东泰山医学院阅读疗法研究员宫梅林老师发来的消息：请转告李兰妮老师，《旷野无人》已使我校两个中度抑郁的学生走了出来，目前已有30多个轻度抑郁的学生在精读该书。... http://t.cn/RZUbrt6  ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：0

389:【公益书架】12月31日 尚善向北航图书馆捐赠书架 - 2014年12月31日，尚善基金会向北京航空航天大学图书馆捐赠公益书架一个，精神健康类图书50册，《关爱精神健康，关注抑郁症认知手册》300册及尚善宣传单、海报等。 http://t.cn/RZU2ZoC  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

390:傅抱石孙女之死，那些被抑郁症夺去生命的艺术家们 -  昨晚，傅抱石外孙女傅蕾蕾去世， 疑为抑郁药用量过度。 她的一位朋友悄悄写下这样的话， 上礼拜就感觉你不对了， 本来说好这个礼拜来见面的， 你却这样走了。 傅蕾蕾1981年出生于香港， 是著... http://t.cn/RZyRmbx  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

391:“中年女性患抑郁症比例高”抑郁症发生率随着年龄增长而逐步提高，12至17岁年龄段为5.7%，40至59岁年龄段为9.8%。不过，60岁及以上年龄段的患病率为5.4%，低于其他各年龄段。——美国疾病控制和预防中心 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

392:近十年来，老年人抑郁症状检出率增加量达21%。研究证实，在生活水平提高、城市化进程加快、社会保障普及的同时，却有越来越多的老年人出现了抑郁症状。——中国广播网 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

393:2013-2014年的青少年来电中，19.81%的青少年具有较为明显的神经症症状，焦虑、抑郁等病症在青少年中逐年增多，并有低龄化趋势。——东方早报  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：4

394:12月27日晚7点 ，尚善基金会秘书长邀请了北京回龙观医院、宣武医院、海淀精神卫生研究中心及北京师范大学的尚善专家志愿者们，一同探讨2015年如何推进社会公众对精神健康的关爱及如何更好地推广抑郁症认知。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

395:研究说，一个人如果倾向于对事件产生大的情绪反应，那么TA就更容易遭受抑郁症状的困扰。这亦是硬币正反面。人敏感，就容易受到情绪的困扰；而不敏感，又可能丧失创造力和想像能力。抑郁也一样，它亦有它的好处。最大化那些好的部分，学着和那些坏的部分握手言和——当然很难，但值得尝试。  ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

396:抑郁症痊愈是一个漫长的过程，千万不要以为大脑解除了抑制就万事大吉。未来的路还很长，药物治疗只是把你从陷阱底部捞上来，接下来会怎么样，就要看你自己了。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

397:【澎湃新闻：中国摇滚鼓手鼻祖“鼓三儿”走了，《一无所有》在他家诞生】http://t.cn/RZhAdnh（分享自@澎湃新闻） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

398:预防冬季抑郁，关键是增加日光照射和户外活动。经常听听轻松悦耳的音乐，参加一些能振奋精神的文体活动。多与朋友谈心聊天，或读些健康向上的书籍，以活跃自己的情绪和思维。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

399:抑郁症是现代社会的“无形杀手”，也已引起了很多人的关注。但或许很多人并不知道还有“新型抑郁症”这样的病症。日本AKB成员就曾在网上发言道“那只不过是没干劲而已”，而引起大批网民批判。[ 日媒揭秘新型抑郁症] （分享自 @新浪福建） 日媒揭秘新型抑郁症 往往感到做事没有劲  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

400:美国国家心理健康协会发布，每到寒冬，抑郁患者人数明显增加，甚至要比平时多出大约10%。冬季抑郁的人偏爱高糖和高淀粉的食物，体重明显增加，容易疲劳、易怒，精神难以集中。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

401:抑郁症并非单纯的心理疾病，而是一种有着深刻的生物学根源的真实疾病，就像糖尿病一样——荷尔蒙和化学反应失控是这两种疾病的共同特征。所以，要理解抑郁症，必须同时从生理与心理两个视角来理解。——Sapolsky教授 ​​​
点赞数：2	 转发数：7	 评论数：2

402:人民网北京12月19日电据新华社新华视点微博报道，记者从哈尔滨市南岗区委宣传部得到证实，南岗区副区长邢春林因精神抑郁困扰，于18日早6点50分许身亡，经警方认定死因为自缢。据查，死者邢春林生于1960年，生前在南岗区具体分管文教、卫生工作。哈尔滨市南岗区副区长邢春林自缢身亡 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

403:鸿芷咖啡馆“爱公益的人都在这里”。鸿芷咖啡馆有我们的认知手册啦，如果你在鸿芷咖啡馆附近，欢迎前去取阅！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

404:新华网河北频道12月14日电 ：14日中午1时30分左右，张家口市宣化区委书记岑万俊在办公室自杀身亡。据当地区委干部反映，岑万俊近两个月来身体不适，有精神抑郁的现象。具体死亡原因公安部门正在进一步调查当中。——抑郁症不容忽视！ ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

405:#倾听一小时#倾听自己，会让自己清醒平静，不再焦虑迷茫；倾听他人，会让对方感受到你的关爱，不再孤单…倾听，是心灵的保养品，它不昂贵，只是需要一点时间。——倾听训练营淄博站 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：2

406:#倾听一小时#山东淄博站温暖启动… ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

407:对于情绪来说，当我们尝试去压抑它的时候，它只会变得更强大。让你的情绪过去，看到它们，让它们可以清除为零。当我们可以包容自己，拥抱自己的人性时，我们就可以更清楚地看见自己。——本．沙哈尔（节选自第二届“幸福·力量”国际论坛）我们共同努力,携手关爱精神健康,促进抑郁症防治。@倾听一小时 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：3

408:看中国疗愈和尚、智慧和尚、教育和尚如何面对世界大师?看东西方的疗愈之道究竟有什么不同？哪个更简单、更有效？今天, 第二届“幸福∙力量”国际论坛在苏州太湖国际会议中心拉开“幸福”的帷幕。@浙江敦和慈善基金会 与尚善基金会联合为抑郁症患者及相关工作者提供100个免费名额，倾听幸福，拥有力量。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

409:以“普及心理知识,促进自我成长,构建和谐校园氛围”为宗旨的@北化心协 于12月5日举办”心协13周年风采展示汇暨125晚会“，每一位参加晚会的老师、同学在进会场前都领到了一本由尚善基金会提供的《关爱精神健康 关注抑郁症认知手册》,晚会开始前,大家还在认真阅读手册,了解抑郁症的相关知识@倾听一小时 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：7

410:【抑郁微课堂：精神运动性阻滞】思考、走路、做任何事情都觉得疲惫不堪。走出任何一步都极难。从化学水平来说，这可能与多巴胺不足有关。多巴胺与其说是一种主观激励机制的荷尔蒙，不如说是一种驱动机制，驱动某种行为以获得奖励。一旦怀疑获得奖励的可能性，也就无法获得这种荷尔蒙。@倾听一小时 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：4

411:凤凰卫视中文台《@凤凰公益中国》面具人生——那些和抑郁症相伴的日子于12月7日14:35—15:30重播,欢迎收看。需要申领认知手册、申请志愿者的朋友可以关注尚善基金会官网http://t.cn/zTfN56U，有需要的朋友也可以拨打我们的电话：010-69592530 我们一起努力，关爱精神健康，促进抑郁症防治！ ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：3

412:【节目预告】本期《公益中国》邀请尚善基金会创办人,因抑郁症自杀明星尚于博的母亲毛爱珍,以及中国最大的抑郁症互助群体“阳光工程心理互助论坛”负责人长风、互助站战友雪儿、三十七度,以亲身经历为您讲述抑郁症患者的人生故事,揭开抑郁症的神秘面具。【时间】12月6日19:00-20:00 （凤凰卫视中文台） ​​​
点赞数：9	 转发数：13	 评论数：12

413:有这样的一群人，他们其实就在我们的身边，可能是我们的同事、朋友或者亲人，我们平时可以清楚地了解他们外在的身份，但是却很少能够走进他们的内心世界。他们面临着同样的困扰，那就是抑郁症的折磨。谈到抑郁症，他们会有怎样的分享呢?明天（12月6日）晚上19:00，敬请收看凤凰卫视中文台《公益中国》. ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

414:【今天，向志愿者致敬！】把手中的公益图书传递给下一个人；在心灵家园陪伴一会儿失独老人；放慢脚步，静静倾听身边需要关爱的人……他们或许默默无闻,但却用爱心，给人帮助，也用点滴努力，改变着我们的世界.或许，你曾倾听，或许，你曾倾诉.用心倾听，便是善行.今天是国际志愿者日，谢谢你，志愿者！ ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

415:CCTV13“新闻调查”栏目首播周六21:30，次日14:10有重播，没看全的朋友欢迎收看～想申领认知手册、申请志愿者的朋友可以关注尚善基金会官网http://t.cn/zTfN56U，有流程哦[太开心]，有需要的朋友也可以打电话给我们010-69592530 大家一起来，关爱精神健康，促进抑郁症防治！ ​​​
点赞数：4	 转发数：7	 评论数：9

416:今晚21:30，cctv新闻频道《新闻调查》栏目将播出”关注抑郁症”专题节目，敬请大家关注收看。希望@央视新闻 持续报道能够让更多的人关注抑郁症，关爱精神健康，让我们一起努力消除”精神雾霾”，共筑生命蓝天。 ​​​
点赞数：8	 转发数：7	 评论数：18

417:爱的路上，感谢有你，和我们一路同行！ 尚善基金会值此感恩佳节，希望对一直以来帮助、支持我们的各个公益组织、爱心人士、高校、媒体、尚善的专家顾问和志愿者们，表示由衷的感恩和感谢！也为大家准备了感恩回馈，详情请点击全文[太开心] 我发表了文章 爱的路上，感谢有你，和我们一路同行 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：3

418:北理工精神健康知识现场，到场的大多是班级心理委员，学好知识才能照顾好班里的小伙伴[赞][围观] 这里也给尚善做个小广告：欢迎大家踊跃报名尚善基金会志愿者，一起关注精神健康和知识传播[太开心] 报名表可在北京尚善公益基金会官网下载哦～ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

419:“悦读，滋养您的心灵”活动在北理工图书馆开幕，同时还有心理健康协会的同学在路上做推广。同学们，那么多校领导现身说法读书的益处，还不快加入“悦读”大家庭[鼓掌] ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

420:北理工图书馆、基础教育学院和心理健康协会主办的“悦读，滋养您的心灵”系列活动已经蓄势待发，将在12:30正式开始，期待各位同学光临！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

421:【抑郁微课堂】抗抑郁药作用于大脑，是一个漫长的过程.实现改善大脑神经递质的功能，需要足够的药量和shi间.任何一种抗抑郁症药物奏效，至少需要四到六周的时间，有的甚至六到八周，这就是“足量足疗程”的由来.因此，病人正确服药，效果至少在2-3周之后开始出现。对此，患者和家属必须有充分的耐心。 ​​​
点赞数：4	 转发数：3	 评论数：1

422:【生命的追问】毛爱珍本并不想将自己置于公众面前，只要一提起儿子，眼泪就控制不住地流，她不想把自己狼狈的一面让人看到，也不想一次次拨开伤口给别人看……两年来，她一直在躲在幕后和站出来面对媒体的矛盾之间徘徊。2014年10月25日，尚善基金会成立两周年前，毛爱珍女士接受了《公益时报》的专访。 ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：9

423:#倾听一小时# 匆匆地走在T3航站楼的长廊里，感觉侧旁的大屏有点晃眼睛，转身才发现，竟是“倾听一小时”的公益广告，那些熟悉而又陌生的面孔不约而同地喊出”关爱精神健康，从倾听开始“，无数没有留下姓名的朋友们都为关爱精神健康贡献了一份力量，我们感恩。请放慢您的脚步，用心倾听，就是善行。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：1

424:#倾听一小时#【给我三分钟 · 倾听】世界很喧闹，我们沉浸在语不惊人死不休的社交网络……此刻，给你三分钟，不仅仅是演讲，还有倾听，来自宇宙中心每一个角落的声音……因着@倾听一小时 活动的开展，参加倾听训练营的营员将倾听的火种带到了@706青年空间.关爱精神健康，从倾听开始。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：5

425:【抑郁微课堂：服用抗抑郁药物的副作用】服用抗抑郁症药物的副作用确实存在，有的表现为口干、视力模糊、轻度震颤及心动过速、直立性低血压、嗜睡、无力等症状。对于疾病和副作用应是“两害相权取其轻”。副作用和抑郁症对人的精神、肉体的摧残相比，微不足道。绝不能因为害怕副作用而中止治疗。 ​​​
点赞数：4	 转发数：8	 评论数：5

426:【Nature 推出抑郁症特刊】抑郁症侵蚀全球3.5亿人，本周Nature也坐不住了，今天推出抑郁症专刊。这是史上最重量级的一期抑郁症专刊，涉及到流行病学调查，基因研究、临床治疗等抑郁症的方方面面。Nature甚至将抑郁症看做时代病的隐喻。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

427:【倾听微课堂：神入式的倾听】是指在努力获取与理解信息的过程中投入了包括智力、情感以及肌体在内的整体的活动.它与一般倾听不同的是：不仅动用听觉，而且动用整个身心；不仅听取对方的语言，而且关注对方有意无意表露的非言语信息即通过倾听对方的面部表情、语音语调、姿势体态等进一步理解说者的话. ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

428:【抑郁微课堂：及早干预，更易治愈】对很多患者来说，早期情绪异常很可能是抑郁症的前驱症状，只是由于症状不典型，易被患者及家属忽略，在很多医院也容易被误诊，从而耽误最有利的治疗时机.因此，要注意关注自己和家人的精神状况，进行早期精神异常评估，做到早发现、早治疗，以免造成不可挽回的悲剧. ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：2

429:#倾听一小时#【倾听微课堂·学会倾听】倾听者要关怀，了解，无条件的接受对方，鼓励他或帮助他寻求解决问题的途径。引导他养成发现问题、分析问题最终解决问题的思维习惯。（图片来源于倾听训练营北京站） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

430:【抑郁微课堂：释放压力、调节情绪】每个人对压力的适应能力都不一样。首先要学会自我调节，疏解内心压力、释放情绪，建立自己的独特的心理调节方式，比如唱歌、聚会、做义工等等。无论什么样的方法，只要适合自己，都能在一定程度上预防抑郁症。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

431:【倾听微课堂：学会倾听（三）】倾听者要抓住主要意思，不要被个别枝节所吸引。善于倾听的人总是注意分析哪些内容是主要的，哪些是次要的，以便抓住事实背后的主要意思，避免造成误解。这个充满阳光的周末开始运动和倾听之旅吧。祝福朋友们健康快乐每一天！（图片来源于倾听训练营北京站） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

432:【抑郁微课堂：多进行户外运动】适度的户外运动是预防抑郁症的天然药物.美国哈佛大学科学家研究发现，经过3个月的严格体育锻炼，患者的抑郁症状有明显改善，与接受抗抑郁药物治疗的效果相似.研究者推测，体育锻炼可以促进脑内有益化学物质比如“内啡肽”的分泌。这种物质可以使人心情振奋、精神愉悦。 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：1

433:【倾听微课堂】倾听过程中的沉默总是让人感到尴尬和不舒服，怎么办呢？导师的建议是，倾听是一个流动的过程，语言结束的地方正是其他感觉的开始之处,如果倾听过程中出现沉默，我们没有必要一定要找话题打破它，你可以在此时提供一杯水或者一首歌，也许会对倾诉者产生更好的效果.（《时尚健康》11月刊） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

434:“冥想用[呵呵]” 我转发了《《慈心观》释真胜法师 撰文 监制 会黠 观经 观法 沃萨旺嘉 整理文字》http://t.cn/8FLBrXh（分享自@喜马拉雅好声音） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

435:#倾听一小时#【倾听微课堂·倾听技巧（二）】要注意反馈。倾听别人的谈话要注意信息反馈，及时查证自己是否了解对方。你不妨这样：“不知我是否了解你的话，你的意思是……。”一旦确定了你对他的了解，就要进入积极实际的帮助和建议。（图片源自倾听训练营北京站现场） ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

436:【抑郁微课堂◆让自己睡个好觉】失眠，是抑郁症最常见的预测性因素，长期失眠者发生抑郁症的风险很高。都市人群工作、生活压力大，睡眠质量普遍偏低。应戒除熬夜、酗酒等不良生活习惯，保证健康高质量的睡眠。这能在一定程度上预防抑郁症的发生。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

437:【倾听微课堂·学会倾听（一）】要体察对方的感觉。一个人感觉到的往往比他的思想更能引导他的行为，愈不注意人感觉的真实面，就愈不会彼此沟通。体察感觉，意思就是指将对方的话背后的情感复述出来，表示接受并了解他的感觉，有时会产生相当好的效果。@倾听一小时 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

438:【抑郁微课堂】尽管抑郁症病因至今未明，但还是有一些措施对预防抑郁症有正面效果。比如锻炼身体，增强体魄，便可以在一定程度上抵御身体疾病。抑郁症自我预防，就是保持精神健康的重要方法。可以尝试：◆让自己睡个好觉；◆多进行户外活动；◆释放压力、调节情绪；◆寻找精神寄托。@倾听一小时 @青音 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

439:第十五期《倾听一小时专刊》 - 倾听的倾字，我原以为就是表示身体向前斜着，用肢体语言表示关爱与注重。翻查字典，其实不然。或者说仅仅作这样的理解是不够全面的。倾听，就是用尽力量去听。这里的倾字，类乎倾巢出动，类乎倾箱倒箧，类乎倾国倾城，类乎倾盆大雨...... http://t.cn/R7NBYpi  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

440:#倾听一小时#如果可能，找一个你愿意跟他说话的人结婚。只要跟他在一起就有说不完的话，天南海北鸡毛蒜皮，不管快乐还是忧伤的事，都能眉飞色舞的说个没完，他也能耐心微笑着倾听，这基本可以肯定就是爱了。爱一个人，就是愿意跟他说话。人生漫长，容颜易老，找个能说话的陪伴一生，实在是幸运之极。 ​​​
点赞数：6	 转发数：7	 评论数：2

441:招聘启事：尚善团队，等你加入！ - 北京尚善公益基金会成立于2012年10月25日，是国内首家关注精神健康、抑郁症防治与知识普及的公益基金会。尚善基金会秉承 关爱精神健康，促进抑郁症防治 的宗旨。开展抑郁症防治的宣传普及、科学研究、人才培养、经验交流以及奖... http://t.cn/R7CM4ig  ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

442:最新数据显示,中国每年因抑郁症自杀的人达20万人,然而,如此可怕数据并未引起社会广泛的关注和警醒.尚于博，一度被众人看好的新生代演员，因罹患抑郁症,在28岁那年，终止了生命.身为母亲,毛爱珍承受着无法言说的痛，担负起关注抑郁症群体的使命,这一切，只因为有一天在另一个世界,她要笑着和儿子相见… ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：1

443:一路走来,“倾听一小时”是一个项目，更是我们的“孩子”,在北京孕育，在深圳诞生,在厦门学习走路,在杭州练习提升,在长沙奔跑,回北京完成冲刺.接下来,它将成为了一个独立的生命体,开始全新的旅程,感谢公益圈、媒体圈及志愿者的支持！祝福“倾听一小时”、祝福大家明天更美好！关爱精神健康,从倾听开始. ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

444:“倾听训练营”北京站开营(图)_时尚中国 （分享自 @视频中国） “倾听训练营”北京站开营(图)  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

445:关爱精神健康，从倾听开始。学会倾听倾诉，尽在倾听训练营@倾听一小时  “倾听训练营”北京站开营仪式_公益新闻_中国健康公益网 http://t.cn/R7KUUXX  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

446:倾听一小时：北京站启动仪式在宋庄尚善艺术中心举行（图） - 中国日报网 　　“倾听一小时”(北京站)活动现场(图)　　商务财经网讯：2014年10月25日，这一天是尚善基金会成立两周年纪念日，也是“倾听一小时”北京站启动的 http://t.cn/R7oRera  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

447:#倾听一小时#【倾听微课堂】把对身边抑郁症患者的关心落实到细节上，倾听Ta的感觉：1. 你今天看起来比平常开心，是不是感觉好些了？2. 昨晚睡得怎么样？有没有做什么好玩的梦？（睡眠障碍是抑郁症一个很重要的指标，如果睡眠正常，能在很大程度上帮助抑郁症的缓解）/ 最近药物的反应有没有好一点？ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

448:【抑郁微课堂】双相情感障碍是一种既有抑郁发作、又有躁狂发作的疾病.躁狂相的特征是兴奋、激动、乐观、情感高涨;抑郁相恰是另一极端，是悲观、呆滞、情感低落、思维迟缓、运动抑制.二者可交替循环发病，一个阶段化悲为喜，一个阶段又转喜为忧.这种情绪上的加速、坠落和抛升的过山车式体验便是躁郁症。 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：4

449:#倾听一小时#【倾听微课堂：倾听的三重境界】一个接纳自己的人，才能够倾听自己；一个能够倾听自己的人，才能够倾听他人；一个能够全然倾听自他的人，是无惧、无我的人。（节选自倾听训练营北京站）[太阳]早安～@倾听一小时 ​​​
点赞数：2	 转发数：4	 评论数：2

450:#倾听一小时#【倾听训练营北京站现场直播】一天的培训课程，理事长担心营员们太累了，安排稍早结束课程，用完晚餐大家可以早点回家。但营员们意犹未尽，愿意多上会儿，不吃晚饭了。在倾听训练营北京站，倾听的魅力大于美食的诱惑。@倾听一小时 （图片源于倾听训练营北京站） 东六环 ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

451:#倾听一小时#北京站火热启动。今天，你倾听了吗？ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

452:#倾听一小时#这个周末来和我们一起来给身、心、灵放个假吧，我们等你在尚善艺术中心“关爱精神健康 学会倾听倾诉”公益训练营，呈现生命不一样的颜色～[枫叶] ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：2

453:#倾听一小时#【倾听微课堂：倾听的要点】请问自己是不是有偏见或成见，它们很容易影响你去听别人说；不要使你的思维跳跃得比说话者还快，不要试图理解对方还没有说出来的意思；注重一些细节：不要了解自己不应该知道的东西，不要做小动作，不要走神，不必介意别人讲话的特点。（图片倾听训练营厦门站） ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

454:【抑郁微课堂：抑郁症的成因】心理社会环境因素一些研究提示，社会重重压力，种种负担和不幸的生活事件，如失业、失去至爱亲人或朋友、患病、离婚等等，可导致抑郁症。有时，抑郁症的发生也可能与躯体疾病有关。一些严重的躯体疾病，如脑中风、心脏病发作、激素紊乱等，都有可能作为压力源引发抑郁症。 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

455:【倾听微课堂：倾听要点】不要激动：不要匆忙下结论，不要急于评价对方的观点，不要急切地表达建议，不要因为与对方不同的见解而产生激烈争执.要仔细地听对方说些什么，不要把精力放在思考怎样反驳对方所说的某一个具体的小的观点上.尽量不要边听边琢磨他下面将会说什么.（图片来源倾听训练营杭州站） ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

456:【抑郁微课堂】抑郁症除了前面提到的几种症状，需要警醒的是，还有一种“非典型抑郁症”，可能只表现为躯体症状，比如身体的不适、疼痛等，而并无显著的情绪障碍。这些躯体症状与一些生理疾病的症状相似，又称为“隐匿型抑郁症”，它非常容易因误诊而耽误治疗。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

457:【抑郁微课堂：抑郁症附加症状】① 自信心丧失和自卑; ② 无理由的自责或过分的罪恶感; ③ 反复出现自杀念头;④ 精神运动性改变，激越或迟滞; ⑤ 睡眠障碍(失眠、早醒或嗜睡); ⑥ 食欲改变(减少、增加或暴饮暴食); ⑦ 身体不适，功能性疼痛(恶心、口干、头痛或关节肌肉疼痛)。[心]健康平安～ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

458:#倾听一小时#倾听最大的一个困难其实是来自我们的内心，因为我们心存恐惧！我们恐惧自我被他们毁灭、我们惧怕看到自己的内心也与他们一样贪婪和无知！当我们无法面对自己内心的恐惧、贪婪和自私的时候，心中就建立了一个无法真正倾听他人内心的巨大屏障。@倾听一小时 （图片来源倾听训练营长沙站现场） ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

459:你说你喜欢旅游，看唯美的画面，感受大自然的气息；你说你喜欢听雨打芭蕉，当曙光乍现，便嬉戏于红肥绿瘦中；你说你喜欢倾听鸟语花香，于寂静的热闹中，陶醉于漫山遍野的葱绿；你说你喜欢秉烛夜游，于疏影媚媚的竹林里，诉说一日的辛酸与乐趣。你说你喜欢自由，自由到不喜欢我去束缚你。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

460:#倾听一小时#【倾听要点】1.克服自我中心：不要总是谈论自己；2.克服自以为是：不要总想占主导地位；3.尊重对方：不要打断对话，要让对方把话说完。千万不要去深究那些不重要或不相关的细节而打断人。（节选待续） ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

461:抑郁“三联征”：1.情绪低落，表现为：感觉生活没意思，高兴不起来，特别是兴趣与愉快感丧失，郁郁寡欢，痛苦难熬，度日如年，不能自拔。2.思维迟缓，表现为：脑子不好使，记忆力减退，思考问题困难，觉得脑子空空、变笨了.3.运动抑制，表现为：运动机制受限，精力减退，不爱活动，走路缓慢、言语少等. ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

462:#倾听一小时#今天倾听训练营长沙站现场参会人员50余人，广普法师现场带领大家体验三分钟交换倾听训练，让大家敞开心扉倾听他人和自己内心的声音，大家积极分享对倾听的感受和理解。@倾听一小时 @芒果V基金 @同心慈善基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

463:#倾听一小时#【倾听一小时 长沙站直播间】在@芒果V基金 和@时尚健康 的通力配合下，在志愿者的热情服务下，倾听训练营长沙站开讲了.@芒果V基金 秘书长周远、@北京尚善公益基金会 理事长毛爱珍致辞开营仪式.@同心慈善基金会 会长广普法师带着营员体验倾听的意义和方法.@V基金周远 @人民日报 @青音 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

464:倾听训练营已圆满完成了深圳、厦门、杭州三站，长沙站将于今天9:00在长沙市华悦大酒店举办。这一站将由“同心志业”创始人广普法师主讲。广普法师将带着大家一起体验倾听的重要性、倾听的方法以及要领，将倾听的理念传递给更多的朋友，帮助更多的人拥有精神的健康。@同心慈善基金会 @芒果V基金 @青音 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：7

465:#倾听一小时#倾听的“倾’’字，我原以为就是表示身体向前斜着，用肢体语言表示关爱与注重。翻查字典，其实不然。或者说仅仅作这样的理解是不够全面的。倾听，就是“用尽力量去听”。这里的“倾”字，类乎倾巢出动，类乎倾箱倒箧，类乎倾国倾城，类乎倾盆大雨……总之殚精竭虑毫无保留。——毕淑敏 ​​​
点赞数：2	 转发数：5	 评论数：3

466:我发表了文章#倾听一小时#WHO发布的十条健康指标中，前四条都与精神卫生有关。民众对精神卫生的关注，已刻不容缓。@倾听一小时 @青音 @人民日报 @新浪公益 @和你在一起-抑郁症互助会 @央视新闻 @生命时报 @公益中心网 @华夏时报 @健康时报 WHO十条健康指标 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

467:#倾听一小时# 倾听借由巩固人与人之间的联系而增进彼此的关系,同时也增强了我们对自己的观感.在一位愿意接纳的倾听者之前,我们可以厘清自己的想法,发现自己内心的感受.因此,在将自己的经历告诉一个肯倾听我们说话的人的同时,我们也更能聆听自己的声音.我们的生命版图就是在这种对话中与别人共同完成的. ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

468:抑郁症是一种常见的心理障碍，可由各种原因引起，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，且心情低落与处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，甚至发生木僵；部分病例有明显焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。多数病例有反复发作的倾向，每次发作大多数可以缓解。 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

469:经过精心准备,在儿子去世一周年的纪念日,毛爱珍成立了慈善基金会,把关注点放在抑郁症知识的普及上,他们走入了上百所大学，免费发放数万本宣传册.“我看到这些书漂起来了,看到很多回馈帮了很多人,就觉得心情就有一种宽慰，就觉得我活着还有点意义.”相信你还在这里，从不曾离去,我的爱像天使守护你[红心] ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：1

470:我国90%的抑郁症者因为缺乏对抑郁症的了解而耽误了治疗的最佳时间，原本只是一场“心灵的感冒”，结果转变成了“精神的癌症”.“抑郁症是可治疗的，大多数抑郁症患者治疗以后都能恢复到病前的一个状态.”在北京安定医院抑郁症中心工作八年的王刚副院长如是说，他告诉记者：药物治疗是最有效的治疗方法. ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

471:昨晚CCTV-1《晚间新闻》播出《抑郁症：高发的“心理杀手》：抑郁症，也叫单向情感障碍，是患者的大脑发生某些功能性的改变，迄今为止，全世界的抑郁症患者大约有3.5亿，这意味着每十几个人中就有一人患有抑郁症，但没有任何一位专家能明确说出抑郁症的成因。目前，我国的抑郁症患者有9000万。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

472:#倾听一小时# 我们与@浙江敦和慈善基金会 @时尚健康 @同心慈善基金会 @芒果V基金 @杭州公益之家 等伙伴联合举办的倾听训练营长沙站17号就在@湖南卫视 的大本营——湖南广电中心举行。电梯里如果遇到@王乔hntv @何炅 @汪涵 @李锐 @朱丹 @谢娜 ，记得跟她们说一句“关爱精神健康，从倾听开始”哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

473:据世界卫生组织统计，到2020年抑郁症将成为仅次于心脏病的第二大疾病。保守估计，我国抑郁症患者高达九千万，其中只有10%的患者接受过正规治疗。关爱精神健康，从倾听开始@倾听一小时@青音 @青音工作室 请收看 [视频]走基层：关注抑郁症·晓的故事_新闻频道_央视网(cctv.com) http://t.cn/R7hi5PV ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

474:曾经抑郁，而今芳香，解忧化郁，活在当今，手留余香，倾听上海郁今香心理健康服务中心创始人陈巍的故事 [视频]走基层：关注抑郁症·陈巍的故事_新闻频道_央视网(cctv.com) @倾听一小时 http://t.cn/R7hiBX8  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：3

475:今天九点半cctv13<新闻直播间>栏目继续“关注抑郁症”，今天的主角会是谁呢？ta的故事，困扰和问题是否和你一样？欢迎大家和我们一起继续关注抑郁症，关爱我们自己和家人的精神健康。@央视新闻 @基金会中心网 @北京大学心理学系 @北师雪绒花心理 @贝晓超 @盖茨基金会 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

476:#倾听一小时#倾听是最温暖的陪伴、最直接的认可,也是最简单有效的疗癒.如何倾听才能更好的帮到身边的人？尽在倾听训练营，杭州站的营员们正在认真的学习中，你会在长沙站？还是北京站？@浙江敦和慈善基金会@同心慈善基金会 @倾听一小时 @青音 @杭州公益之家 @时尚健康 @芒果V基金@央视新闻 @北京电视台 ​​​
点赞数：2	 转发数：8	 评论数：12

477:CCTV -  世界卫生组织公布的抑郁症全球发病率数据是11%，即每10个人中就可能有一个抑郁症患者。抑郁症已成为世界第四大疾患，预计到2020年将跃升到第二位。抑郁症，已成为一个全性精神危机，是当下社会迫切需要关注和重视的问题。中央... http://t.cn/R7P7OHz  ​​​
点赞数：1	 转发数：8	 评论数：2

478:#倾听一小时#【倾听训练营杭州站直播】今天上午9:30由@时尚健康 @杭州公益之家 承办的“关爱精神健康，学会倾听倾诉”公益训练营杭州站在美丽的西子湖畔城隍阁拉开帷幕,在资深心理培训老师舒唱的引导下,营员们体会到了倾听的重要性,学会了如何用倾听更好的帮助到更多的朋友.@倾听一小时@青音@芒果V基金 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

479:统一回复求助的抑郁症朋友和家属们，请参照以下信息选择适合的渠道寻求帮助，祝福朋友们早日康复，健康平安！@倾听一小时 @青音 @青音工作室 @用户2996074569 @皖南78 @难忘冬季2012 @敏_6916 @关爱精神健康刻不容缓 @cindy2739524731@圆脸大眼睛的小伙 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

480:她叫毛爱珍，和天下的母亲一样，曾经有着一个幸福的家庭，可是三年前，28岁的儿子却因为抑郁症，突然跳楼自杀了。“太痛了……”[视频]走基层 关注抑郁症：毛爱珍的故事_新闻频道_央视网(cctv.com) http://t.cn/R7veMyo  ​​​
点赞数：6	 转发数：13	 评论数：7

481:《@天下女人 国际论坛》中作家@李兰妮 特别提到一位母亲，这位母亲和她儿子的故事给李兰妮老师留下了深刻的印象，这位母亲是谁呢？她和她的儿子间发生了什么故事？为什么如此打动李兰妮？今天请继续收看9:00档@CCTV13新闻直播间 之《关注抑郁症》,倾听生命的感动。@倾听一小时 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：11

482:#倾听一小时# 此前参加#你倾听过谁 谁曾倾听你# 有奖征集活动并幸运中奖的微博朋友们看这里哦，今天已将报送信息完整的获奖者奖品寄出，奖品将陆续送达朋友们手中，再次感谢大家对@倾听一小时 的支持，请持续关注我们的活动，关爱精神健康，从倾听开始[红心] ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：4

483:我的使命就是  得癌症得抑郁症  不死  老老实实把心得写出来  目的是  让后来的人活得更健康 更平安    ——作家 李兰妮老师  @倾听一小时 @青音 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：2

484:我们每一个人，都有自己精神命运的分水岭，当我们成为抑郁症病人时 ，必须安静下来，仔细梳理自己的精神脉络，到底哪个段落出了毛病，究竟哪个区域有暗伤，阻塞是什么？裂痕有多深？ [视频]走基层·关注抑郁症：李兰妮的故事_整点新闻_视频_央视网 http://t.cn/RhsSPPP  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

485:以"关爱精神健康,学会倾听倾述"为主题的倾听训练营北京站活动招募啦！10月25日9:30训练营将拉开帷幕,旨在培训一批懂得倾听、善于倾听、愿意倾听的传播者和志愿者.请关注微博@北京尚善公益基金会 私信我们"姓名+联系方式+单位".倾听训练营北京站欢迎您的参与！ 【倾听训练营北京站活动招募信息】 ​​​
点赞数：2	 转发数：2037	 评论数：377

486:【节目播出预告】接到CCTV新闻中心编导通知，为配合10月10日精神卫生日宣传，原定于明天早六点《@朝闻天下 》栏目播出的《关注抑郁症》系列节目调整到@中央电视台新闻频道 上午九点档或十点档的《@新闻直播间 》中播出，一共七集，连续四天，敬请收看。@倾听一小时 ​​​
点赞数：0	 转发数：11	 评论数：3

487:10月10日，世界精神卫生日，由@CCTV新闻中心 采访拍摄的反映国内抑郁症防治现状的专题片将在央视《@朝闻天下 》栏目播出，连续四天播出.首播时间：【CCTV新闻  06:00—09:00】【CCTV-10  6:00—08:30】敬请关注！@倾听一小时 @浙江敦和慈善基金会 @同心慈善基金会 @芒果V基金 @时尚健康 @杭州公益之家  ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：4

488:今天要给微博参与#倾听一小时#活动中奖的伙伴们发大奖啦！请关注微博“倾听一小时”，也许，下一个获得智慧书籍的就是你[爱心发光]@倾听一小时 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：4

489:#倾听一小时#九月,@倾听一小时在深圳、厦门取得了阶段性的成功;十月，倾听一小时活动将在杭州、长沙、北京三站全面展开!你期待吗?@浙江敦和慈善基金会 @同心慈善基金会@时尚健康  @杭州公益之家 @芒果V基金@青音 @青音工作室 @北京市永源公益基金会 @酷6短酷@腾讯公益慈善基金会 @新浪公益 @央视新闻  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

490:#倾听一小时# 重要通知：此前参加#你倾听过谁 谁曾倾听你# 有奖征集活动并幸运中奖的微博朋友请注意，9月21日我们的倾听一小时活动在深圳启动之后，9月27日在厦门、杭州两地都有倾听一小时的训练营和线下活动开展，所以给大家的奖品将在十一之后陆续给大家寄出。请大家长假安心出游，回来记得查收哟！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

491:#我在爱奇艺#上传了视频《转山——为天下人的精神健康祈福》，小伙伴们快来围观吧！（分享自@爱奇艺） 转山——为天下人的精神健康祈福 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

492:我上传了：【视频：关爱精神健康从倾听开始】关爱精神健康从倾听开始（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/Rh1bQSH） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

493:#倾听一小时#倾听和陪伴，是最大的孝心！陪着爸妈过重阳，祝福全天下的父母亲健康平安，共享艳阳天！[太阳][太阳][微风][微风][蜡烛][蜡烛] ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

494:#倾听一小时#倾听，我们首先想到的是对面的声音。其实，沉默同样需要倾听。在万象喧嚣的背后，在一切语言消失之处，隐藏着世界的秘密。有时候，最真实的自我是沉默的。@倾听一小时  ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：2

495:#倾听一小时#陪伴@同心慈善基金会 会长广普法师与尚善公益基金毛理事长等一行人西藏转山的旗帜“关爱精神健康，从倾听开始”由深圳站传递到了厦门站，一起来感受“倾听训练营”现场爱的氛围吧！这个周末，留出一个小时陪伴我们的家人吧，倾听是最简单的爱与支持.@浙江敦和慈善基金会 @倾听一小时 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

496:#我在爱奇艺#上传了视频《关爱精神健康 从倾听开始》，小伙伴们快来围观吧！（分享自@爱奇艺） 关爱精神健康 从倾听开始 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

497:#倾听一小时#来自“倾听一小时”杭州站的现场直播：今天上午在钱江新城砂之船国际生活广场，“舞动快闪”、“房树人”、“笑疗俱乐部”、“瑜伽”体验等互动活动频频亮相，旨在帮助市民了解精神健康。“您倾诉，我倾听。”十一前的周末，我们在“倾听一小时”，您在哪儿？@杭州公益之家@倾听一小时  ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：2

498:#倾听一小时#我在 @网易公开课 上观看《5种倾听的方法》。一集视频，一段知识之旅，我的灵魂，在路上！ 5种倾听的方法  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

499:#倾听一小时# 重要通知：此前参加#你倾听过谁 谁曾倾听你# 有奖征集活动并幸运中奖的微博朋友请注意，9月21日我们的倾听一小时活动在深圳启动之后，9月27日在厦门、杭州两地都有倾听一小时的训练营和线下活动开展，所以给大家的奖品将在十一之后陆续给大家寄出。请大家长假安心出游，回来记得查收哟！ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

500:#倾听一小时#继“倾听一小时”行动在深圳正式启动后，美丽的厦门和杭州也将于9月27日同步开展系列活动，倾听训练营将在厦门空港花园酒店举办，而杭州站将开展“舞动快闪”、“房树人”、“笑疗俱乐部”、“瑜伽”体验等互动活动.报名方式:关注@北京尚善公益基金会,私信注明“人名+单位+联系方式”即可. ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：3

501:#倾听一小时# “没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。”（by@精彩语录） 正因如此，倾听一小时活动需要大家的传播和推动，倾听训练营欢迎大家的报名和参与。 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：3

502:第三届深圳慈展会圆满落幕，尚善基金会由衷感谢两位志愿者在慈展会期间的热心服务。详情链接：http://t.cn/RhOjqJS ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

503:#倾听一小时#慈展会中心舞台“倾听一小时”启动仪式取得了圆满成功，继而主题沙龙暨倾听训练营第一堂课在二楼沙龙区拉开帷幕，现场如火如荼。@倾听一小时  ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：1

504:#倾听一小时#启动仪式开始啦！本项目发起方代表出席并发言，参与活动的伙伴及媒体人员都穿上了“倾听一小时”公益T恤衫，代表着大家对倾听活动的祝福与支持，期待着接下来的沙龙及训练营活动！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

505:#倾听一小时#【南怀瑾先生的六字诀】一、“静”：少说话，多倾听。二“缓”：稳着做事，不急不躁。三“忍”：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。四“让”：退一步，海阔天空。五“淡”：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。六“平”：是平凡，是平淡，是平衡。 @中国新闻周刊 @英才 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

506:#倾听一小时# 今天下午，尚善基金会免费心理咨询服务温暖继续，除了上午就开始接受咨询的金玉兰老师，又加入了一位新的资深心理咨询师孟荣老师，为更多人提供免费心理咨询服务。尚善基金会在此郑重感谢两位老师的爱心和公益心！ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

507:#倾听一小时#李兰妮老师现场签名赠书：《旷野无人》、《我因思爱成病》.用生命孕育作品[红心]关爱精神健康，从倾听开始.@倾听一小时  ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：4

508:#倾听一小时#资深心理咨询师金玉兰现场免费心理咨询开始啦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：3

509:#倾听一小时#你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)，我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。 转自@全球热门收集 @倾听一小时 @时尚健康 @全球热门图片收集 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

510:#倾听一小时#关爱精神健康，从倾听开始[红心] ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

511:#倾听一小时#在你情绪低落、烦恼焦虑，最脆弱的时候，那个默默陪伴你，倾听你的人是谁？在你为升学发愁，为失恋痛苦，为疾病担忧的时候，你愿意让谁来倾听你的的烦恼和心事？快来分享您的“倾听经历”，跟那个值得你倾述的人说一声谢谢！记得要@他（她）哟！@时尚健康 @倾听一小时 @新浪公益 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

512:关爱精神健康，守护心灵，西藏圣山之行 - 9月7号，由福建省同心慈善基金会发起，北京尚善公益基金会支持参与的西藏阿里朝圣团高原跋涉开始了! 这是一次海拨5000多米的心灵之旅，更是一次传递爱与知识的公益之旅。同心慈善基金会会长与北京尚善公益基金会理事长携手... http://t.cn/RhXff7R  ​​​
点赞数：5	 转发数：6175	 评论数：1749

513:【科普】一张图看懂关于抑郁症的简要历史。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

514:快乐不起来的时候，看看那网上的这句话：“多少难熬的我都熬过去了，如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐。” ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

515:#世界预防自杀日#很多人知道今天是教师节，但不知道今天也是世界预防自杀日（由国际预防自杀协会IASP发起）根据世界卫生组织发布的数据，全球每年有超过80万人死于自杀，即每40秒钟就有一人自杀，自杀死亡人数已超过战争和自然灾害致死人数之和。自杀人群中忧郁症患者约占60%。 今天是世界预防自杀日 "心理救济"应纳入社保  ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

516:关爱精神健康，守护心灵，西藏圣山之行 - 9月7号，由福建省同心慈善基金会发起，北京尚善公益基金会支持参与的西藏阿里朝圣团高原跋涉开始了! 这是一次海拨5000多米的心灵之旅，更是一次传递爱与知识的公益之旅。同心慈善基金会会长与北京尚善公益基金会理事长携手2... http://t.cn/RhcV59G  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

517:《说说我的抑郁症》 - 朱熠的日记 说说我的抑郁症  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

518:《怎样做抑郁症的监护人》 怎样做抑郁症的监护人  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

519:李多钰 - 《关于抑郁辞世，所有理解等于谋杀》 http://t.cn/RhwXFL9（来自: 腾讯大家）   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

520:#别让抑郁打败你# 这个话题怎么能少得了我们。作为国内第一家关注抑郁症的公益基金会。我们致力于传播抑郁症防治知识，让更多人认识并正确对待抑郁症。多一个人关注抑郁症，是我们不变的目标。www.shangshan.org  别让抑郁打败你 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

521:澳大利亚男子骑摩托环游23国吁关注抑郁症! 澳大利亚男子骑摩托环游23国吁关注抑郁症  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

522:对于你来说，11点只是一个平凡的时间点，但对于小雨这个女孩来说，11点却是走过生死关头的人生印记。由真人真事改编的#公益微電影 【十一點的秘密】#讲述了一个抑郁症家庭如何重新拥抱生活的故事…… 公益微電影 【十一點的秘密】  ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

523:8月15日，第七届心理卫生学大会召开。中国心理卫生协会副理事长兼秘书长、抑郁症治疗中心主任王刚发布了“中国工作场所中的抑郁症”数据调查报告称中国职业人群的抑郁症患病率达2.2%—4.8%，有70%的受访者曾因抑郁症而中断工作。抑郁症已经成为影响中国人工作效率的第一诱因。 调查显示: 抑郁症成影响中国人工作效率的第一诱因  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

524:【存照】喜剧演员都有段悲伤：周星驰孤独葛优抑郁 【存照】喜剧演员都有段悲伤：周星驰孤独葛优抑郁  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

525:别人抑郁打败你@和你在一起-抑郁症互助会 @北京大学心理学系 @北京师范大学心理学社 我分享了别让抑郁打败你 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

526:#罗宾威廉姆斯去世# 笑脸迎人的人也不能对抑郁症免疫，我们熟悉的喜剧明星“憨豆先生”（罗温·艾金森）“变相怪杰”（金·凯瑞）都曾深受抑郁症的困扰。抑郁症，是不容忽视的精神疾病。http://t.cn/RPO4Xgs  罗宾威廉姆斯去世 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

527:#关爱精神健康，关注抑郁症#  大笑给免疫系统的恢复和巩固创造了良好的环境。如今已经有部分研究证实，大笑可以通过抑制体内压力荷尔蒙的产生从而达到优化免疫系统的效果，此外，通过刺激β­内啡肽的产生也可以加强对情绪的控制力。健康卫视健康节目对张立新大笑疗法的报道 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

528:伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

529:#关爱精神健康，关注抑郁症#  美国的一项最新研究成果显示，走路或坐着时如果姿势过于懒散邋遢，不仅会觉得体力下降，还容易产生抑郁情绪。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

530:夏天失眠吃啥水果：1、奇异果，稳定情绪，每天吃两颗，睡眠质量提高40%；2、葡萄，促进睡意，调节睡眠周期；3、香蕉，远离抑郁，对抑郁产生的失眠很有效；4：苹果，镇静作用，而且苹果的芳香能催人入眠。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

531:#云南鲁甸6.5级地震# 昨日省气象局举行的鲁甸地震灾区天气情况通报会消息，预计未来3天地震灾区多雷阵雨天气，对抢险救援不利，且局部地区还会出现雷暴和短时强降水，灾区群众及救援人员须注意防范雷电灾害，保障人身安全。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

532:#关爱精神健康，关注抑郁症# 　心脏病患者中发生抑郁的比例比普通人群明显高出几倍，所以当你有心脏疾病时，千万留心一下你的情绪状况，如果有抑郁的状况发生，需要从身体上和心理上同时治疗才能获得良好效果。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

533:#关爱精神健康，关注抑郁症# 美国布莱根女子医院研究发现，女性患抑郁症的风险是男性的两倍。专家指出，不同性别的抑郁症患者症状表现也有区别。家人要警惕抑郁症疾病，必要时及早就医。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

534:在夏季，选择这些明亮色系的衣服能让你的心情愉悦。绿色：它是舒适之色；蓝色：它是镇静之色；粉色：则是温柔之色。不过要注意，三种颜色最好交替着穿，以免产生视觉疲劳。而职场常见的白、黑、灰色系，容易让人产生压抑的心情，不太建议在夏季常穿。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

535:#关爱精神健康，关注抑郁症# 随着社会节奏的加快和经济生活压力的加大，给人的精神健康带来了一定的影响，精神健康如同身体健康一样重要。只有身体健康而没有精神健康，那不是真正的健康。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

536:研究发现，全世界住在海边的人都比较快乐。这不只是因为大海让人神清气爽，还是因为住在海边的人更常吃鱼。哈佛大学的研究指出，海鱼中的Omega-3脂肪酸与常用的抗忧郁药如碳酸锂有类似作用，能阻断神经传导路径，增加血清素的分泌量。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

537:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁是一种普遍的心理状态，生活中每个人或多或少都会有抑郁情绪，但并不是所有抑郁情绪都是抑郁症。不过专家提醒，如果这种情绪低落持续两周以上，就需要有所警惕了。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

538:随着社会节奏的加快和经济生活压力的加大，给人的心理健康带来了一定的影响，心理健康如同身体健康一样重要。青少年的心理健康问题，已经成为当今家庭、学校和社会一个亟待关注的重要课题，而且对我们的社会也有着重要的影响。欢迎下载http://t.cn/RPGLPFZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

539:#关爱精神健康，关注抑郁症# 有关数据显示，全球范围内，有超过5亿人正在遭受抑郁症的折磨。预计到2020年，抑郁症可能超过癌症，成为仅次于心脑血管病的人类第二大疾患。http://t.cn/RPUuwZN ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

540:#关爱精神健康，关注抑郁症# 错误的认知和忽视的态度，不仅是对自己的心理、精神健康不关心，也会让身边患有抑郁症的朋友倍感压力、难以启齿。因此，只有正确认知抑郁症、消除误解、扭转社会歧视及个人羞耻感，才能促进抑郁症防治。http://t.cn/RvlV4Kr ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

541:#关爱精神健康，关注抑郁症#抑郁症是一种常见的心境障碍，可由各种原因引起，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，且心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，甚至发生木僵;部分病例有明显的焦虑和运动性激越;严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。http://t.cn/RvDQ6Dj ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

542:学会做情绪的主人。应学会对不愉快的事冷静分析，学会理智抑制不必要的冲动，不感情用事，做到情感适度。   ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

543:#关爱精神健康，关注抑郁症# 世界卫生组织给健康下的定义为：健康是指生理、心理及社会适应三个方面全部良好的一种状况，而不仅仅是指没有生病或者体质健壮。http://t.cn/RP7km7H ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

544:学会正确认识自己，正确认识他人。过高地估计自己，过低地估计别人，就会事事处处感到不顺心、不如意，常常为嫉妒而烦恼。只有摆正自己在集体中的位置，才会心理平衡。http://t.cn/RPhdcPL  ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

545:#关爱精神健康，关注抑郁症#据世卫组织统计，全球有10亿人正饱受各种精神、心理疾病的折磨，而抑郁症是最常见、自杀率最高的精神疾病。http://t.cn/RPP1in4  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

546:#关爱精神健康，关注抑郁症#据世界卫生组织研究显示，全球抑郁症的年患病率约为11%。从疾病负担看，目前抑郁症已经成为世界第四大疾病，预计到2020年可能成为人类第二大疾患。据一项流行病学调查估算，中国抑郁焦虑患者已达9000万人，并呈逐年上升的态势，严重危害公众身心健康。http://t.cn/RvFrYTJ ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

547:学会做情绪的主人。应学会对不愉快的事冷静分析，学会理智抑制不必要的冲动，不感情用事，做到情感适度。 ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：0

548:#关爱精神健康，关注抑郁症#人们把抑郁症的心情形容为“阴雨天的心情”，患上抑郁症的人处于丧失快乐，对任何事物都感到悲伤、漠然的抑郁情绪之中，并且从单纯的情感忧郁症状加重为包括认知失调、行动退缩及身体的不适、疼痛等表现。这种低落的情绪在医学上被称作“抑郁感”http://t.cn/RvDQ6Dj ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

549:做有意义的事情可以让人保持一个健康愉快的心情，每天尝试着做三件事情，无所谓大小，即使是一个微笑或者是学做一道菜，只要是自己认为有意义的事情，你就会感到快乐。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

550:#阅读疗法与抑郁症治疗#美国著名心理学家戴维.伯恩斯博士跟踪研究了80个重性抑郁症患者，要求他们在4周内读完自助心理书《好心情：新型的情绪治疗》，4周后，70%以上的患者康复，三年后随访，康复者没有发现一例复发的。http://t.cn/RvgCBJU ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

551:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁的反面不是快乐, 而是活力. 而抑郁的时候, 我们变得死气沉沉." 在这次深刻而颠覆性地演讲中, 作家安德鲁·所罗门将我们带入了与抑郁抗争的那段日子中......http://t.cn/RvBII9U ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

552:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁了，怎么办?我们要做的是，勇敢走进医院，寻求专业帮助。抑郁症是可以治疗的。http://t.cn/Rv3Pfwl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

553:生活中，大部分人心里都在想如何更多地“拥有”，如面子、金钱、地位、权力、信任、知识、经验、能力、学历、人际关系，一样都不能少，通吃最好，结果是想拥有得越多，心理包袱就越大、越重。只有学会放弃，才能放下心理包袱，真正享受生活的乐趣。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

554:#关爱精神健康，关注抑郁症# 无论是自己，或是身边的朋友， 若是发现有抑郁症的倾向，不要过分忧惧，保持良好心态，及早接受正规治疗，大部份抑郁症患者都可康复。http://t.cn/RvtKG7K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

555:太多时候，你所说的那些烦恼，其实正是你的幸福，只是你没看到而已。把烦恼换算成幸福，是一种生活态度，更是一种生活智慧。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

556:#关爱精神健康，关注抑郁症# 每个人对压力的适应能力及恢复能力都不一样。首先要学会自我调节，建立自己的一套心理调节方式。比如唱歌、聚会、做义工等等。每个人疏解内心压力，释放情绪的方法都不同，无论什么样的方法，只要是适合自己的，都能在一定程度上预防抑郁症。http://t.cn/RvtKG7K ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

557:#关爱精神健康，关注抑郁症#抑郁症是每个人都可能得的精神类疾病，它不能说明患者心胸狭窄或意志薄弱。历史上罹患抑郁症而性格坚韧的伟人比比皆是：美国第16任总统林肯，二战时期的铁腕人物美国总统罗斯福，英国首相丘吉尔等等。由此可见，患上抑郁症并不意味着性格软弱。http://t.cn/RvlV4Kr ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

558:#关爱精神健康，关注抑郁症# 情绪上的低落常被认为是心情不好，早期身体的不适又常被当成其他躯体疾病，所以抑郁症的隐蔽性很高，有的患者甚至到自杀身亡也不知自己患上了抑郁症。中国心理卫生协会调查显示，中国有60%的抑郁症患者不知道自己患有抑郁症，而系统接受药物治疗的仅有10%。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

559:改善心情最好的方法之一就是做些运动，中等强度的最适合。锻炼的好处是，它同时具有短期和长期的效果。锻炼是如此地有效果，因为它会释放让人感觉良好的激素——这些激素会使你感到更加开心和精力充沛。同时，从长期来看，经常规律运动的人，健康问题更少，更能够处理好压力。 ​​​
点赞数：1	 转发数：10	 评论数：1

560:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁和焦虑常常伴随出现，这也就不难解释，抑郁症的来访者患上强迫症的的概率是正常人的11倍，患上惊恐障碍的几率是常人的19倍，患恐怖症的几率是常人的9倍。http://t.cn/RvCrvh9 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

561:减少内心纠结，大多数时候，我们停留于最表象的疗愈，总是试图通过增强理性、大脑的力量，以达到说服、战胜另一方为目的。然而，结果，我们无论战胜与否，都将收获疲惫、压力、情绪、孤独、低落等身心状态。因为，无论胜与败，内在的战斗，最消耗我们的能量。——照临老师 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

562:#关注精神健康，关注抑郁症# 精神健康和精神疾病与躯体健康和躯体疾病一样，是由多个相互作用的生物、心理和社会因素决定的。http://t.cn/RvoSkAG ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

563:把压力说出来、唱出来、写下来，这有利于预防职场抑郁症，心理倾吐、歌唱减压、写作治疗都是流行而又有效的职场抑郁症的心灵疗法。http://t.cn/RvSY3ch ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：1

564:#关爱精神健康，关注抑郁症#  在五种重要的精神疾病中，抑郁症居首，已成为世界第四大疾患，预计到2020年，它可能超过癌症，成为仅次于心脑血管病的人类第二大疾患。抑郁症，是一个全球性精神危机。http://t.cn/RvaXjEd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

565:学会做情绪的主人。学会对不愉快的事冷静分析，学会理智抑制不必要的冲动，不感情用事，做到情感适度。http://t.cn/RvXTBDk ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

566:健康，不仅仅是不得病，更是你拥有充沛的精力，良好的感知，阳光的心灵，平和的情绪，美好的心境，及对生活的热爱。http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

567:#关注精神健康，关注抑郁症# 提到抑郁症，大部分人觉得只是情绪问题，只要自己调节一下就好了，用不着去医院看。实际上，抑郁症是一种有生物基础的疾病，只有经过专业精神科医生的治疗才能真正痊愈。http://t.cn/Rv6VDo7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

568:#关注精神健康，关注抑郁症# 抑郁与躁狂相互交替、周而复始、永不停歇、没有尽头，这等痛苦非常人可以承受。如果你坐过过山车，体验过加速、坠落和抛升，你就会明白， 这种情绪上的过山车式体验便是躁郁症。——《重口味心理学2》http://t.cn/RvxBgUP ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

569:#关爱精神健康，关注抑郁症#失眠，是抑郁症的一个最危险的预测因素，长期的失眠的人发生抑郁症的风险很高。都市人群工作、生活压力大，睡眠质量普遍偏低。应戒除熬夜、酗酒等不良生活习惯，保证健康高质量的睡眠，能在一定程度上预防抑郁症的发生。http://t.cn/RvtKG7K ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

570:心理治疗专家特浦福：“感恩是一剂良药，对身体所有器官都能起正面作用;感恩是一种不能忽视的力量之源，对身心两方面都能施以巨大的热量。”http://t.cn/RvfBhWa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

571:每个人的一生都可能遇到贵人，或者是来自朋友的帮助，就需要我们有一颗感恩的心去对待，这样我们增加了幸福感，我们还可以让自己的心情更好，减轻抑郁症的产生。http://t.cn/RvfBhWa ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

572:#关爱精神健康，关注抑郁症# 自我预防，保持精神健康：①让自己睡个好觉；②多到户外活动；③释放压力、调节情绪；④寻找一些精神寄托。http://t.cn/RvtKG7K ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

573:心理因素对身体健康有重要的影响，它是诱发很多身体疾病的隐形杀手，是加重现有身体疾病的罪魁祸首。长期的不良情绪、负性认知，或者某方面的性格缺陷，在某些疾病的发生、发展及演变过程中起主导作用。http://t.cn/Rv5G7zZ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

574:#关爱精神健康，关注抑郁症#老年人出现抑郁倾向的时候一定要给予心理上的辅导，多去陪陪老人，也可以适当的发展老人的业余兴趣爱好等等，这样就容易让抑郁症远离老人，让老人安心的享受晚年的生活，在平时也要学会怎样来预防抑郁症的产生。http://t.cn/RvGegRO ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

575:困难与失败每个人都会遇到，不同的是遇到困难与失败之后的心态。不要念念想困难，给自己预设悲观的结局。要一直想目标、想办法，迎着阴影去寻找阳光，内心要始终朝向光明的一面。http://t.cn/RvbdxqR ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

576:16世纪的英国哲学家培根认为，读书能给人乐趣、文雅和能力。19世纪末英国小说家毛姆也认为:养成阅读的习惯，就等于为自己筑起一个避难所，生命中有任何灾难降临的时候，可以通过读书来进行心理避难。欢迎下载http://t.cn/Rv4mvXJ身与心语 @CAUC辅导员牛宏伟 @和你在一起-抑郁症互助会 @上海郁今香 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

577:525心理健康日，尚善基金会编制11万份爱心宣传单与《北京青年报》一起走近广大青年读者身边。：【北京青年报】本报讯 “525我爱我”，全国大学生心理健康日，全国各地高校都利用这一天开展多种...文字版>> http://t.cn/Rvy1WEs （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

578:#关爱精神健康，关注抑郁症#世界卫生组织提出“健康是身体上、精神上和社会适应上的完好状态，而不仅仅是没有疾病和虚弱”。简单地说，健康的人既要有健康的身体，又要有健康的心理。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

579:幸福就是一颗平和的心。敷衍工作，敷衍日子，敷衍生命。当生命流于敷衍，人生的意义就会变得虚空。殊不知，是你搪塞了光阴，光阴才荒凉了自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

580:#关爱精神健康，关注抑郁症#  “没有人对抑郁症有绝对的免疫力。”著名心理学家马丁•塞利曼将抑郁症称为精神病学中的“感冒”。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

581:保持一颗感恩的心，每天提炼来自社会各方面的良好信息，持有感激的心理回馈，感谢他人为自己或群体所做出的一切，对明天充满乐观与信心，从而拥有对生活的满意度，也就为自身调适了心理平衡。感恩心理有助于改善身心两方面的健康，并能减轻抑郁症状。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

582:#关爱精神健康，关注抑郁症# 如同溺水的人在水草的纠缠中挣扎一样，每个抑郁的人都曾经极力企求帮助，希望自己能走出这片心灵的迷宫。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

583:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁症的自我预防是保持精神健康的一些方法。就像我们锻炼身体，增强体魄，便可以在一定程度上抵御身体疾病：让自己睡个好觉，多到户外活动，释放压力、调节情绪，寻找一些精神寄托。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

584:《寻找小糖人》导演自杀 因抑郁症仅36岁 。 http://t.cn/RvPOp3P  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

585:问禅师：“师父，怎样才能控制情绪，遇事不生气呢？”禅师：“深信因果，则不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，无迷则无嗔。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。” ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

586:#关爱精神健康，关注抑郁症#  目前我国抑郁症识别率仅为30%，识别出来就医的患者也只有30%，这意味着抑郁症就医率不足10%。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

587:看一个人时，应重点三项特征：正直、智慧、活力。如果不具备第一项，那后面两项会害了你。很多人选错恋人或合作伙伴，都与忽视“正直”这一关键项有关。里根也曾说过：如果你正直，这比什么都重要；如果你不正直，什么也都无关紧要。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

588:#关爱精神健康，关注抑郁症#  “得了抑郁症不用怕,只要找到正确的方法,战胜它,照样能有快乐的生活!”——杨坤 http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

589:十天内三名媒体精英相继离世    资料图：张敬武。  　　原标题 [深圳报业集团发行公司总经理张敬武患抑郁症离世]  　　中新网5月8日电据深圳晶报官方微博消息，深圳报业发行物流公司总经理张敬...文字版>> http://t.cn/8sDYC2S （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

590:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁症发病率欧洲最高。英国成年在职者中，曾经被诊断患抑郁症的人比例为26%。http://t.cn/8suzRLu ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

591:脚踏实地走好每一天，每一个现在，都是我们以后的记忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路。唯有脚踏实地，不漠视，不虚度，我们才能为明天的回忆增加光彩和亮色。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

592:#关爱精神健康，关注抑郁症#  在五种（抑郁症、强迫症、焦虑症、精神分裂症、自闭症）重要的精神疾病中，抑郁症居首，已成为世界第四大疾患。http://t.cn/8suzRLu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

593:和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：4	 评论数：1

594:#关爱精神健康，关注抑郁症#  精神、心理疾病就潜伏在我们身边，可能袭击任何一个人！它像感冒一样常见，又像癌症一样危险！http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

595:#关爱精神健康，关注抑郁症#随着人类社会的发展，生存竞争的加剧，导致很多人处于精神亚健康状态。抑郁症、焦虑症、强迫症等精神疾病十分常见，而抑郁症更是现代人群中常见的“心灵感冒”，人人都有可能患上。http://t.cn/8suzRLu ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

596: 时光总是如流水一般。不管你惆怅、抱怨、憧憬、得意，它都不理会、不计较，无声地顾自前行，永不停步。不管你愿不愿意，知不知道，它都是一如既往的从每个人身边公平的走过，绝不袒护哪一个。等到你恍然大悟，万般留恋这个世界时，才知道时光是世界上最便宜、最无价的财富，不是吗？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

597:#关爱精神健康，关注抑郁症#目前大多数国人对“健康”的意识仍然仅停留在身体层面，而对“精神健康”观念淡漠。因此，同样摧残生命的精神心理疾病，就在人们的忽视、茫然、迷惑与误解中悄然蔓延……使得抑郁症这个本可治愈的疾病，成为吞噬人生命的猛兽。http://t.cn/8suzRLu ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

598:科学家收集了美国心理健康和卫星数据，分析结果显示，生活在街道附近有更多绿地的人们更快乐，反之生活在树冠覆盖面低于10%的地区的人们，更可能出现抑郁症症状。这些数据支持了这样一种理论：更多时间身处大自然能减轻精神疲劳。 http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

599:育儿养老是我国的传统观念。然而有这么一群人，他们的年龄大都50岁开外，一直和唯一的子女快乐地生活，一场意外却夺走了孩子年轻的生命，而自己也很难再生养孩子。被称为“失独者”的他们，除了情感的煎熬，还要面临养老的窘迫，亟待社会更多关爱......欢迎下载http://t.cn/8snS7zJ  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

600:#关爱精神健康，关注抑郁症#  抑郁症是最能摧残和消磨人类意志的一种疾病，它对人类经济生活、社会生活和精神生活造成的影响是灾难性的。http://t.cn/8snvkvd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

601:强有力的一次握手和生硬的问候语，可能不是留下良好第一印象的最佳方式。新的研究表明，人们更愿意积极回应的是一个值得信任的人，而非那种自信满满的人。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

602:“知识守护心灵，阅读传递爱心” 尚善公益基金会精神健康公益书架“落户”大学图书馆：4月23日是世界读书日，北京师范大学、北京工业大学耿丹学院、首都师范大学等高校图书馆迎来了一位新的“...文字版>> http://t.cn/8sHNRfX （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

603:#关爱精神健康，关注抑郁症#  抑郁症还被认为是中产阶级或是文化人的疾病，实际上，抑郁症具有普遍性，不分年龄、性别亦或是职业。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

604:要学会维持你的快乐，不断地感恩，不断地将脸朝向有光的地方。时间长了，你自然学会了和喜悦相处的诀窍。希望你一站出来，就让人能从你身上看到生命的光彩。—— 毕淑敏 http://t.cn/8FEYROT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

605:#关爱精神健康，关注抑郁症# 2013年发表在医学名刊《公共科学图书馆》(PLOS ONE)上的一份的研究报告称，抑郁症能使人失去行动能力，已经成为全球第二大致残原因。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

606:#关爱精神健康，关注抑郁症# 北京心理危机研究与干预中心的报告显示，中国每年有28.7万人死于自杀，63%的自杀者有精神障碍，40%患有抑郁症。http://t.cn/8sCPKSx  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

607:众生纷繁，有人过得迷糊，有人活得清醒，但也只是一种存活于世间的姿态。无论你是帝王将相，还是贩夫走卒；是金枝玉叶，还是胭脂俗粉。无论我们被世俗烟火熏染多久，被浑浊的世态浸泡多深，心灵深处始终有一处最洁净的角落，永远如初时美好。—— 白落梅《你若安好便是晴天·林徽因传》 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：7

608:#关爱精神健康，关注抑郁症#  医学界目前对于抑郁症的成因，尚且没有定论，而很多人更是一知半解，错误地对待了患有抑郁症顽疾的朋友，也错误对待了有抑郁情绪时的自己。http://t.cn/8sCPKSx ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

609:#关爱精神健康，关注抑郁症#  抑郁是一种病，它随处可见 ; 它给人痛苦，也带来灵感;它是医学问题，更是社会问题。我们接受它，然后战胜它。——《南都周刊》http://t.cn/8sCPKSx ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

610: 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事心头挂，便是人间好时节。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

611:#关爱精神健康，关注抑郁症#加拿大学者费立鹏2009年在《柳叶刀》上发表的流行病学调查显示的中国抑郁症的患病率为6.1%。根据这个发病率的数据推算，中国的抑郁症患者已经达到9000万。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

612:人生这本书，慢慢读。因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，因为惊喜，所以幸福，因为幸福，才能读懂人生，才会过好生活。http://t.cn/8FTGzrH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

613:#关爱精神健康，关注抑郁症# 北京心理危机研究与干预中心的报告显示，中国每年有28.7万人死于自杀，63%的自杀者有精神障碍，40%患有抑郁症。”http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：2

614:#关爱精神健康，关注抑郁症# 据BBC新闻网站4月3日报道，研究显示，抑郁是引发身心障碍的第二大原因，仅次于背痛。美国著名医学杂志《PLOS Medicine》的专家报告称，必须将抑郁作为全球公众健康首要问题来对待。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

615:做人，简单就好。生活，宁静就好。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

616:#关爱精神健康，关注抑郁症# 联合国世界卫生组织(WHO)指出：健康是身体、精神和社会适应上的完美状态，而不仅是没有疾病或是身体不虚弱。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

617:#十一周年继续宠爱张国荣# 4月1日重视抑郁症缅怀张国荣——“哥哥”依旧风继续吹，仿似斯人从未曾远离。当再度怀念张国荣，希望人们只留下哥哥的美好回忆，而忘掉忧郁。如果你要缅怀张国荣，最好的方式莫过于在这一天保持愉快的心态，远离忧郁。 详情:十一周年继续宠爱张国荣 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

618:##抑郁是条小黑狗 我分享了抑郁症是条小黑狗，如果赶不走，就带它一起去散步 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

619:#关爱精神健康，关注抑郁症#  世卫组织精神健康和滥用药品部负责人谢卡尔•萨克塞纳博士说：“抑郁症不是一种发展中国家的疾病，这是全球现象，不论男女和贫富。”http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

620:身体的健康在很大程度上取决于精神的健康 ——约翰.格雷 http://t.cn/8FTGzrH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

621:#关爱精神健康，关注抑郁症#  精神健康和精神疾病与躯体健康和躯体疾病一样，是由多个相互作用的生物、心理和社会因素决定的。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

622:人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。http://t.cn/8stnx7E ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

623:#关爱精神健康，关注抑郁症#精神健康是健康不可缺少的一部分，没有精神疾病不代表精神健康。http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

624:信仰，这个词很大很抽像。它可以是宗教、理想，也可以是极个人化的价值体系，无论是什么，可以确定的是，没有信仰的灵魂是苍白而危险的。信仰像一个坚固的盾牌，在人生的战场上抵御一切精神上的袭击。欢迎下载尚善电子宣传册http://t.cn/8stnx7E ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

625:#关爱精神健康，关注抑郁症# 健康不仅仅是没有疾病或虚弱，而是一种生理、心理和社会适应的完好状态。 http://t.cn/8FHxLvf ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

626:人生如果错了方向，停止就是进步。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

627:没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎熬呢？——米兰•昆德拉《不朽》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

628:#关爱精神健康，关注抑郁症#  精神心理疾病就潜伏在我们身边，可能袭击任何一个人！它像感冒一样常见，又像癌症一样危险。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

629:每个人都是自己生活里的英雄， 因为大家都是以极大的耐心和坚忍来消化生活中的种种不快。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

630:一个人无论处于怎样的地位，赢得怎样的成就，有多么强大，都有可能患上抑郁症。它不是特殊的疾病，也不是难以启齿的疾病。抑郁症的发病率很高，甚至被称为“心灵的感冒”。http://t.cn/8s4fKrM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

631:###关注精神健康，关注抑郁症#如何阻止抑郁情绪和抑郁症的复发 我分享了如何阻止抑郁情绪和抑郁症的复发？ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

632:看起来幸福的人，心里也有难言的苦；时常微笑的人，心里也有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，只有自己懂得生活的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于别人的评说。幸福如饮水冷暖自知，你的幸福不在别人眼里，而在自己心里。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

633:有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

634:#关爱精神健康，关注抑郁症#  一位哲学家说过：“不善于驾驭自己情绪的人总会有所失”。良好的情绪可以成为事业和生活的动力，而恶劣的情绪危机则会对身心健康产生破坏作用。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

635:不要跟他人比，要跟自己比。自信，就是相信自己能够不断成长。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

636:#关爱精神健康，关注抑郁症#保持健康的情绪。无论什么情绪，都是由一定的原因引起的。这些引起情绪的事物必定对人有一定的意义。当喜则喜，当悲则悲，这才有利于健康。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

637:#关爱精神健康，关注抑郁症#：十九世纪威胁人类的是肺病；二十世纪威胁人类的是癌症；我想二十一世纪一定会是精神病。这话是真的，精神病将来会越来越严重，现在已经开始了。物质文明虽进步，给...文字版>> http://t.cn/8s7PlGZ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

638:对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答案没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。心简单，世界就简单，幸福才会生长。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

639:#关爱精神健康，关注抑郁症#  世界卫生组织公布数据，抑郁症的全球发病率11%，即每10个人中就可能有一个抑郁症患者。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

640:生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

641:真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。 —— 布雷默http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

642:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁症是当前常见的心理疾病，它常常侵袭优秀人才，美国著名抑郁症专家史培勒说：“这种病往往会袭击那些最有抱负、最有创意、工作最认真的人。” http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

643:只有使自己自卑的心灵自信起来，弯曲的身躯才能挺直;只有使自己懦弱的体魄健壮起来，束缚的脚步才能迈开;只有使自己狭隘的心胸开阔起来，短视的眼光才能放远;只有使自己愚昧的头脑聪明起来，愚昧的幻想才能抛弃!http://t.cn/zTfN56U ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

644:#关爱精神健康，关注抑郁症#抑郁症可以毫无阻拦地闯入人们的生活，无论这个人拥有怎样的成就、社会地位、教育水平、财富、宗教信仰或文化。任何人都有患上抑郁症的可能性。http://t.cn/8FDzbnO ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

645:我们一直在寻找快乐，可渐渐的发现快乐离我们越来越远，爱情没有想象的幸福，朋友没有期望的真诚，于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久，忽有感悟：如果简单的看待一切，相信恋人的爱，朋友的真，遇事往好处想，坦诚待人，不奢望不强求，自然不会烦恼，其实，快乐就在自己心中。http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：1

646:关爱精神健康，关注抑郁症#  有关“健康”的定义，世界卫生组织明确指出;“健康不仅仅是指躯体、无病痛而言，还应该包括精神活动的健全和社会适应能力良好两个方面，是躯体、精神和社会的统一体”http://t.cn/8FB2Tvu ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

647:阳光出来时，请吸收阳光。阴霾出现时，请释放阳光。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

648:不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺《不宠无惊过一生》http://t.cn/8FTGzrH   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

649:#关爱精神健康，关注抑郁症#  抑郁症是一种常见的精神疾病，几乎每7个成年人中就有1个抑郁症患者，因此它被称为精神病学中的感冒。http://t.cn/8FB2Tvu  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

650:我们一路走来，为了是告别往事，走入下一段风景。倘若让忧伤填补了生命的空白，就真的是亵渎了生命。http://t.cn/8FTGzrH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

651:#关爱精神健康，关注抑郁症# 精神健康和精神疾病与躯体健康和躯体疾病一样，是由多个相互作用的生物、心理和社会因素决定的。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

652:宁静是一种境界，是一种状态。这种境界能带给你清明，安定。精神安定了心就不浮躁，就不会轻易受到外界的干扰，就像一泓清泉。http://t.cn/8DDtW55 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

653:陪伴，这份珍贵的礼物是我们能对另外一个人最浪漫的给予。这是人跟人之间难以度量的情谊。是生命中沉默而真诚的爱意。欢迎下载阅读http://t.cn/8FmKA9B ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

654:#关爱精神健康，关注抑郁症# 研究人员发现，回忆那些积极的，自我肯定的具体细节可以帮助有抑郁病史的人改善心情。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

655:心情不好就出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。http://t.cn/8FEYROT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

656:真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。 http://t.cn/8DDtW55  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

657:#关爱精神健康，关注抑郁症#  “福不可徼，唯养喜神以召之（福是不能经营的，只有培养内心愉悦来吸引福）”——《菜根谭》 。经常内心平和愉悦是精神健康的标志。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

658:在人的一生中,一个人的价值和力量，不是在他财产、地位或外在关系，而是在他本身，在自己的品格中。以宽容之德孕育人生，人生才有价值；以宽容之情浇灌生活，生活才有意义。有意义的生活人生才能精彩，精彩的人生才有快乐。让我们学会宽容，互谅互让。让生活中多一份和谐和幸福，少一份烦恼与仇恨吧！  ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：1

659:#关爱精神健康，关注抑郁症# 精神心理疾病就潜伏在我们身边，可能袭击任何一个人！它像感冒一样常见，又像癌症一样危险。http://t.cn/8FHxLvf  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

660:过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何心劳心。http://t.cn/8FTGzrH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

661:#关爱精神健康，关注抑郁症# 美国心理协会称，具有情绪觉察力的人可经历更大的事业成功和个人生活幸福。研究表明，成功不会带来情绪健康和幸福，而是反向的。情绪健康的人体验到积极的心境、更多的信心、乐观、能量和乐于交往。这些因素给生活的不同领域带来更大的成功。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

662:不必遗憾。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。http://t.cn/zTzGYH9   ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

663:人生有时候是一个提问题的过程而非找答案的过程，要选择人生的乐趣还是人生的结果，由你自己决定。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

664:#关爱精神健康，关注抑郁症# 应该用精神的健康来促进身体的健康，心灵应该让安详和快乐显露外部，用自己的模子来塑造身体的举止，使之雍容尔雅，轻捷活泼，自信淳朴，精神健康最显著的标志，就是永远快快乐乐    ——蒙田  http://t.cn/zTzGYH9   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

665:宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。——洪应明《菜根谭》http://t.cn/zTzGYH9    ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

666:“世间最珍贵的不是“得不到”和“已失去”，而是现在能把握的幸福。”——苏格拉底 http://t.cn/zTzGYH9   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

667:#关爱精神健康，关注抑郁症# 身体的健康在很大程度上取决于精神的健康   ——约翰.格雷 http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

668:#关爱精神健康，关注抑郁症# 美国密歇根大学的一项新研究显示：归属感低的人容易陷入抑郁情绪，无法自拔。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

669:当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人。——奥黛丽 • 赫本 http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

670:在抑郁的状态下心理治疗师奥康纳的建议：“你最好每天在同一时间写日记。不要限制你的思想和感觉，想到什么就写什么。每周翻阅一遍你写的东西，设法总结出你的感觉模式。”http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：6	 评论数：1

671:#关爱精神健康，关注抑郁症# 调整排除抑郁的心态，需要去运动去交流，看看蓝天，看看绿树，听听歌曲，做做深呼吸，换换角度方式看问题，让劳累一天的自己，安心睡觉。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

672:人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却是对的方向！  ——九把刀  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

673:#关爱精神健康，关注抑郁症# 生活中凡是能造成强大精神压力、严重的精神创伤或不愉快的情感体验等事件都可能成为导致抑郁的因素。http://t.cn/zTzGYH9   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

674:不解释的，才叫从容。不执着的，才叫看破。不完美的，才叫人生。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活，你在，世界就在。http://t.cn/zTzGYH9   ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

675:#关爱精神健康，关注抑郁症# 世卫组织的《组织法》规定：“健康不仅为疾病或羸弱之消除，而系体格、精神与社会之完全健康状态。”http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

676:生命里有着多少的无奈和惋惜,又有着怎样的愁苦和感伤?雨浸风蚀的落寞与苍楚一定是水,静静地流过青春奋斗的日子和触摸理想的岁月。    ——路遥《平凡的世界》 http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

677:修心当以净心为要，修道当以无我为基。过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何必劳心。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

678:#关爱精神健康，关注抑郁症# 职场抑郁症，在日本职场中普遍存在的一种心理疾病，并且日本情绪障碍症协会(Japan Society of Mood Disorders)介入对这一职业病的研究和关注。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

679:这个世界上，你可以碰到机遇，而绝不可能碰到“神”，自己的路，还是得自己走！——《千与千寻》http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

680:#关爱精神健康，关注抑郁症# 预防季节性抑郁，可以在冬季多增加户外时间，多接受光照，并适当进行户外的体育锻炼http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

681:学会把自己的心态放低放平，多看自己的缺点，多看别人的优点，让傲慢的心变得谦虚恭敬，这样您所处的环境自然就融洽了。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

682:#关爱精神健康，关注抑郁症#  情绪影响机体的免疫力，情绪可以治疗、导致疾病，情绪可以改变内分泌和神经系统功能，影响精神健康。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

683:心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

684:#抗抑郁的食物# 牛奶 美国纽约某项研究发现，有经前综合征的妇女在服用1000毫克钙片3个月之后，3/4的人都减轻了紧张、暴躁和焦虑情绪。牛奶正是钙的最佳来源。http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

685:#关爱精神健康，关注抑郁症# 据英国《每日邮报》2014年1月7日报道，英国埃克斯特大学医学院发现，住在绿地附近，心理更健康。 http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

686:虽然我们不能改变周遭的世界，我们就只好改变自己，用慈悲心和智慧心来面对这一切。http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

687:#关爱精神健康，关注抑郁症# 人们常常拿天气的好坏来形容一个人的心情, 抑郁症 患者的心情就像是乌云密布的阴霾天气,压得他透不过气来,他们的里没有五彩缤纷的颜色,有的只是灰色。  ​​​
点赞数：1	 转发数：9	 评论数：2

688:2013年末，尚善基金会收到一笔特殊的捐赠，但应捐赠者要求，我们在尚善官网“漂流书单”里留下的捐赠人姓名，是一个叫“肖洒”的名字，一个刚刚因抑郁症离开的小伙子……《抑郁凶猛 唯 爱不褪》讲述抑郁青年肖洒的故事，详情请见本期尚善电子宣传册：http://t.cn/8Fqvwvl ​​​
点赞数：1	 转发数：19	 评论数：5

689: 一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。   ——三毛 http://t.cn/zTzGYH9  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

690:#关爱精神健康，关注抑郁症# 世界卫生组织总干事陈冯富珍曾在日内瓦出席《精神健康手册》发布仪式时说：没有精神健康就没有健康。http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

691:你有哪些“纠结”是从在上个月刚刚结束的2013年延续至这个月刚刚开始的2014年？比如，要不要带着新交的女朋友回家过年？开了年要不要换工作？毕业季之后是考研还是上班……我们总是带着各种各样的“纠结”轻易地放掉一年，又一年。欢迎下载尚善电子刊http://t.cn/8Fqvwvl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

692:宁静不过是心灵的井然有序。—— 马可·奥勒留《沉思录》  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

693:#抗抑郁的食物# 深海鱼：研究发现，全世界住在海边的人都比较快乐。这不只是因为大海让人神清气爽，还是因为住在海边的人更常吃鱼。哈佛大学的研究指出，海鱼中的Omega-3脂肪酸与常用的抗忧郁药如碳酸锂有类似作用，能阻断神经传导路径，增加血清素的分泌量。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

694:#关爱精神健康，关注抑郁症# 身体的健康在很大程度上取决于精神的健康   ——约翰.格雷  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

695:#关爱精神健康，关注抑郁症#抑郁症困扰世人已经有很长一段时间了，早在两千多年前的著作中就曾有人提及抑郁症患者，这些抑郁症患者中有很多是历史名人，包括国家元首、艺术家、作家、神职人员和科学家，当然，还有普通人。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

696:一位哲学家说过：“不善于驾驭自己情绪的人总会有所失”。良好的情绪可以成为事业和生活的动力，而恶劣的情绪危机则会对身心健康产生破坏作用。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

697:#关爱精神健康，关注抑郁症#健康的人如果出现了郁闷的情绪，即使是在工作的时候或是在学校里觉得很难受，也还是会热衷于他所感兴趣的事物。如果遇到高兴的事，就会心情舒畅，情绪会发生变化。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

698:人生这本书，慢慢读。因为未知，所以好奇，因为好奇，所以惊喜，因为惊喜，所以幸福，因为幸福，才能读懂人生，才会过好生活。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

699:#抗抑郁的食物# 南瓜：南瓜能制造好心情，是因为它们富含维生素B6和铁，这两种营养素能帮助身体所储存的血糖转变成葡萄糖，葡萄糖正是脑部惟一的燃料，能帮助人体维持旺盛精力。  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

700:#关爱精神健康，关注抑郁症# 保持健康的情绪。无论什么情绪，都是由一定的原因引起的。这些引起情绪的事物必定对人有一定的意义。当喜则喜，当悲则悲，这才有利于健康。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

701:#关爱精神健康，关注抑郁症#世界卫生组织提出“健康是身体上、精神上和社会适应上的完好状态，而不仅仅是没有疾病和虚弱”。简单地说，健康的人既要有健康的身体，又要有健康的心理。  ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：0

702:往事悠然一笑间，不必空忧。我们一路走来，只是为了告别往事，走入下一段风景。倘若让忧伤填补了生命的空白，就真的是亵渎了生命。——延参法师  ​​​
点赞数：3	 转发数：7	 评论数：1

703:#关爱精神健康，关注抑郁症#一个精神健康的人应人格的完整和协调:人格即个性，是性格、素质、兴趣和能力的总和，它代表一个人的特征。这种特征应该是完整的，相互协和彼此依存的。 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

704:很多时候，一个人选择了行走，不是因为欲望，也并非诱惑，他仅仅是听到了自己内心的声音。——《蔷薇岛屿》   ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：1

705:#抗抑郁的食物# 菠菜，研究人员发现，缺乏叶酸会导致脑中的血清素减少，导致忧郁情绪，而菠菜是富含叶酸最著名的食材。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

706:#关爱精神健康，关注抑郁症#一个精神健康的人应有充分的安全感和信心;在生活节奏加快、竞争剧烈的环境下，能适应新潮流，对自身能力有正确估计者的精神状态是健康的。  ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

707:微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。   ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

708:#关爱精神健康，关注抑郁症#一个精神健康的人应具有稳定的情绪:变幻莫测，动辄发怒，喜怒无常了令人难以捉摸的人是不可能具备健康心理的。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

709:一个人要想真正的成长，必须在洞悉自己并坦然接受的同时又有所追求 ——霍妮  ​​​
点赞数：3	 转发数：5	 评论数：1

710:#关爱精神健康，关注抑郁症#一个精神健康的人应能自我容纳:无论遇到什么精神创伤，犯了什么错误，都能正确对待，妥善处理，有足够的自慰能力，不过分自责。   ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

711:岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。——三毛《岁月》  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

712:#抗抑郁的食物# 葡萄柚，口感好、水分足的葡萄柚带有淡淡的苦味和独特的香味，无论是吃起来还是闻起来都非常新奇，可以振奋精神。而最重要的是葡萄柚里高量的维生素C不仅可以增强身体的抵抗力，而且也是为我们的身体制造多巴胺、正肾上腺素这些愉悦因子的重要成分。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

713:原谅别人是一种豁达，原谅自己是一种释怀，学会了原谅你会发现你轻松了、愉快了、自信了、成熟了。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

714:#关爱精神健康，关注抑郁症# 一个精神健康的人应具有良好的人际关系;一个与他人格格不入的人，其性格必定是孤独、怪癖、多疑、不健全的。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

715:#《后悔》#生命是一桩太好的东西，好到你无论选择什么方式度过，都像是一种浪费。而且，再多再沉重的悔意，也不能换来一丝一毫的光阴。其实，无论你后不后悔，只需把握现在，做好三件事就足够了：一是知道如何选择，二是明白如何坚持，三是懂得如何珍惜。欢迎下载尚善电子刊http://t.cn/8kRlZEV ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

716:我们所能够做的事，也许就是对我们莫大的痛苦一笑置之，就像人世间的一些伟大人物所做的那样。要像一个男子汉那样地处理这件事，向着你的目标勇往直前。—— 梵高《亲爱的提奥》 我在:文化新大街 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

717:#关爱精神健康，关注抑郁症# 有关“健康”的定义，世界卫生组织明确指出;“健康不仅仅是指躯体、无病痛而言，还应该包括精神活动的健全和社会适应能力良好两个方面，是躯体、精神和社会的统一体”  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

718:“不必假装沉思，要为了有益而思想，因为我们不必假装身体健康，而是要实实在在地健康生活。”——伊壁鸠鲁  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

719:#抗抑郁的食物#香蕉，能帮助人脑产生另一种神经递质，它是一种化学的“信使”，能将神经信号送到大脑的神经末梢，促使人的心情变得安宁、快活甚至可以减轻疼痛。它富含的镁能缓解紧张情绪。含有的生物碱可以振奋精神和提高信心。香蕉还是色胺素和维生素B6的超级来源，这些都有利于调节情绪。  ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

720:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁症可以毫无阻拦地闯入人们的生活，无论这个人拥有怎样的成就、社会地位、教育水平、财富、宗教信仰或文化。任何人都有患上抑郁症的可能性。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

721:世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。 ——莫言《檀香刑》 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

722:#关爱精神健康，关注抑郁症# 精神健康的人，可以做到有生产效益的活动，这些活动包括工作、娱乐或其它事情，以致和别人的关系得到满足、有完满的结果及有能力去适应改变和应付逆境。——《美国医疗杂志》  ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：2

723:有恬静的心灵就等于把握住心灵的全部；有稳定的精神就等于能指挥自己！——米贝尔  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

724:#关爱精神健康，关注抑郁症#如同溺水的人在水草的纠缠中挣扎一样，每个抑郁的人都曾经极力企求帮助，希望自己能走出这片心灵的迷宫。 ​​​
点赞数：3	 转发数：9	 评论数：3

725:与自己共情：用感受来感受自己，接纳自己，唤醒自己自我成长的能力，而不是一味的用大脑。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

726:#抗抑郁的食物# 全麦面包可以说是一种可以吃的抗抑郁剂。全麦面包能帮助吸收调节情绪的色氨酸。在吃富含蛋白质的肉类、奶制品等食品之前，先吃几片全麦面包，可以保证色氨酸进入大脑，而不至于被其它氨基酸挤掉。  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

727:#关爱精神健康，关注抑郁症# 应该用精神的健康来促进身体的健康，心灵应该让安详和快乐显露外部，用自己的模子来塑造身体的举止，使之雍容尔雅，轻捷活泼，自信淳朴，精神健康最显著的标志，就是永远快快乐乐    ——蒙田  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

728:幸福是我们自己的主观感受，可以骗别人，但骗不了自己。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

729:#关爱精神健康，关注抑郁症# 身体的健康在很大程度上取决于精神的健康   ——约翰.格雷   ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

730:善良是人的本性，是用一份美丽的心灵去发现这个世界的美，用热情和感激去生活，用宽容和爱心对待身边的人和事。人性的善良，永远闪出动人的光辉。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

731:#关爱精神健康，关注抑郁症# 抑郁症是当前常见的心理疾病，它常常侵袭优秀人才，美国著名抑郁症专家史培勒说：“这种病往往会袭击那些最有抱负、最有创意、工作最认真的人。”   ​​​
点赞数：2	 转发数：41	 评论数：4

732:想知道抑郁症是什么样的？让英国艺术家Toby Allen来告 诉你。他把常见的精神疾病画成了各种小怪兽，例如，抑 郁症是个捂着眼睛飘荡在无尽大海上的可怜虫；妄想兽长 着千里耳，热爱自找危险。作者把精神病变成怪兽，希望 能帮助患者像奥特曼一样把它们打败。 ​​​
点赞数：1	 转发数：3	 评论数：1

733:#《孤独感》#这个时代，似乎大家都患上了一种病：孤独综合症。我们对着电脑屏幕，噼啪噼啪地打字，和千里外不知是男是女的陌生人调情、吐槽，一遍一遍地刷网页，对着屏幕大笑。表情符代替了空白的表情。欢迎下载尚善电子刊http://t.cn/8kLJ7vQ ​​​
点赞数：1	 转发数：15	 评论数：4

734:有时候生活像，一股甘甜的泉水，使沉浸在痛苦的人，忘记生活的苦涩；有时候生活像，一首动听的歌谣，使生活枯燥的人，感受到生活的乐趣；有时候生活像，一把雨夜的小伞，使漂泊异乡的人，得到亲情的荫庇；有时候生活像，一道天边的彩虹，使落寞孤寂的人，看到世界的美丽。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

735:佛在灵山，众人问法，佛不说话，只拿起一朵花，示之。众弟子不解，唯迦叶尊者破颜微笑，只有他悟出道来了。宇宙间的奥秘，不过在一朵寻常的花中，这就是佛家常说的：一花一世界，一叶一菩提！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

736:往自己心里感到踏实的地方走就是不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音。生命的意义，在于倾听自己心灵的声音，做最精彩的自己。 ——心灵咖啡 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

737:珍珠原是嵌在蚝内伤口中的一粒砂。因为砂子的刺激,伤口被 激发出前所未见的力量,成就一颗闪亮的明珠。没有创伤就没 有珍珠。苦难不是人生的挫折,而是人生的存折。生命的每一 道伤口,其实是通往人生另一个出口。 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：4

738:爱的传递，从你开始——“关爱精神健康”主题漂书活动!尚善基金会以“关爱精神健康，促进抑郁症防治”为宗旨，倡导民众关爱自己和他人的精神、心理健康。向社会大众免费赠送精神健康类相关书籍，传播精神健康知识，同时传递我们对亲人、对朋友乃至陌生人的一份关爱。http://t.cn/8DDtW55 ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

739:@鄭秀文Sammi 下月即将出碟，其中新歌《一追再追》，由DickLee和林夕延续张国荣的《追》,郑秀文透露说，「这首歌是为某抗抑郁协会而唱，我曾患了3年抑郁症，令唱出来更有感受。希望大家不要与哥哥的《追》比较，因它是神级来作品，我只想帮患者带来希望。」 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

740:“完美”的标准似乎永远也没达到，即使所有人都说，你已经做是很好了，我们自己却不这么认为，也忙，还可以更好一些。这个“还可以更好一些”的魔咒被称为“完美主义综合症”。——欢迎下载：http://t.cn/zRKWfa6 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

741:由尚善基金会主办，水瓶时代文化公司@心探索杂志 协办的“关爱精神健康，共筑生命蓝天”公益广告脚本有奖征集活动圆满落幕。由导演、作家、专家、学者组成的专业评审团评出一、二、三等奖，获奖作品名单：http://t.cn/zR6ZgN8 ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

742:成功的含义不在于得到什么，而是在于你从那个奋斗的起点走了多远。 ——《心灵捕手》 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

743:绿丝带代表着精神健康，也代表了抑郁症，它既是社会和公众对精神病患者的理解与爱心的表达，更是一种倾力支持精神卫生工作和不断完善自身精神健康，共创和谐社会的行动标志；轻盈飘动的绿丝带，象征着快乐和愉悦的心情，这是我们实现生命价值、创造美好生活的生生不息的源泉。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：1

744:#10月10日世界精神卫生日# 世界卫生组织称：没有精神健康就没有健康。你对“健康”的认识还只停留在“身体”层面吗？无论你曾经有没有关注过精神健康问题，在今天，世界精神卫生日，为了自己和身边的人，请转起来，让更多人关注、关爱精神健康。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

745:#10月10日世界精神卫生日#全球精神疾病患者已逾10亿。我国精神疾病的发病率约10%，即每10个人中就可能有一个精神病患，精神健康问题亟待关注！在世界精神卫生日之际，请大家一起呼吁：关注、关爱精神健康。动动手指，转发本条微博，做一个构建精神卫生环境的践行者。了解更多：http://t.cn/zRbhRsc ​​​
点赞数：0	 转发数：17	 评论数：1

746:即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

747:#世界精神卫生日#1991年，尼泊尔提交了第一份关于“世界精神卫生日”活动的报告，这一报告受到了国际社会的重视。1992年，由世界精神病学协会发起、由世界卫生组织确定，把每年的10月10日定为“世界精神卫生日”。本期专刊，带你了解世界精神卫生日的种种知识，欢迎下载：http://t.cn/zRUnARH ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

748:【职场心理】“午饭恐惧症”是网络盛行的流行词汇之一，主要“症状”表现为一些上班族在单位没有食堂的情况下要在外面吃饭，然而有些人常常在吃饭的时间选择逃避。每到中午，不少高校学生、国企人员、公务员，甚至办公室的清洁阿姨都感叹：“不知吃点什么好，更不知道该跟谁吃。”一项网络调查 ...  ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

749:一个人如果遵照他的内心去活着，他要么成为一个疯子，要么成为一个传奇。——《燃情岁月》  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

750:我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系。——杨绛  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

751:9月28日，曾亲历抑郁症和癌症的作家李兰妮来到国家图书馆学津堂，参加“文字·影像·病与爱：狗医生周乐乐和病人李兰妮——《我因思爱成病》读者沙龙”。本场活动由中国作家协会创研部、深圳市文联 @人民文学出版社 @大佳网 @北京尚善公益基金会协办。http://t.cn/zRZZwug  ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

752:世界卫生组织的公益视频：无论是谁、无数的人都在被抑郁症这条“黑狗”所侵扰，与其逃避问题，不如拥抱它，试着制服它；假如你身处困境，那么请寻求帮助，接受帮助，这么做一点都不丢人，只有错过生活才是真的遗憾。【depression】我有条黑狗，它名叫抑郁 http://t.cn/zjOAs9f ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：1

753:美国哥伦比亚大学地球研究所9日发布了《2013全球幸福指数报告》，在156个国家中，中国列第93位。丹麦成为2013年世界最幸福的国家，挪威、瑞士分列二、三。据悉，《全球幸福指数报告》是由哥伦比亚大学地球研究所编写并发布。报告的标准涉及教育、健康、环境、包容性、内心幸福感、生活水平等领域。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

754:世界卫生组织和国际自杀预防协会从2003年起，将每年的9月10日确定为#世界预防自杀日#引导人们关注心理健康，提高人们预防自杀的能力，鼓励有需要的人主动寻求专业人士的帮助。北京市卫生局近日表示，自杀是可以预防的，北京市卫生局要求北京市三级综合医院都要开设精神科，提供并加强心理卫生服务。 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：1

755:距离#尚善精神健康公益脚本征集活动#截止还有一个月！我们的网站陆续发布优秀作品中！来看看有没有你的作品入选吧！http://t.cn/zTzGYH9同时期待更多的投稿作品~~~这事没那么复杂，只要你的一个idea！快点写下发给我们吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

756:尚善电子宣传册第4期，新鲜上线！本期策划：幸福感，你幸福还是姓曾？要了解《幸福是一段旅程》的真正意义，你也许应该看看《哈佛大学的幸福课》~~~天还热着，想《做一个不“无聊”的人》，那就随我们一起探访《佛的足迹》，寻找一片清凉世界吧！ ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

757:@和你在一起-抑郁症互助会 #砺行计划#走出抑郁，拥抱阳光！仅剩10个名额哦，快来报名参与！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：2

758:尚善电子宣传册第三期！全新改版，正式上线！关注毕业生的迷茫与困惑，《除了你自己，没人可以把你赶上绝路！》《给职场新人的一些意见”》《间隔年：一次旅行，遇见整个世界》；还有新鲜推荐的应用app，​《心理fm：世界连着我和你》~尚善基金会，关注您的心理健康，快来下载吧！http://t.cn/zQMxMSo ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

759:快下班啦~黄昏也可以很美好~#尚善态度# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

760:#尚善态度#换一个角度，是与非并没有那么绝对。大家早安！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

761:#早安！#乐观是一种态度~ ​​​
点赞数：0	 转发数：5	 评论数：2

762:#早安#你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

763:#吃完饭犯困就看点开心的东西吧#近日在instagram上爆红的齐刘海女孩，被网友赞为表情女帝大人，可爱又无厘头，留下这些照片的才是童年！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

764:Sometimes happiness is just a matter of attitude adjustment. 有时候，幸福只需转变一下自己的态度。早安，北京！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

765:#尚善正能量#这世界会打击每一个人，但经历过后，许多人会在受伤的地方变得更坚强——海明威。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

766:尚善•电子宣传册第二期新鲜出炉！视觉《一个摄影师的超现实独白》，震撼人心的画面让人仿佛直面抑郁症病人的精神世界；话题《To love and to work=心理健康？》你是否认同这样的观点？还有公益脚本征集+编辑招募，我们期待你的参与！欢迎下载！地址：http://t.cn/zHe3ocl ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

767:尚善校园漂书活动圆满结束!请获奖的同学核对一下自己想要的书籍,如有误请在三天内私信通知,三天后图书就将发出!《因为痛 所以叫青春》@copperrr @傀儡师墨尽 @君子莫七 @5五5武5 《正能量》@小楠儿的小四儿 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

768:尚善校园漂书活动圆满结束!请获奖的同学核对一下自己想要的书籍,如有误请在三天内私信通知,三天后图书就将发出!选择《我心中每天开出一朵花》的有@某只小野猫 @南辕北辙V @亦歌17 @啊王小艺 @深海鱼群群 《星光下的灵魂》@yummy_yc ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：6

769:距离央视公益广告大赛投稿截止日还有一个半月！希望每个热心公益的人踊跃参加，将公益心化为实际行动。尚善基金会将配合大赛，开展精神健康相关的公益广告脚本征集，设立＂尚善公益广告脚本奖＂，通过支持投拍和奖励，倡导大家积极创作精神健康相关及抑郁症知识普及的公益广告脚本作品。详见长微博。 ​​​
点赞数：0	 转发数：26	 评论数：0

770:漂书冠军小分队诞生啦！：本次漂书活动传递人数最多的小分队已经诞生，截止6月10日，优秀首漂队长@5五5武5 带领的漂书小分队已传递至第15名漂友，尚善基金会在此感谢@5五5武5 小分队的每一位漂... http://t.cn/zHHXwfs （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：0

771:#公益回馈 好书赠送#活动获赠漂友申领书籍提交时间今日截止，申领《我心中每天开出一朵花》的漂友是：@某只小野猫 @亦歌17 ，申领《因为痛 所以叫青春》的漂友是：@copperrr @元宵夜_蜀 ，申领《星光下的灵魂》的漂友是：@yummy_yc 请各位漂友核对图书信息，我们将在本月20号前送出图书。[呵呵] ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：9

772:@夏末的鸢尾花 @南蛮子北大游记 @闫小格Mango @南辕北辙V @yupingwu2012 @未央cherish @Lee_紅豆 @Copperrr @小檗123 @zhangyuchi45 @元宵夜_蜀 @ 包子想学连连看 @亦歌17 @雾都甲乙人 @清次清叶 尚善基金会公益回馈开始啦，赶快来领奖哦！ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：1

773:5月31日，北京尚善公益基金会发布首期电子宣传册：在这里，有深入浅出的精神健康知识；在这里，有抑郁症康复者写给大家的信；在这里，各抒己见的话题讨论；在这里，有漂流的书和传递的爱……欢迎下载！ 请点击： http://t.cn/zH9xHdL ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：3

774:获赠漂友 名单公布：“爱的传递，从你开始——关爱精神健康主题漂书活动”公益回馈• 好书赠送获赠漂友名单公布如下： @mmmmhhhhhhhh @lianhuan-vera @某只小野猫@北京柳红 @yummy_yc@如果爱一... http://t.cn/zHaCv1c （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

775:发表了博文 《北大2012-2013年度尚善基金颁奖仪式》 - 2013年5月24日下午6：30，北大心理学系举办了“北京大学2012-2013年度尚善基金颁奖仪式”，现场表彰了获得尚善奖学金和助学金 http://t.cn/zHtTkw8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

776:#公益回馈 好书赠送# 尚善基金会回馈热心漂友的行动开始啦！无论你是第几位漂书传递者，只要在微博发布书籍照片及编号并@北京尚善公益基金会 就有机会获得尚善基金会送出的精选图书哦！@上海郁今香心灵成长互助会 @人民文学出版社 @北京大学心理学系 @北京师范大学心理学社 @中央戏剧学院社团联合 ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

777:#误读3：抑郁症不严重#很多抑郁症患者从外表上看很健康，让家人和朋友误以为不严重或已痊愈，疏忽照顾。实际上他病情可能还在反复发作甚至愈加严重，所以，如果你身边有曾患抑郁症或正在遭遇抑郁症的朋友，请多关心他，诚恳地与他交谈，并督促他积极就医。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

778:#误读2：抑郁症=想不开#每个人在某一阶段都可能患抑郁症。抑郁症也不是“失意者”的专利，有些人外表看起来很强悍很健康，很阳光很开朗，但这些（品格高尚、意志强大、生活无忧等）并不是抑郁症的“抗体”。罹患抑郁症的人古已有之，不分年龄、阶级、名誉、财富和智慧，与意志、性格没关系。  ​​​
点赞数：0	 转发数：3	 评论数：1

779:#误读1：抑郁症不是病#生活中，抑郁是一种很常见的情感成分，是人之常情。人们遭遇到压力、挫折、痛苦时，自然会产生抑郁情绪。然而，抑郁症是一种精神疾病，如不能正确认识抑郁症的病理性特征，会导致患者不自知，也得不到理解，延误病情，酿成悲剧。所以，“抑郁情绪”不是病，“抑郁症”是病！ ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：0

780:#精神卫生法# 精神卫生问题是全球性的重大公共卫生问题。世界卫生组织公布了一组触目惊心的数据：全球大约 14% 的疾病可归因为神经精神障碍，约有10亿人正在经历心理、神经、精神疾病的影响！ 详情:http://t.cn/zTpJLae ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：2

781:#爱的传递 从你开始——关爱精神健康主题漂书活动#，2013年4月22日（周一），继“北大漂书活动”后的第三场漂书活动在北师大举行，由北师大志愿者同学在校园内设置“图书发放点”，向同学们发放漂流图书。[鼓掌] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

782:大家怎么没有发布《关爱精神健康，共筑生命蓝天》、《拨开抑郁症的迷雾、《图说抑郁症治疗》这几本书的传递反馈信息呢？[思考] 我们的书本虽然是成套发放的，但传递时可自由拆分，看完一本传一本，减少书籍滞留在某一位传递者手中的时间，尽量增加传递人数，让更多人参与受惠。谢谢大家哦！ ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

783:#我因思爱成病#关爱精神健康主题漂书活动已经开始啦！现场气氛活跃，很高兴，关注精神健康的同学不再少数，这让我们愈发有信心传播精神健康知识，让世界变得更美好！ ​​​
点赞数：0	 转发数：10	 评论数：2

784:2013年5月1日，我国《精神卫生法》正式实施，确立了“预防为主”的方针。预防精神障碍要建立在充分、正确的认知上，提升大众对精神健康的常识和认知，迫在眉睫。#“关爱精神健康”主题漂书活动#通过免费领取、传阅精神健康书籍，希望通过大家的力量传播精神健康知识，助人助己：http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

785:#爱的传递，从你开始# “关注精神健康”主题漂书活动首批公益漂流书单：1、认知《关爱精神健康，共筑生命蓝天》2、《拨开抑郁症的迷雾》3、《图说“抑郁症”治疗》4、《旷野无人——一个抑郁症患者的精神档案》5、《我因思爱成病——狗医生周乐乐和病人李兰妮》爱心传递，等你加入！ ​​​
点赞数：2	 转发数：27	 评论数：2

786:北京尚善公益基金会联合@人民文学出版社 北京师范大学情绪调节研究中心、中央戏剧学院 @北京师范大学心理学社 @北京大学心理学系 共同举办#爱的传递，从你开始#关爱精神健康主题漂书活动。首漂启动仪式将于2013年4月1日15:30-17:30在北师大敬文讲堂隆重举行，欢迎您的加入。登录：http://t.cn/zTzGYH9 ​​​
点赞数：0	 转发数：15	 评论数：3

787:关注自己和他人的精神健康就是为我们共同的和谐生存环境做贡献——共筑精神蓝天，你我携手同行。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

788:#爱的传递，从你开始# 北京尚善公益基金以“关爱精神健康”为主题，开展公益漂书活动，普及精神健康知识。在全民聚焦空气、水、食物等生存环境议题的同时，社会精神卫生环境也不容忽视。今天，你传递这份精神健康知识，明天，它将惠及你和你爱的人们，从你的手，到他的心…… ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

