用户信息
用户昵称：江苏陶欣伯助学基金会
用户id：3686273221
微博数：231
关注数：98
粉丝数：3300

原创微博内容：
1:7月17日上午，2017“创业+”伯藜创业训练营闭营仪式在南京师范大学仙林校区举行，来自22所项目学校的46名陶学子出席仪式并拿到了结业证书，南师大学生工作处处长李莉、商学院党委书记周燕等领导为优秀团队和学员代表颁奖。 “创业教育不是知识教育而是认知教育，创业是可以被培训的。”张利伟秘书长赞 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

2:7月11日，中国共产主义青年团江苏省委员会下发《关于公布2017年全省大中专学生志愿者暑期文化科技卫生“三下乡”社会实践活动省级重点团队的通知》，其中，由基金会立项资助的盐城工学院“青春须远行，为爱注真情”伯藜支教团、南京理工大学伯藜支教团、南京工业大学河南省商丘市农村基础教育困境与出 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

3:7月9日，来自东南大学、南京理工大学、南京工业大学、南京师范大学等20所高校的58名农村创业学子坐上国际航班，前往新加坡管理大学进行为期一个月的乡村创业课程学习。http://t.cn/RKfxbr4 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

4:7月10日上午，2017“创业+”伯藜创业训练营在南京师范大学开营，来自江苏省22所项目合作学校的46名陶学子参加此次训练营。http://t.cn/RKfMgco ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

5:7月7日，江苏陶欣伯助学基金会“学业发展奖学金”获得者名单揭晓，10名陶学子获得该奖项。 http://t.cn/RKtdBxJ ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

6:“聚是一团火，散是满天星”——自2014年5月陶学子校友之家正式成立以来，校友之家在毕业陶学子心目中逐渐具象，日益清晰。2017年6月24日，江苏师范大学2015届校友邵林玉深情给出上述评价，引发了与会校友的共鸣。当天，2017年陶学子校友工作会在江苏陶欣伯助学基金会举行，来自江苏14所高校的18位陶 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

7:2016江苏省大学生年度人物评选揭晓，2名陶学子提名、入围 http://t.cn/RoyUmGt ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

8:立足行业前沿，感悟企业精神——基金会“企业参访”项目试图将更多陶学子拉近到工作一线。6月9日，来自8所项目合作院校的34位陶学子在基金会老师们的组织下一同前往中国电信（江苏）“未来信息馆”参观和学习。 http://t.cn/RoyURpG ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

9:日前，扬州大学环境工程与科学学院陶学子薛禹的事迹再次被中央媒体关注，央视第12频道《道德观察》栏目以《生命不能承受之赠》为题进行专题报道。CCTV12《道德观察》节目这样评价称：“薛禹的选择不仅是对捐赠人的尊重，更是对父亲的尊重；虽然父亲走了，但依然要捍卫逝者的尊严。”  ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

10:《致今年高考的你》 ——十年磨一剑的你，如果正在烦恼家境问题，请阅读这条讯息。 致今年高考的你 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

11:2017年6月2日-6月4日，为期三天的伯藜创业者学院课程于江苏陶欣伯助学基金会顺利举办。共有来自20所项目院校的48名陶学子现场参与本期课程，部分未能及时到场的陶学子也通过课程直播、学习小组等方式参与到学习当中。 http://t.cn/RSN6yvr ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

12:6月2日上午，伯藜小微创业基金第二次签约仪式在江苏陶欣伯助学基金会举行。张利伟秘书长代表江苏陶欣伯助学基金会与南京奥威房产经纪有限公司CEO、南京工业大学2013级陶学子朱其凯在合约上签字。 http://t.cn/RSKmJzh ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

13:经过两个多月的紧张筹备和评比，“2017伯藜创业计划大赛”初赛于近日落下帷幕。经过评审委员会认真细致的评审，最终41个创业团队递交的项目获得评审评委的青睐，晋级伯藜创业计划大赛复赛（详见所附创业项目名单），并将优先获得参加“2017伯藜创业训练营”的资格。 http://t.cn/RSK4jRY ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

14:南通大学伯藜学社“博乐学堂”喜获“江苏省十佳青年志愿服务项目提名奖” http://t.cn/RSK4WaT ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

15:5月19日~21日，2017伯藜支教培训会在基金会顺利举办，来自17所项目合作院校的34名伯藜支教团代表参加了本次培训。 http://t.cn/RaDVxdX ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

16:5月12日-14日，2017第三期伯藜学社骨干领导力培训班在镇江金陵润扬大酒店顺利举行。来自江苏大学、江苏科技大学、南京农业大学、徐州医科大学四所项目合作院校的伯藜学社骨干，共65名陶学子参加了本期培训班。 http://t.cn/RaT3GjL ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

17:近日，2017年江苏大学“百优青年学生”评选结果公布，江苏大学伯藜学社7名陶学子获此殊荣，他们分别是材料学院岳亚妹、计算机学院李成君、化工学院冉会平、财经学院张雷、环安学院毛伟、管理学院曹琦棵、汽车学院黄小龙。 http://t.cn/RaT32O2 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

18:5月8日，陶欣伯先生在南京状元楼酒店亲切接见11位伯藜学社社长（副社长）。他高度评价各学社工作，并勉励大家：“你们都是学社社长，等于是我们的同事。我们在一起做着同一件事，即寻找种子，培养种子发芽。” http://t.cn/RaJzFZK ​​​
点赞数：19	 转发数：0	 评论数：0

19:南通大学陶学子陈幸佳获评2017“南通好青年” http://t.cn/RaJzg5C ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

20:5月4日，陶欣伯先生亲临基金会，亲切接见基金会各位同事，并对今后的工作提出要求和希望。 http://t.cn/RaqJtRZ ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

21:5月3日，基金会创始人、新加坡著名实业家陶欣伯先生在南京亲切接见了来自江苏19所高校的45名创业陶学子，他们都是2017伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程的学员，定于7月9日-8月5日赴新加坡管理大学学习创业课程。 http://t.cn/RaqJGnh ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

22:4月23-29日，基金会特邀来自新加坡管理大学的7位学生来华参加2017新中海外创业训练营项目。在短短一周时间内，新加坡学生在新加坡管理大学创新创业中心黄玮珊老师、基金会项目主管郁鑫老师共同带队下密集走访了上海、杭州、南京等地的多家创业公司及项目，并与创业陶学者、陶学子进行了充分交流。  ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

23:2017年4月26日，江苏陶欣伯助学基金会创办人、新加坡著名实业家陶欣伯先生在南京状元楼酒店亲切接见创业陶学子代表，来自南京、镇江、淮阴、泰州、河南、上海等地八个项目合作院校的19位陶学子参加了这次见面会。李建伟理事长、张利伟秘书长等基金会工作人员一同出席。 http://t.cn/RXEVW7b ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

24:4月21日-23日，2017年伯藜学社骨干第二期领导力培训班在镇江金陵润扬大桥酒店顺利举行。来自淮阴师范学院、江苏经贸职业技术学院、南京师范大学、盐城工学院四所项目合作院校的伯藜学社骨干以及奥菲公寓代表，共66名陶学子参加了本期培训班。 http://t.cn/RXYC4zu ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

25:2017年4月15日，江苏陶欣伯助学基金会第三届第二次理事会在上海新天地朗廷酒店举行，基金会创办人、新加坡著名实业家陶欣伯先生亲临会议并对基金会的工作作出重要指示。 http://t.cn/RXXRh11 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

26:“小蚂蚁可以掀翻大象！在定方向、搭班子、带队伍等创业维度上，小蚂蚁都具有不可忽视的生命力。在座的陶学子中，一定会涌现出不止一个小蚂蚁，我坚信你们会成功。”4月16日，第十三期伯藜讲堂进入尾声时，陶学者、伯藜创投创业孵化器CEO钱琼炜对陶学子们寄予莫大的期望。 http://t.cn/RXX8s0Z ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

27:4月12日下午，江苏科技大学2016届陶学子徐鹏在基金会为有创业意愿的陶学子带来了一场主题为“创业之路，成长之路”的精彩分享会。 http://t.cn/RXce3Hd ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

28:在历时近半年的初赛、复赛及半决赛之后,江苏陶欣伯助学基金会第二届“伯藜杯”辩论赛决赛９日在南京农业大学大学生活动中心顺利举行。由江苏19所高校“伯藜学社”层层选拔，最终20名优秀辩手参与了本次决赛,来自江苏省内22所项目院校的近300名受助陶学子到场观摩了本次辩论赛。 http://t.cn/RXceEZP ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

29:日前，江苏科技大学伯藜学社喜获“全国大中专学生最具影响力双创社团”和“全国大中专学生优秀社团项目奖”两个奖项，进账奖项“双黄蛋”！ http://t.cn/RXceHUM ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

30:为践行我会所秉持的发展型助学模式，提高陶学子的实践赋能，4月7日下午，第22期伯藜沙龙特邀职业规划咨询师葛长娟女士与陶学子开展了一场“如何迈出职场第一步”的探讨。 http://t.cn/RXceO2D ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

31:2017年3月29日下午，第十二期伯藜讲堂在南京师范大学敬文图书馆西报告厅顺利举办。本期伯藜讲堂以“职业选择道与术”为主题， 特邀上海利奇曼商贸公司总经理、上海奥理国际人才集团职业规划顾问、高级创业咨询师鞠基亮先生和上海践合企业管理咨询有限公司高级合伙人李静涛先生主讲，来自南京师范大学、 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

32:2017年3月25日，刘光藜女士清明祭拜仪式在南京江宁陶氏墓园举行。陶欣伯先生家人、基金会员工、陶学子校友代表以及来自东南大学、江苏经贸职业技术学院、南京工业大学、南京理工大学、南京林业大学、南京农业大学、南京师范大学、南京特殊教育师范学院、南京晓庄学院、南京医科大学、南京中医药大学的 ​​​ 全文
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

33:【基金会2016年度报告发布啦！】点击链接：http://t.cn/R6099Xw ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

34:【2017伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程学员公示】“2017伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程”项目自报名之处就得到了项目院校以及陶学子的广泛关注和支持。我会通过层层选拔，从创业实践、创业素质、创业能力和英语水平等方面出发，进行综合考量，最终从129份陶学子申请中确定了60名陶学子参加今年暑期 ​​​ 全文
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

35:3月18日至19日，2017伯藜学社文宣部骨干培训会在基金会顺利举行。来自22所项目合作院校伯藜学社的27名陶学子参加了本次培训，他们在短暂的相聚期间分享了开展学社宣传工作的甘苦，聆听了往届陶学子所传授的新闻传播经验，并将把伯藜学社的价值观带回各自的学校，使“资助贫困有志，奖励品学兼优，鼓励 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

36:我会从陶学子创业项目“贝贝帮”获得消息，贝贝帮与精锐教育日前达成相关人才输送协议，获得精锐教育300万元战略投资。合作双方分别来自陶学子和陶学者创办的企业，精锐教育COO潘蕾女士和贝贝帮总经理徐鹏先生在协议上签字。 http://t.cn/R6ADiIy ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

37:3月3日-5日，2017伯藜学社骨干第一期领导力培训班在镇江润扬大桥酒店顺利举行。来自南京林业大学、南京中医药大学、泰州学院和盐城师范学院四校伯藜学社的65名骨干参加了本次培训班。 http://t.cn/RimewoI ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

38:2017年3月3日，第21期伯藜沙龙在基金会顺利举办，48名来自南京及镇江各项目院校的陶学子齐聚一堂，聆听金陵饭店总经理助理兼南京金陵汇德物业服务有限公司总经理周蕾女士以“重塑自我,实现梦想”为题所做的分享。本次沙龙主要分为“重塑自我的方法”、“梦想的重要性”、“成功者的分享”、寄语以及问 ​​​ 全文
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

39:2月24日下午，江苏科技大学2012届陶学子许伟在基金会为有创业意愿的陶学子带来了一场主题为“创业伙伴之招训留用”的精彩分享会。 http://t.cn/RitN9W8 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

40:2月25日-26日，2017年春季伯藜学社社长交流会在江苏陶欣伯助学基金会顺利举行。本次交流会旨在加强各伯藜学社之间的交流，讨论春季学期伯藜学社的项目计划，提升各位社长的社团管理能力和领导能力。 http://t.cn/RitN633 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

41:2月17日晚，上海地区陶学子校友聚会在上海顺利举行。目前在沪读研、工作、创业的11名毕业陶学子相聚一堂，大家共话陶学子情谊并就上海地区校友工作的开展等进行了热烈讨论。 http://t.cn/Ri5Bihg ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

42:自“2017伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程”项目通知发布以来，陶学子们踊跃报名，经过学校的把关筛选，我会共收到了129份申请。经审核申请材料以及陶学子们的创业实践情况，我会确定了82名陶学子进入复试。名单见正文。 http://t.cn/RJ465n5 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

43:2017年1月23日，《中国青年报》刊登的《2016年度寻访“中国大学生自强之星”活动揭晓》中公布了2016年度“中国大学生自强之星”获奖名单以及“中国大学生自强之星提名奖”获奖名单。其中，扬州大学陶学子薛禹获得“中国大学生自强之星”这一殊荣。来自盐城工学院的张海跟、江苏科技大学的雷冬娣以及淮 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

44:2016年12月，第21期《伯藜通讯》已经发布了，里面有陶先生、基金会和各学社的最新动态，还有不少陶学子参加活动的感言，欢迎大家阅读！阅读链接：http://t.cn/RMRzWNE，阅读更多往期内容，可查阅：http://t.cn/RMRzWNR ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

45:2017年基金会的第一期“校友开放日”将在1月22日（星期日） 15:00-17:30开始啦~年终聚会，畅所欲言，报名链接：http://t.cn/RMYSKBB ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

46:12月20日上午，伯藜小微创业基金首次签约仪式在我会举行。张利伟秘书长代表江苏陶欣伯助学基金会与南京奥威房产经纪有限公司CEO、南京工业大学2013级陶学子朱其凯在合约上签字。根据协议，基金会将为该公司的奥菲公寓项目提供10万元借款，用于支持项目的进一步发展。参加此次签约仪式的还有基金会项目 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

47:2016年12月18日，陶学子校友之家在江苏陶欣伯助学基金会举办了陶学子校友之家换届仪式暨“‘宁’聚校友 圣诞回家”主题活动。江苏陶欣伯助学基金会张利伟秘书长及部分基金会工作人员出席活动，来自合肥、扬州、南京等地的30余名毕业陶学子参加活动。 http://t.cn/RIuGqiK ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

48:12月13日下午，我会组织19位陶学子前往位于世界之窗文化产业园的南京投石科技有限公司进行参观和交流，该活动旨在加强陶学子的实践与创业赋能。 http://t.cn/RIxOnwv ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

49:12月11日下午，伯藜沙龙——创业分享会在基金会举行，我会特邀7个由陶学子创办或任主要负责人的创业项目以及“黑土麦田”项目主管谢彩珍女士到场展示创业项目。22名来自南京各项目院校的伯藜学社社长与创业部骨干到场聆听并交流。 http://t.cn/RItCNCf ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

50:2016年11月14日和18日，陶欣伯先生在基金会分别会见了6所项目院校学校领导、学生工作处领导并亲切交谈。 http://t.cn/RI2JsKF ​​​
点赞数：13	 转发数：0	 评论数：2

51:“伯藜创业者学院”2016第二期课程将于2016年12月9日-11日在南京举行。截止到12月1日，我会共收到98位陶学子的申请，根据申报陶学子的创业经历、创业活动和综合表现，最终评选出41名陶学子获得全额奖学金参与此次课程。 http://t.cn/RfdEakN ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

52:12月1日下午，我会组织31位陶学子参访位于南京市经济技术开发区的艾欧史密斯（中国）热水器有限公司。在人力资源部经理郑师文和袁琨的组织下，陶学子们参观了展厅和工厂，并与展开交流。此外，今年入职A.O.史密斯公司的毕业陶学子杨柏林和王姗也与参访陶学子分享了心得体会。 http://t.cn/Rfda7Vt ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

53:『“编程一小时”：我的世界你做主』“编程一小时”：我的世界你做主 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

54:为开拓陶学子视野，增长对高新技术行业的了解，11月25日下午，伯藜沙龙特邀东南大学移动通信重点实验室博士生导师陈明教授在基金会进行分享。来自南京及镇江各项目院校的30余名陶学子参与本次活动。 http://t.cn/RfmaaUr ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

55:11月24日下午，石泰峰省长在南京亲切会见新加坡著名实业家、江苏陶欣伯助学基金会捐赠人和创办人陶欣伯先生。 http://t.cn/Rfma6Aw ​​​
点赞数：12	 转发数：0	 评论数：2

56:2016年11月22日，江苏陶欣伯助学基金会创始人陶欣伯先生在南京状元楼酒店接见了创业陶学子代表，来自南京和镇江的十二位陶学子参加了此次活动。李建伟理事长、张利伟秘书长、李耕鹤理事、秦志勇理事、刘萍总监等基金会工作人员以及伯藜创业导师钱琼炜先生参加了活动。 http://t.cn/Rf9p2ry ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

57:2016年11月20日，江苏陶欣伯助学基金会创始人陶欣伯先生在南京状元楼酒店接见了毕业陶学子代表，来自南京、上海、常州等地的十五位陶学子参加了此次活动。李建伟理事长、张利伟秘书长、刘萍总监等基金会工作人员参加了接见活动。 http://t.cn/RfSh58H ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

58:2016年11月18日，第十一期伯藜讲堂在南京特殊教育师范学院顺利举办。本期讲堂以“知己知彼-择业指导培训”为题， 特邀上海利奇曼商贸有限公司总经理鞠基亮老师，国家管理咨询师、资深实战派管理咨询顾问侯海甬女士主讲，近80名陶学子参加活动。南特学生处副处长李宏伟出席活动。 http://t.cn/RfShztM ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

59:2016年11月16日，江苏陶欣伯助学基金会创始人陶欣伯先生在南京状元楼酒店接见了在宁11所项目合作院校伯藜学社社长，同社长们进行了亲切交谈。李建伟理事长、张利伟秘书长、刘萍总监等基金会工作人员参加了接见活动。 http://t.cn/RfShhpt ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

60:2016年11月10日，江苏陶欣伯助学基金会创始人陶欣伯先生在南京状元楼酒店接见了基金会的工作人员，再一次传达了基金会的精神并与工作人员亲切交谈。李建伟理事长参加接见活动。 http://t.cn/RfG8RpG ​​​
点赞数：6	 转发数：1	 评论数：0

61:11月6日上午，“再相逢忆‘藜’情，十年初‘欣’方始终”——徐州陶学子校友聚会活动于江苏师范大学泉山校区正式开始。在徐州工作的陶学子校友张曼、程龙、蒋飞智、刘智强、邢玮、刘盼盼等参加了此次聚会。聚会由2015届陶学子、江苏师范大学伯藜学社指导老师邵林玉组织。 http://t.cn/RfG8jko ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

62:2016年10月31日，陶欣伯先生与陶学者见面会在上海兴国宾馆举行。本次聚会吸引了来之世界各地的57位陶学者，大家祝陶先生健康长寿，充满深情回忆起陶先生前往哈佛探望陶学者的情景；陶学者互相交流工作生活情况，畅叙同窗之情。 http://t.cn/RfwVxSa ​​​
点赞数：11	 转发数：2	 评论数：0

63:2016年11月5日，江苏陶欣伯助学基金会理事会换届会议暨第三届第一次理事会在上海兴国宾馆举行，基金会创办人、新加坡著名实业家陶欣伯先生亲临会议并对基金会的工作作出指示。 http://t.cn/RfwVIkk ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：0

64:11月4日-6日，我会在南京举办了2016伯藜青年领袖营。来自20所项目合作院校的40名现任/历任伯藜学社社长、副社长、社长助理参加了本次培训。本次培训特邀了江苏学信职业培训学院的培训师作为专业讲师进行授课辅导。 http://t.cn/Rf7yPS3 ​​​
点赞数：9	 转发数：2	 评论数：0

65:为拓展陶学子视野，增加与同龄杰出人才之交流，10月29日，我会邀请芝士圈留学（zhishiq.com）的创始人黄宇人在基金会大会议室与陶学子分享自己的创业经历，15位来自南京各项目院校的陶学子到场参与。 http://t.cn/RVkzGXO ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

66:2016年10月28至30日（周五至周日），2016年第6期伯藜学社负责人领导力培训班在镇江开班。参加本次培训的64名陶学子骨干分别来自南京特殊教育师范学院、南通大学和盐城师范学院。 http://t.cn/RVkz4Os ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

67:为了践行我会“资助贫困有志，奖励品学兼优；鼓励回乡创业，服务基层社会”的宗旨，进一步落实我会“发展型助学模式”中的创业赋能，挖掘有创业意愿和潜能的陶学子，遴选符合我会要求的创业实践项目，我会于2016年10月29日下午在南京林业大学举办了2016伯藜创业计划大赛决赛。 http://t.cn/RV3Yzrm ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

68:为增强陶学子的实践赋能与创业赋能，10月14日，我会组织来自南京、徐州、镇江、盐城各项目院校的陶学子共40名参访位于南京市六合区竹镇镇的巴布洛生态谷进行参观与交流。 http://t.cn/RVKUCZi ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

69:2016年10月10-12日，2016年度伯藜助学金项目管理工作研讨会在江苏师范大学举办，来自22所项目院校的学生工作处领导、资助中心老师、伯藜学社指导老师以及基金会全体员工共68人参加了本次研讨会。 http://t.cn/RVix988 ​​​
点赞数：10	 转发数：0	 评论数：0

70:我会创始人陶欣伯先生因其乐善好施的精神及其家国情怀荣获了2015年“中华慈善奖”与“江苏慈善奖”，分别获得“最具爱心捐赠个人”。我会张利伟秘书长出席上述颁奖典礼并代表陶先生上台领奖。 http://t.cn/RcxHvnr ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

71:对@爱德基金会 说：为了让基金会员工了解国内公益领域的发展，增进同行之间的交流，我会于9月9日——“99公益日”这一天参访了爱德基金会总部与爱德面包坊，与公益同行进行座谈、交流并就可能的合作领域进行了磋商。http://t.cn/RcxTnZf ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

72:2016年的夏天，对于江苏陶欣伯助学基金会资助的陶学子们来说，非比寻常。他们利用自己的假期，奔赴祖国各地的农村开展支教，为渴望学习的偏远地区中小学生们带去了知识与希望，给了他们一片看得到的天空。 http://t.cn/RcGDKKF ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

73:9月4日下午，陶学子校友之家中秋联谊会在基金会举行，15位毕业陶学子参加了本次聚会，他们分别来自南京林业大学、南京师范大学、南京工业大学、南京医科大学以及南京晓庄学院。 http://t.cn/RcUsky4 ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：1

74:2016年9月1日，第九届“中华慈善奖”颁奖典礼在南通举行，陶欣伯先生获得“最具爱心捐赠个人”的荣誉，我会张利伟秘书长前往领奖。http://t.cn/RcwwCGm ​​​
点赞数：13	 转发数：6	 评论数：0

75:为进一步帮助提升有志于乡村旅游以及民宿领域创业的陶学子的专业素养和能力，给创业陶学子提供学习交流平台，我会联系KAB乡伴创客学院，在8月22-25日组织举办了旨在发掘和培养中国乡村重建事业的未来之星的“民宿主人摘星B计划”培训。 http://t.cn/RcPVqtM ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

76:2016年8月6日上午，我会主办的伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程结业典礼在新加坡管理大学举行。中国驻新加坡大使馆教育司参赞郁云峰先生、新加坡管理大学（以下简称新大）副教务长房映芬女士、江苏陶欣伯助学基金会执行理事兼秘书长张利伟先生、江苏陶欣伯助学基金会理事李耕鹤先生、新华网新加坡频道 ​​​ 全文
点赞数：12	 转发数：1	 评论数：0

77:#伯藜支教# 支教的开展离不开我们同学们的努力付出了，为了感谢同学们的辛苦努力，基金会秘书长张利伟带领其他老师一同，前往部分支教地点对正在支教中的陶学子进行慰问和指导。基金会老师来访南京理工大学伯藜支教团南京理工大学伯藜学社 前进路上，有你相伴江苏科技大学伯藜学社 ​​​
点赞数：11	 转发数：0	 评论数：0

78:#伯藜支教# 我们陶学子在各类院校、各种专业中，这让支教类暑期社会实践的开展更加丰富多彩，例如@徐州医学院伯藜学社 用医学知识给孩子们上了一节医疗卫生安全课，@南京特师伯藜微爱公益 利用专业知识帮助托养中心的特殊人群，更有开设的神奇课程@南京工业大学伯藜学社 高中大学课，以及认真负责的进 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

79:7月11日，2016伯藜创业训练营在南京师范大学开营，来自20所项目院校的71名陶学子参加了本次开营仪式。南京师范大学的商学院党委副书记冷开振、学工处副处长李前进、资助中心主任吕云超以及我会相关负责老师出席了本次开营仪式。伯藜创业训练营为期一周。http://t.cn/RtvMrr6 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

80:7月11日上午，第二届伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程开班典礼仪式在新加坡管理大学举行，新大校长特别顾问邓特抗教授、新大国际部中国事务处主任秦铭汉先生、基金会秘书长张利伟先生出席了该仪式。22所项目合作院校的58位陶学子参加了本年度的课程。http://t.cn/RtvMmHK ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：0

81:2016年7月2日，现代快报再次报道了“村官”王景光——2012届南京晓庄学院陶学子校友的感人事迹。http://t.cn/RtvMEXB毕业四年后 “村官”王景光又获全省表彰王景光候选“全国道德模范” ​​​
点赞数：7	 转发数：0	 评论数：0

82:#伯藜支教#  支教队伍已陆续出发～“立己达人”不仅仅是我会的口号，更是我们的陶学子正实实在在践行的事情 ​​​
点赞数：19	 转发数：0	 评论数：1

83:为落实我会“发展型助学模式”中陶学子学业赋能的帮扶措施，帮助陶学子解决参加学术类会议、学术类夏令营的交通费用问题，促进陶学子的成人、成才、成业，2016年6月我会设立了陶学子“学业发展奖学金”。截止到2016年6月29日，我会共收到各校陶学子申请材料17份，经我会评议，有9位同学符合条件并获奖 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

84:6月28日-29日，我会召开2016年年中总结会议，全面总结了基金会2016年上半年的工作开展情况，分析和讨论了工作中遇到的问题，提出了行之有效的解决方案，并对下半年的工作进行安排部署。http://t.cn/R5mIYuP ​​​
点赞数：8	 转发数：0	 评论数：0

85:【喜报】近日，“江苏省第十届新人书法作品展”评审结果揭晓，淮阴师范学院美术学院2014级陶学子樊丽雯荣获优秀作品奖。http://t.cn/R5mIWFI@淮阴师范学院伯藜学社 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

86:6月24日，淮阴师范学院学工处展伟副处长和淮师伯藜学社指导老师周以杰专程拜访我会，根据淮师提出的针对陶学子的“橡树林”成才计划进行交流与探讨。张利伟秘书长及我会全体同事参加了交流会。http://t.cn/R5mIpeV ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：1

87:6月22日下午，我会组织陶学子参观了苏宁云商集团股份有限公司总部。11所项目合作院校的30位陶学子参加了本次活动。http://t.cn/R5mINUG ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

88:【喜报】6月16日，“2015江苏省大学生年度人物暨高校辅导员年度人物”颁奖典礼在南京大学举行。南通大学2012级陶学子蔡茜茜当选“2015江苏省大学生年度人物”。http://t.cn/R5mIoFv ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

89:6月3日到6月5日，2016年第四期伯藜学社负责人领导力培训班在镇江开班。参加本次培训班的44名陶学子骨干分别来自南京理工大学、江苏大学、盐城工学院三所项目合作院校。基金会项目二部的谢克、项目一部的郑哲以及宣传策划部的高冰宁参加了本次培训。http://t.cn/R5fhBC1 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

90:经过两个多月的紧张准备和评比，“2016伯藜创业计划大赛”初赛于近日落下帷幕。经过评审委员会认真细致的评审，最终44个创业团队递交的项目获得评审评委的青睐，晋级伯藜创业计划大赛的复赛（详见所附创业... “2016伯藜创业计划大赛”初赛评审结果揭晓 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

91:2016年5月28日-29日，由团省委、省教育厅、省人社厅、省科协、省学联共同主办的2016年“创青春”江苏省大学生创业大赛决赛在南京林业大学举行。以陶学子为首的创业项目--江苏科技大学的南京贝贝帮教育咨询有限公司以及南京特殊教育师范学院的“微爱残疾人发展服务中心”荣获了2016年“创青春”江苏省大 ​​​ 全文
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

92:5月27日下午，伯藜沙龙第15期——“伊斯兰文明的形成、发展与前景”在基金会顺利举办，来自南京各项目院校的30名陶学子与非陶学子参加了本次活动。本次伯藜沙龙特邀南京大学中美文化研究中心教授、博士生导师华涛为主讲嘉宾，为陶学子打开了一扇了解伊斯兰文明的窗。http://t.cn/R54sble ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

93:5月28-29日，2016伯藜支教培训会在基金会顺利举办，来自16所项目院校的34名伯藜支教团代表参加了本次培训。http://t.cn/R54s2VZ ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

94:2016年5月28日-29日，由团省委、省教育厅、省人社厅、省科协、省学联共同主办的2016年“创青春”江苏省大学生创业大赛决赛在南京林业大学举行。以陶学子为首的创业项目--江苏科技大学的南京贝贝帮教育咨询有限公司以及南京特殊教育师范学院的“微爱残疾人发展服务中心”荣获了2016年“创青春”江苏省大 ​​​ 全文
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

95:5月20日，伯藜沙龙第14期——“互联网时代实体商业的困境与出路”在基金会顺利举办，37名来自南京、镇江、淮阴三地的陶学子参加了本次活动。本次伯藜沙龙特邀江苏陶欣伯助学基金会理事、南京大学商学院MBA兼职导师田浩先生为主讲嘉宾，结合自身经历与陶学子分享互联网给实体商业带来的冲击和变化。 ​​​ 全文
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

96:2016年5月18日，第十期伯藜讲堂在江苏师范大学泉山校区重点实验报告厅顺利举办。本期伯藜讲堂以“就职or创业——选择的思路与方法”为主题，特邀请上海利奇曼商贸有限公司总经理、兼任奥理国际人才联合集团职业规划师鞠基亮老师，国家管理咨询师、资深实战派管理咨询顾问、上海大学经济管理学院客座讲 ​​​ 全文
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

97:5月13-15日，2016年第三期伯藜学社负责人领导力培训课程在镇江开班。参加本次培训班的55名伯藜学社负责人来自东南大学、南京农业大学、南京医科大学、徐州医科大学。来自基金会的张利伟秘书长、项目二部主管郁鑫、谢克、项目一部秘书郑哲、宣传策划部秘书周思远参与了本次活动。http://t.cn/RqkTAPs ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

98:2016年5月7日，江苏陶欣伯助学基金会第二届理事会第八次会议在上海浦东文华东方酒店召开。基金会创办人、新加坡著名实业家陶欣伯先生亲临会议并对基金会的工作作出指导。http://t.cn/Rq3KlE6 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

99:为促进中新两国青年间的交流，帮助新加坡管理大学学生了解中国大学的创新创业氛围，从而更好地为在7月份举办的“伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程”服务，我会特邀了10位新加坡管理大学的学生来华参加“中新海外训练营”。http://t.cn/Rq8JI0L ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

100:2016年“伯藜之星”评选经过项目学校初评、基金会最终评审，结果于4月28日揭晓，来自21所项目学校的35名陶学子获评2016年“伯藜之星”——励学之星、励志之星和励行之星称号。 “伯藜之星”评选目的在于鼓... 2016年“伯藜之星”评选结果揭晓 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

101:2016年4月23-24日，来自8所项目院校的10名陶学子参加了KAB乡伴创客学院在莫干山举办的2016摘星计划A课程。该课程旨在培训乡村建设和乡村经营管理的人才，帮助有志重返乡村、投身新乡村建设的年轻人提高技能、对接社会资源。我会希望通过鼓励陶学子参加此类课程，关注农村创业生态，立志回乡服务，并为 ​​​ 全文
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：1

102:为进一步帮助提升有志于乡村旅游以及民宿领域创业的陶学子的专业素养和能力，我会联系了KAB乡伴创客学院，鼓励相关创业方向的陶学子申报“民宿主人摘星A计划”培训课程，我会共设立10个奖学金名额，名单已公布，本周末即将出发咯~http://t.cn/RqKOZlb ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

103:【伯藜通讯】基金会2016年第一期《伯藜通讯》正式发布啦！《伯藜通讯》里有基金会和其相关合作院校伯藜学社的最新动态，欢迎大家前来阅读！http://t.cn/RqxUchP ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

104:江苏陶欣伯助学基金会首届“伯藜杯”辩论赛圆满举行！大家都来为各自伯藜学社的辩手加油！总决赛的辩题是成大事者不拘小节（正方），成大事者也拒小节（反方）[嘻嘻]@交通台大聪 南京·南京林业大学(玄武湖街道) ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

105:亲爱的小伙伴们，你们期待已久的首届“伯藜杯”辩论赛总决赛将在4月9日在南京林业大学打响！另！外！总决赛的嘉宾也是大咖云集哦~~卖个关子，让大家猜猜看吧[嘻嘻]http://t.cn/Rq4p66d ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

106:据江苏省民政厅（@江苏民政 ）3月10日公布的消息，我会荣获“江苏省示范性社会组织”称号。据悉，此次获评的社会团体和基金会共有416个。此次获评，是对基金会工作的认可和肯定，我们将再接再厉，发扬助学创业、立己达人的精神，继续为培养优秀人才，推动城乡发展做出自己的贡献。http://t.cn/RG3WvLq ​​​
点赞数：9	 转发数：1	 评论数：0

107:12月19日，伯藜创业讲堂走进南通大学，沃顿商学院工商管理硕士黄辉女士，北极星亚洲区总经理张青女士，伯藜创投管理合伙人秦志勇先生，伯藜创投创业孵化器首席执行官钱琼伟先生，美丽顾问创始人、上海交大安泰管理学院研究生钱宝祥先生作为嘉宾，给大家带来了一场精彩的创业讲座。http://t.cn/R44HfnE ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

108:11月28日下午，由我会策划的2015伯藜讲堂——“创业心，人生路”讲座在东南大学举办。本次讲堂特别邀请河海大学商学院教授陈钢、远江信息技术有限公司副总裁袁丽、南京蓝莓科技创始人兼CEO周济，以及河海大学学生程金晓作为嘉宾，给同学们带来了一场精彩的创业分享。http://t.cn/RUe66PF ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

109:2015年11月26日，新华日报报道了淮阴师范学院于2015年11月20日举办的陶学子“橡树林”成才计划的启动仪式。“橡树林”成才计划是淮阴师范学院参考基金会的五大赋能，对陶学子成人、成才、成业工作的一次积极创新。@淮阴师范学院 @淮阴师范学院伯藜学社 原文链接：新华日报 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

110:11月20日，张利伟秘书长及项目一部江君出席淮阴师范学院举办的陶学子“橡树林”成才计划启动仪式。“该计划是陶学子成人、成才、成业工作的一次积极创新。张利伟秘书长对淮师积极探索陶学子的培养模式表示赞赏，并表示愿意积极支持该计划。@淮阴师范学院伯藜学社 @淮阴师范学院 http://t.cn/RU18vKQ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

111:近日，我会携手@微软中国 ，联动22所项目合作院校伯藜学社，开展#编程一小时#活动。微软认为，每个年轻人都应有接触和学习计算机科学的机会的，并且一直致力于通过各种方式激励全球青少年尝试编程。希望我们的陶学子能够积极参加，成为编程小能手。一起在代码的世界里遨游吧！http://t.cn/RU3QCE1 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

112:2015年11月15日，江苏陶欣伯助学基金会第二届理事会第七次会议在上海静安香格里拉酒店召开。基金会创办人、新加坡著名实业家陶欣伯先生亲临会议并对基金会的工作作出指导。http://t.cn/RUEJCTH ​​​
点赞数：14	 转发数：0	 评论数：1

113:江苏陶欣伯助学基金会2015年11月第三期（总第16期）《伯藜通讯》出炉啦，快快点击链接在线阅读吧。http://t.cn/RUOYTYZ ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

114:2015年11月8日上午，为了更好的挖掘和培养有创业意愿和潜能的陶学子，了解创业陶学子的发展情况，年近百岁的陶欣伯老先生和基金会老师一起，在南京状元楼酒店接见了15名创业陶学子代表。这15名陶学子分别来自6所项目院校，其中还有已毕业陶学子代表。详情：http://t.cn/RU07qCz ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

115:11月8日上午，江苏陶欣伯助学基金会创始人陶欣伯先生在南京状元楼酒店接见了基金会的工作人员，再一次向基金会表达了鼓励陶学子创业创新，希望他们通过自己的努力创办中小型企业，推动中国、新加坡两国经济中小企业交流和发展，提升中国小康进程的心愿。http://t.cn/RU07U00 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：1

116:在中国新加坡两国建交25周年之际，江苏陶欣伯助学基金会祝愿中新两国友谊长久、合作深化。作为新加坡华侨陶欣伯先生创立的基金会，我们一直秉承资助贫困有志、奖励品学兼优、鼓励回乡创业、服务基层社会的宗旨，资助农村大学生成材，并和@新加坡管理大学硕博课程 合作，培育有志创业的青年。@早报网 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

117:上周五，伯藜沙龙在基金会会议室开讲。南京赣昆戏剧的鱼掌柜@郝玙 给陶学子们分享了自己从零到一、一路走来的创业经历。她的分享生动而平易，不时流露出智慧的光芒。陶学子们也得到了鱼掌柜在学业创业方面的指点，大家感觉非常好！也希望下次有机会听到鱼掌柜亮一嗓子[偷笑]http://t.cn/RUiTDbT ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：2

118:南师大仙林校区J6音乐厅，毕业四年，又回到梦开始的地方。江苏音乐台@魅力897DJ王辰 ，也是南师大毕业的校友，在#伯藜沙龙#和大家分享他的成长，经历。在悠扬的栀子花开声中，让我们一起期待故事缓缓展开。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：1

119:2015年10月17日下午一点，在南京理工大学科技会堂举办了“2015伯藜创业大赛”决赛。来自6所项目院校的10支队伍参加了本次角逐。决赛邀请了数位知名人士作为本次大赛的评委，最后来自南京中医药大学的南京麦智客网络科技有限公司项目获得一等奖。大赛圆满落幕。http://t.cn/Rys9MAL ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

120:9/30，38位陶学子相聚在基金会，聆听金陵饭店助理总经理周蕾女士题为“正能量PLUS——金陵饭店二十年工作心得与感悟”的分享。周女士讲述了一步步脚踏实地走到今日的过程，并且与大家就学习在工作中的重要性，保持生活的积极态度，如何制定人生目标并保持热忱等话题展开热烈讨论。2015年9月30日，在一个凉爽的秋日下午，38位陶学子相聚在基金会会议室，聆听来自金陵饭店助理总经理周蕾女士题为“正能量PLUS――金陵饭店二十年工作心得与感悟”的分享。 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：0

121:9月22-24日，基金会2015年项目管理研讨会在苏州举行。22所项目高校的相关领导、指导老师以及基金会工作人员参加了本次研讨会。会上，大家就如何选拔优秀陶学子进行了热烈的讨论，南京师范大学、南通大学、江苏大学、盐城师范学院和江苏师范大学的领导也分享了培养伯藜学社的经验。江苏陶欣伯助学基金会2015年项目管理研讨会顺利举行-基金会新闻 ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

122:2015《伯藜通讯》暑期特别版发布。本期通讯详细介绍了2015年暑期江苏陶欣伯助学基金会“伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程”、暑期社会实践、创业训练营以及暑期实习的情况。同时刊载了陶学子的心声。请点击下载获取本期内容：http://t.cn/RycB3Bg ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

123:2015年9月11日到9月13日，2015年第四期伯藜学社负责人领导力培训班在镇江开班。参加本次培训班的54名陶学子来自南京特殊教育师范学院、南京医科大学、南京中医药大学和扬州大学四所学校，均是伯藜学社的骨干成员。 详情：http://t.cn/RycB5iK ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：0

124:2015伯藜创业大赛决赛入围名单出炉，快来看看你的项目有没有入选吧！ http://t.cn/Ryy9BuB ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

125:8月16-20日，基金会赴江苏宿迁的泗阳、泗洪、宿迁、沭阳等四地进行家访。共走访77名陶学子家。家访就伯藜助学金评选、伯藜学社活动等征询了陶学子的意见和建议，并且向陶学子们及其家人介绍了导师和创业项目、以及今年暑期开展的首期伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程的情况。http://t.cn/RLsK5eq ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：2

126:8月6日，伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程圆满结束。29名陶学子首先分6组汇报了4周以来的学习成果，展示了各组的创业项目以及陶学子青春活力，勇于创新的精神。最终，3个小组的创业项目脱颖而出，并将获得伯藜创投和软银中国投资合伙人、万网创始人张向东的投资支持。详情：http://t.cn/RLmKEFW ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

127:江苏陶欣伯助学基金会中新创业交流项目荣登新华网[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]原文链接：鼓励回乡创业 29名中国大学生获赞助赴新大交流 基金会官网转载：http://t.cn/RLlFmzL 伯藜小筑转载：http://t.cn/RLlFmzA ​​​
点赞数：5	 转发数：3	 评论数：0

128:7月23日，中新项目在SMU的课程分别是由Jessica Shao老师展开的领导力培训和SMU李光前商学院的著名教授Prof. Kenneth Huang授课。http://t.cn/RLXItsF ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

129:SMU商学院后来居上，在金融时报全球金融硕士排行中取得佳绩~[good][good][good]@新加坡管理大学硕博课程 的文章 #SMU NEWS#后来居上——SMU商学院在金融时报全球金融硕士排行榜中取得佳绩 ​​​
点赞数：1	 转发数：1	 评论数：0

130:伯藜艺文季开始近一周啦，可是收稿情况不是很理想，大家要多发些稿件来支持伯藜小筑啊~~ http://t.cn/RLMnpSB http://t.cn/RLMnpS1 ​​​
点赞数：2	 转发数：2	 评论数：0

131:7月19日，伯藜创业训练营闭营仪式在南京师范大学举办。南京师范大学的各位领导老师和基金会的老师们一起，与43位营员以及创联的工作人员共同出席了闭营仪式。http://t.cn/RLMY3Qi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

132:伯藜创业训练营，截至两点，上半场城市生存挑战赛已经结束，同学们从一开始的羞涩，到现在彻底放开，有的撒娇卖萌，有的唱歌吸引路人，有的要求请客解决午饭，各有奇招～两点破产兼并后，由占座宝兼并MJ，微递兼并咖啡屋，赛事继续，大家继续加油！ ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

133:昨天的伯藜创业训练营干货满满。上午大家学习了使用的财税管理等财务信息，下午大家来了一场“新闻发布会”——实地演练如何进行危机公关。今天的创业训练营将进行融资大作战，让我们拭目以待吧~~~[奥特曼] ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

134:#创变者#7月14日晚，伯藜创业训练营播放了@BottleDream 的环球社会创新纪录片。这是陶学子们对“社会创新”的初体验，片中年轻人打破常规的创新思维和方式让他们感触颇深。播放前，我们截图让大家猜测图中人在做什么，大家脑洞大开。最后的分享中，有同学表示，改变世界要从做个“小太阳”开始。[阳光] ​​​
点赞数：2	 转发数：3	 评论数：0

135:#伯藜创业训练营#训练营进入第二天，来自伯藜创投的钱琼伟先生与职业培训师Catherine张为大家带来了实用又有趣的一节关于领导力培养与影响的课。他们先进行了游戏与问答互动了解了陶学子们的情况，活跃了气氛，大家都听的很认真，也踊跃地回答着导师提出的问题。[good] ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

136:7月13日，2015伯藜创业夏令营在南京师范大学开营，来自17所项目院校的44名陶学子参加了开营仪式。夏令营为期8天，营员们将集中展示自己的创业项目、聆听商业精英传道授业、参加创业知识竞赛和ERP沙盘大赛、观看讨论社会创新纪录片，并进行商业路演。期待大家的优秀表现！http://t.cn/RLGdiJ8 ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：0

137:7月12日，29名陶学子赴新加坡参加为期一月的首次“伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程”。学员们将参加新加坡管理大学精心设计的课程，包括英语培训、商务策划、案例分析、参观当地知名企业和初创企业，和商界人士直接对话等。课程最后，大家还将根据所学完善自己的商业计划书。http://t.cn/RLG3Git ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

138:"伯藜通讯 2015年6月第2期（总第15期）.pdf"，现已上传到新浪微盘，欢迎大家下载查看。 伯藜通讯 2015年6月第2期（总第15期）.pdf  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

139:6月14日下午，2015伯藜营销挑战赛决赛在南京林业大学与南京工业大学的伯藜学社之间展开。决赛过程中，两支队伍积极邀请顾客试戴各种草帽、鸭舌帽，最终两队营业额不分伯仲，共同获得了冠军金牛奖的称号。江苏科技大学伯藜学社作为挑战赛守擂次数最多的学校，获得了智慧奖。http://t.cn/R2HQxiz ​​​
点赞数：8	 转发数：2	 评论数：0

140:经过两个多月的紧张准备和评比，2015伯藜创业大赛初赛于近日落下帷幕。经过评审委员会认真细致的评审，最终26支创业团队,18支入围创业计划竞赛、8支入围创业实战竞赛，晋级伯藜创业计划大赛的下一个比赛环节（详见链接：http://t.cn/R2pew7E） ​​​
点赞数：3	 转发数：3	 评论数：0

141:6月7日下午，“伯藜沙龙——打造你的专属职业生涯”讲座在基金会会议室举办。本次沙龙特别邀请了资深人力资源经理李海娟女士，就陶学子们关心的职业生涯规划问题进行了梳理和讲解。45名来自南京、南通地区的陶学子积极参加了本次活动。http://t.cn/R2N9Reh ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

142:基金会2014年年报（pdf版本）现已上传至微盘，欢迎大家下载阅览。 江苏陶欣伯助学基金会2014年度报告.pdf  ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

143:喜讯： 5月8日下午，江苏科技大学陶学子、占座宝创始人徐鹏在镇江人社局接受了大学生优秀创业项目的表彰，该项目获得了由省人社局资助的10万元项目创业扶持基金，这是陶学子首次获得当地政府的创业基金的扶持。详情;http://t.cn/RAFuKFD ​​​
点赞数：13	 转发数：1	 评论数：0

144:周六，基金会第二届理事会第六次会议在上海召开。基金会创办人新加坡著名华裔实业家陶欣伯先生亲临会议并发表讲话。会议表决增选田浩先生、郑顺昌先生、魏可先生为基金会理事。陶欣伯先生亲自为三位新增理事颁发了聘书。此外，会议还就基金会的项目工作和财务状况做了说明。详情：http://t.cn/RAkQKWs ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：1

145:2015年“伯藜之星”评选结果揭晓，21名陶学子获评伯藜之星。本次是基金会第二次组织评选“伯藜之星”，目的是为鼓励和奖励在学业、实践和励志方面有突出成绩的陶学子，树立榜样，激励更多的陶学子积极向上发展。获奖名单见长微博。2015“伯藜之星”获奖名单 http://t.cn/RAgso99 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

146:5月1日，陶欣伯先生在南京状元楼酒店接见了7月将赴新加坡参加伯藜-新加坡管理大学乡村创业课程的陶学子。陶先生在表达了对第一届中新项目殷切期望的同时，也对陶学子们提出了要求，希望他们在新加坡学习期间，多看多学多交朋友，并亲自为陶学子答疑解惑，现场气氛十分热烈。http://t.cn/RA1O6VF ​​​
点赞数：16	 转发数：7	 评论数：1

147:今天上午，陶欣伯先生在状元楼酒店会见了基金会的全体人员。陶先生对大家在过去的工作表示了赞赏。他指出，基金会现在所做的事情意义重大。他希望大家用心投入到这项资助育人的工作中去，走出办公室，走进校园，加强和学校老师及陶学子们的沟通和交流，发掘更多的有志青年。http://t.cn/RAnB5tS ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：1

148:2015年4月24日、27日，陶欣伯先生在基金会会见了在宁11所项目合作学校的领导。陶先生再一次表示了自己发展教育、支持创业、推动乡村发展的信心和决心，而做好这件事情的关键是人才的选拔。陶先生希望伯藜助学金的合作高校和基金会携起手来，共同选拔优秀的人才种子。详情：http://t.cn/RAR5IbK ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

149:《联合早报》@早报网  26日报道了陶欣伯先生的事迹。今天陶先生也在校长会晤中再次强调了自己做人的三个原则：老老实实做事，待人以诚、勤勤恳恳；不要骗人，什么事都力求透明、公正；错了别怪人，不怪别人就会自我检讨，从而知道错在何处。我们将谨记陶先生的教诲，继续前行。 陶欣伯一生事业气势磅礴  ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：1

150:2015年3月28日上午，刘光藜女士清明祭拜仪式在南京江宁陶氏墓园举行。陶欣伯先生家人、江苏陶欣伯助学基金会员工、陶学者代表、陶学子校友代表以及来自南京11所项目合作院校的老师和陶学子代表以及允公小学的师生代表共260多人参加了此次仪式。 http://t.cn/RA5jl47 ​​​
点赞数：6	 转发数：0	 评论数：0

151:2015年3月20日-22日，2015第一期伯藜学社负责人领导力培训在镇江润扬大酒店举行，来自淮阴师范学院、南京理工大学、南通大学、南京晓庄学院的67位伯藜学社负责人齐聚润扬通过素质拓展、讲座实训的方式，接受领导力提升的培训。  猜猜镜头后的人是谁[挖鼻屎] ​​​
点赞数：10	 转发数：1	 评论数：1

152:     2月17日，江苏省民政厅正式通报了2014年度社会组织评估结果。我会获得5A等级评定。      江苏省民政厅链接：http://t.cn/RwDR8fH ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：2

153:2014年12月23日晚，南京金陵饭店昆仑厅，陶欣伯先生和两百余名陶学子欢聚一堂，共同分享一场低调而不失温馨，简单却不失活泼的寿宴。 http://t.cn/RZ7u1FB 九乡河东路 ​​​
点赞数：15	 转发数：2	 评论数：0

154:2014年第三期伯藜学社负责人领导力培训在宁举行，17所项目合作院校伯藜学社负责人齐聚美丽的南京师范大学随园校区，接受领导力提升培训。 汉口西路 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

155:在江苏科技大学2013-2014学年社团年度考核中，江苏科技大学伯藜学社经历激烈角逐后，一举夺得学校“五星级社团”称号。恭喜江科大伯藜学社的陶学子们！！ http://t.cn/R71eDm8 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

156:2014年10月26日，江苏陶欣伯助学基金会第二届理事会第五次会议在上海顺利召开。基金会创办人，九十八岁高龄的新加坡著名华裔实业家陶欣伯先生亲临会议并发表讲话。 ​​​
点赞数：24	 转发数：6	 评论数：0

157:2014年10月12日，2014伯藜创业计划大赛决赛拉开帷幕，来自南京师范大学、南京农业大学、江苏师范大学、南京林业大学、南京工业大学、南京特殊教育职业技术学院、淮阴师范学院、江苏科技大学的11支队伍参加了本次角逐。最终蒲公英团队的“蒲公英大学生主题旅游公司”项目脱颖而出，获得一等奖。 ​​​
点赞数：13	 转发数：4	 评论数：2

158:江苏陶欣伯助学基金会2014年项目管理工作研讨会在镇江金陵润扬大桥酒店举行。来自22所项目合作院校的五十余位老师齐聚一堂，听取基金会项目工作介绍，为基金会项目工作发展献言献策。 ​​​
点赞数：6	 转发数：3	 评论数：2

159:第二届伯藜讲堂开课啦！第一课在南京工业大学开讲，由英语语言学博士倪亦斌先生为工大陶学子们带来“开启同世界对话的门”的主题演讲，用自己的经历告知陶学子学好英语的重要性。 七里路 ​​​
点赞数：11	 转发数：3	 评论数：4

160:领导力培训第二天，陶学子接受团辅技巧实训中。 南大 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

161:社团负责人正在接受团辅培训、“领导力”培训 南大 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：0

162:江苏陶欣伯助学基金会2014年第二期伯藜学社负责人领导力培训开始了，来自16所项目院校的48位伯藜学社负责人再次齐聚金陵接受领导力知识与能力的培训！ 南大 ​​​
点赞数：4	 转发数：4	 评论数：2

163:7月15日为期一周的“2014伯藜创业夏令营”活动圆满结束。在这一周的时间里，陶学子们经历了营服设计、极速高校、一站到底、企业参观、无领导小组讨论、策划书撰写培训、市场调研、商业路演、商业策划大赛等系列的培训和锻炼，期待他们以后可以回乡创办商贸和服务型企业，支援家乡建设，服务基层社会。 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：3

164:2014年7月14日，“伯藜创业夏令营第六天，本届夏令营的收官环节--“商业策划大赛”举办，陶学子将这几天的所学通过商业策划大赛的形式展现出来，图为陶学子在做项目书的陈述与答辩。 新街口地区 ​​​
点赞数：6	 转发数：2	 评论数：0

165:2014年7月13日，伯藜创业夏令营第五天，商业路演重磅来袭。60名陶学子分成12个小组，早晨8点半各带着300元的启动资金出发，自主选择进货地点，进货后奔赴新街口商圈进行商品销售活动。活动下午4点结束，盈利最多的第八组净利润有300多元。路演中，营员们有沮丧，也有欢笑，他们经历挫折，也享受成功。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

166:伯藜创业夏令营第四天，陶学子接受erp的培训。陶学子们化身为CEO、CFO在沙盘上指挥千万资产的运作 仙林大道 ​​​
点赞数：8	 转发数：3	 评论数：1

167:创业夏令营第三天，陶学子在苏宁总部接受无领导小组讨论面试及创业计划书培训 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：1

168:2014伯藜创业夏令营今天正式是开营啦！16所项目合作院校的60名有创业意向的陶学子带着他们的创业项目来到南京，在这里他们将接受为期7天的有关创业知识、技能的培训和锻炼。 这是在开营仪式上陶学子们的团队展示 ​​​
点赞数：8	 转发数：1	 评论数：0

169:在江苏大学与陶学子座谈，这次的发言机会好像又被创业部的同学抢走了，其他同学加油啊！ 我在:毓秀路 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：1

170:直播5 : 为伯藜学社南京校友之家及16所项目院校授旗。 ​​​
点赞数：5	 转发数：0	 评论数：0

171:直播4:   16位陶学子荣获伯藜之星称号，恭喜你们！ 我在这里:新街口地区 ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：0

172:直播3:基金会创始人，陶学子敬爱的陶欣伯爷爷亲临交流会现场为陶学子寄语。 ​​​
点赞数：5	 转发数：1	 评论数：0

173:青年成就中国项目与发展副总裁骆莺女士做主题演讲。 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

174:江苏陶欣伯助学基金会首届陶学子代表大会暨2014届毕业陶学子交流会正在中心大酒店举行，上海大学顾骏教授正在做主题演讲 ​​​
点赞数：2	 转发数：1	 评论数：1

175:2014年4月19日—20日，江苏陶欣伯助学基金会“陶学者与陶学子素质拓展活动”在镇江金陵润扬大桥酒店顺利举行。毕业于哈佛大学的14位陶学者、16个项目学校的54位陶学子及基金会的工作人员参加了此次活动。 http://t.cn/8sHxhUY ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：4

176:2014年4月16日，江苏陶欣伯助学基金会第二届理事会第四次会议在上海新天地安达仕酒店召开。基金会创办人、新加坡著名实业家陶欣伯先生亲临会议并就基金会工作发表讲话，他向出席会议的各位理事、监事表达感谢之情，重申基金会的宗旨和目标是把落后地区的有志青年培养成才、成业。 http://t.cn/8sWb6Ub ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

177:2014年4月3日上午，清明祭拜刘光藜女士仪式在南京江宁陶氏墓园举行。陶先生家人、江苏陶欣伯助学基金会全体成员、南京10所项目合作院校的老师和一百五十多名陶学子代表以及允公小学的五十名小学生代表参加了此次仪式。 http://t.cn/8sitNsk ​​​
点赞数：4	 转发数：2	 评论数：0

178:“伯藜讲堂——创业成就未来”活动正在江苏大学研究生报告厅举行。基金会理事清风人家总经理彭钢先生，陶学者银河锂业（江苏）有限公司董事、总经理钱琼炜先生、伯藜创投合伙人秦志勇先生、青苹果健康创始人兼CEO 徐嘉女士与来自江苏大学、江苏科技大学的三百多名陶学子共话创业。 ​​​
点赞数：7	 转发数：2	 评论数：1

179:领导力培训第二天，南师大黄晓珊老师为大家带来团辅培训 ​​​
点赞数：4	 转发数：1	 评论数：0

180:江苏陶欣伯助学基金会2014社团负责人领导力培训一期开讲了！16所项目院校伯藜学社负责人齐聚金陵，分享社团管理经验，接受领导力提升培训！ ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

181:2月27日伯藜讲堂南农开讲，三位陶学者及南京本地创业家与陶学子就创业话题进行了精彩的分享。 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：2

182: 江苏陶欣伯助学基金会2014年度“伯藜讲堂——创业成就未来”活动今天16时在南京医科大学江宁校区开讲。本次开讲的主题是：创业成就未来。 我在:龙眠大道 ​​​
点赞数：4	 转发数：5	 评论数：2

183:各位陶学子： 江苏陶欣伯助学基金会公众平台正式启用，今后我们将更多的通过这个平台与大家交流，请各位陶学子关注我们！你可以通过以下方式关注我们：1. 查找微信号：jstspef; 2.查找公众号：江苏陶欣伯助学基金会；3. 扫描下方的二维码。 ​​​
点赞数：1	 转发数：4	 评论数：2

184:在创业之前，i黑马想问问各位创业者，你为什么要创业?为了发财、找不到工作、理想还是其他?但如果你从来没 | i黑马网 http://t.cn/8FYE0GO  ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

185:创业，你的身体情绪和心理准备好了吗？  http://t.cn/8FjvN0J 我在:仙林大道 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

186:2013中国捐赠百杰榜江苏陶欣伯助学基金会创办人陶欣伯先生捐赠金额位列第四。 陶欣伯先生多年来一直低调地做着教育慈善公益事业，他认为教育是国之根本和未来，也是建设公众和谐、社会和谐的基础。 我在:仙林大道 ​​​
点赞数：7	 转发数：1	 评论数：1

187: 伯藜学社负责人培训班开课了！来自16所项目院校的32名学社负责人汇聚金陵，接受提升领导力的培训.图为学社“领导人”分组讨论学社章程. ​​​
点赞数：5	 转发数：2	 评论数：0

188:10月4日，江苏陶欣伯助学基金会成立八周年暨陶欣伯教育基金会成立十六年晚会在金陵饭店钟山厅举行，陶欣伯老先生亲临晚宴，并发表讲话 我在:仙林大道 ​​​
点赞数：3	 转发数：0	 评论数：0

189:江苏陶欣伯助学基金会项目管理座谈会进行中 我在:麻家巷 ​​​
点赞数：2	 转发数：0	 评论数：0

190:热烈祝贺江苏陶欣伯助学基金会官方微博通过新浪微博的加V认证！！！[鼓掌] ​​​
点赞数：4	 转发数：0	 评论数：1

191:【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，#带着微博去旅行#[飞机]！下载地址：微博：在 App Store 上的内容 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

192:家访行程第二天，肖田田同学家 ​​​
点赞数：1	 转发数：2	 评论数：2

193:家访第一天，遇到个超好心的司机师傅，顺利找到陶学子们的家。刘老师人格魅力爆发，被司机师傅膜拜为偶像[威武]，太晚了，明天补图！各位晚安！ ​​​
点赞数：3	 转发数：2	 评论数：2

194:哈佛校友中心，与陶学者交流 ​​​
点赞数：3	 转发数：4	 评论数：3

195:上海，Ecolab China 我在:金湘路 ​​​
点赞数：3	 转发数：1	 评论数：0

