用户信息
用户昵称：华润慈善基金会
用户id：3917867986
微博数：57
关注数：20
粉丝数：68

原创微博内容：
1:《在金寨希望小镇支教的日子》：华润大学支教团队赴金寨希望小镇的支教活动已经结束一个月了，孩子们的笑声、问候声依然时不时在耳边清脆响起。详情点击：【润·声音】在金寨希望小镇支教的日子 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

2:《三四之缘》：《中国合伙人》有句台词说，到底是世界改变了我们，还是我们改变了世界。对于华润人来说，我们在创造着历史，也在成为着历史，虽然只是一个萤火虫。详情点击：【润·人物】三四之缘 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

3:《与您携手，共播希望》：2月27日晚，400多位华润人欢聚一堂，为“我为华润添光彩”优秀员工颁奖，当大屏幕上依次播放每一位优秀员工奋斗在工作第一线的场景时，我不禁泪湿眼眶，脑海里开始闪过几年来万宁华润希望小镇的变化。详情点击：【润·人物】与您携手，共播希望 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

4:《我在古田华润希望小镇的点点滴滴》：2013年11月5日的晚上，一个电话把我召去开会，会上宣布我由上杭县司法局临时借调至古田镇，加入古田华润希望小镇政府工作组，参与希望小镇文化站建设有关工作，从此我便与古田华润希望小镇结缘。详情点击：【润·声音】我在古田华润希望小镇的点点滴滴 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

5:《润希望-春笋》：上杭县古田华润希望小镇润农农民专业合作社成立于2012年12月26日，是由华润慈善基金会发起成立的，对古田华润希望小镇进行产业帮扶的重要平台，由希望小镇268位农民社员和华润慈善基金会共同出资成立。详情点击：【润·人物】润希望-春笋 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

6:《张德江视察走访古田华润希望小镇》：3月24日，中共中央政治局常委，十二届全国人大常委会委员长张德江视察走访了古田华润希望小镇，并深入开展了党的群众路线教育实践活动。福建省委书记尤权、省长苏树林陪同考察。详情点击：http://t.cn/8sWqk0N ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

7:《勇往职前》：职场几乎是每个人必经之路，这条路或是基于生存，或缘于命运，又或是通向理想，不同的是岗位职责，而相同的则是职场为工作和生活提供的别样舞台。详情点击：http://t.cn/8sWq121 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

8:《为什么我的眼中常含泪水 因为我对这土地爱得深沉》：最近几天我一直在忙中偷闲，反复回忆从大学到现在的经历，可以说“三农”二字贯穿了我的整条生命线，其中酸甜苦辣咸百感交集。然而，正是来到了希望小镇，我才真正找到了工作方向。详情点击：http://t.cn/8sWqEBM ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

9:《又是华灯初上万家灯火时》：“推进社会主义新农村建设”是中央为了能够进一步调整国民收入分配格局，并按照各地具体情况逐步实施的新一轮改革，而我的家乡——福建省龙岩市上杭县古田镇吴地村非常幸运的搭上了这趟开往幸福的列车。详情点击：【润·事件】又是华灯初上万家灯火时 ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

10:《古田华润希望小镇润农总社完成2013年度分红》：3月15日，古田华润希望小镇润农农民专业合作社按照《合作社章程》相关规定，完成了2013年度分红工作，本次分红按照社员入社股金13%的比例，以现金的方式进行分红，小镇社员268人共持有股数3148股，分红总金额约4万元。详情请见：http://t.cn/8sczXY2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

11:《华润慈善基金参加第七期中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙》：3月19日下午，华润慈善基金会秘书长魏耀东应邀参加第七期中国社会组织促进会基金会分会双月沙龙，本期沙龙由中国社会组织促进会主办、万科公益基金会承办……详情请见：http://t.cn/8sczxfA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

12:《西柏坡华润希望小镇的幸福路》：西柏坡——新中国从这里走来的地方，位于河北省石家庄市平山县，也是红色旅游胜地和爱国主义教育基地。作为全国著名的五大革命圣地之一，西柏坡因其优越的地理位置和淳朴的民风民俗使其在国内外享有盛誉。详情请见：http://t.cn/8sczGez ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

13:《希望小镇的那些人儿和事儿》：遵义华润希望小镇是华润在全国无偿捐建的第七座华润希望小镇。2012年的7月，遵义项目组的所有成员在细雨蒙蒙的深圳，有了第一次会面。那时，对于我们大多数人来说，希望小镇只是一个朦胧的概念，是华润抑或是希望，心里多少有些彷徨。详情请见：http://t.cn/8sczLOO ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

14:《百色华润希望小镇居民2013年人均纯收入超1.2万元》：2013年华润希望小镇农民人均纯收入达12096元，同比增长20%，比2012年增收2000多元，比该区平均水平高出4792元。详情请见：http://t.cn/8sczzXA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

15:《见证华润的力量 百色华润希望小镇撑起农民安居梦》：2008年，华润集团去到广西百色市右江区永乐乡西北乐片区，集结了华润集团下属各利润中心的力量，捐建了百色华润希望小镇，改变了洞郁、塘雄、那平三个自然屯上千位农民的命运，成就了“广西第一村”的安居梦。详情请见：http://t.cn/8sc7nUE ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

16:《感悟生命 让爱飞翔》：2013年8月，华润慈善基金会向该康复中心捐助了价值15万余元的康复器材，包括儿童水疗气泡浴槽、电动升降式按摩床、儿童坐姿矫正椅、创意性沙盘等，用于残障儿童康复训练。详情点击：http://t.cn/8sLrG6J ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

17:《情系革命苏区 共筑幸福新村》：在赣州市委市政府相关部门和协会组织的大力支持和协调下，2013年5月华润慈善基金会捐款200万元人民币，定向用于江西省兴国县茶园乡幸福新村基础设施建设及60户危旧土坯房改造和新建住房。详情点击：http://t.cn/8sLrLYT ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

18:《刘文奎：社会组织如何发挥应有的社会价值》：2014年3月10日，中国扶贫基金会与加多宝集团、英特尔（中国）有限公司共同举办“公益同行·社会组织合作发展论坛”暨2014年度项目发布仪式。论坛将聚焦“公益资源需求与供给”和“激发社会组织活力”两个议题……详情点击：http://t.cn/8sLrzw4 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

19:《以产业融合发展为基础、企业帮扶为依托、新居建设为支撑走新农村社区建设的新路子》：作为北京市新型农村社区建设的试点地区，密云县穆家峪镇华润希望小镇在实践中大胆创新，走出了一条以产业融合发展为基础、企业帮扶为依托、新居建设为支撑的新农村社区建设新路子。详情点击：http://t.cn/8sLBemG ​​​
点赞数：0	 转发数：2	 评论数：0

20:《华润慈善基金中小学支教计划在金寨希望小镇举行》：3月2-7日，华润慈善基金希望小镇中小学支教计划第二站来到金寨华润希望小镇，对古堂小学进行了为期一周的义务支教活动。详情点击：http://t.cn/8sLB8Du ​​​
点赞数：1	 转发数：0	 评论数：0

21:《百色华润希望小镇——一个来了就不想离开的地方》：张艺谋在拍摄《成都印象》时的宣传语是：成都，一个来了就不想走的城市。其实，百色华润希望小镇的一切，又何尝不是一种来了就不想离开的风景呢？详情点击：http://t.cn/8sLBNc6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

22:《古田希望小镇举办“润农杯”运动会暨“妇女节”庆祝活动》：3月2日（农历二月初二），古田华润希望小镇举行“润农杯”农民运动会暨“第104个国际三八妇女节”庆祝活动。详情点击：http://t.cn/8sLBXrd ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

23:《央企助推闽西农村换新颜》：春节前夕，64岁的闽西农民张扬钱一家从住了大半辈子的泥土房搬进了白墙青瓦的新房子，这几天他正盘算着再给这个100多平方米的新居添置点儿家具。 详情点击：http://t.cn/8sLBqW0 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

24:《华润义工行 泽润红山村》：提起华润来到我们安徽六安市金寨县古堂村建设希望小镇一事，大家个个都翘起大拇指交口称赞，有口皆碑！自从2013年华润确定在古堂村建设全国第八座希望小镇以来，华润的关怀不断，他们的善举像春风化雨般滋润着我们这块红色的土地。详情点击：http://t.cn/8sLByVw ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

25:《在那梦想启航的地方》：快过春节了，走在古田镇的大街上，云雾缭绕山头，林间鸟叫虫鸣，村里的红灯笼也高高挂起了，每家每户正在贴春联、办年货。老百姓正欢天喜地迎接着新年的到来。详情点击：http://t.cn/8sLBPuW ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

26:《筑梦小镇》：新年伊始，韶山华润希望小镇项目组的同事们自编、自导、自演了创意类节目——《筑梦小镇》，该节目通过艺术的方式展现了华润希望小镇建设的过程和意义，同时也表达了华润希望小镇项目组的同事们与希望小镇一起乘风破浪、为梦远航的心声。详情点击：http://t.cn/8FgnpPg ​​​
点赞数：0	 转发数：1	 评论数：0

27:《幸福是什么》：近日，古田天气特别湿冷，时不时的还会下点小雨。傍晚，我刚从办公室出来，还不禁哆嗦了几下。走在希望小镇的路上，看着来来往往忙碌着的村民，想着围坐在火炉旁其乐融融的一家人和孩子们童真的笑脸，思绪也随之飘然了起来“什么才是幸福呢？”……详情点击：http://t.cn/8FgnKvv ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

28:《罗琳与华润希望小镇的传奇》：或许在普遍晚婚晚育的大城市里不算什么，可在通常22岁就结婚的广西百色市右江区永乐乡，32岁仍然形单影只的罗琳不光称得上“大龄男青年”、“困难户”，甚至因分外引人注目而成为人们茶余饭后的谈资。详情点击：http://t.cn/8FdkIXS ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

29:《我想 我是爱上了这里》：我轻轻走进如同雪堡的希望小镇，伸手与雪精灵共舞，看看希望小镇居民无忧地玩闹，想着这些年华润人在这片土地上的努力和坚持，听他们对梦想实现的幸福和感恩，细味着成长中希望小镇的丰富多彩，忽而欢呼雀跃，忽而热泪盈眶。详情点击：http://t.cn/8FdkcO7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

30:《从“逃离家乡”到“固守家乡”——记华润希望小镇的创业女将田秋香》：2001年，当田秋香穿着高跟鞋一路颠簸辗转汽车、船舶跟着准丈夫第一次走进泥泞不堪的广西百色永乐乡时，时年21岁的她，作为外来媳妇，对这个小乡村的第一印象并不好……详情点击：http://t.cn/8FdkbOj ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

31:《百色华润希望小镇农民人均纯收入超1.2万元》：百色华润希望小镇是华润集团在国内捐建的首个华润希望小镇，是央企扶持贫困地区建设社会主义新农村的成功典范。详情点击：http://t.cn/8FdkAsn ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

32:《天津大学设计团队冒雪赴金寨华润希望小镇调研》：2月17日至19日，天津大学建筑学院张颀院长率金寨希望小镇规划设计团队12名成员冒雪赴项目现场就保护性修缮建筑进行实地调研。详情点击：http://t.cn/8FdDd5d尚品# ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

33:《金寨的雪——图片集锦（下篇）》：2014年，金寨华润希望小镇的工程建设将全面开工、产业帮扶也已经开始启动“双一千”项目。瑞雪兆丰年，我想这正预示着希望小镇各项工作都能顺利开展、圆满成功吧！详情点击：http://t.cn/8FmPfL2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

34:《金寨的雪—图片集锦（上篇）》：马年春节过后，金寨的天好像特别喜欢下雪，一连下了几场大雪，一场比一场大！今天，金寨华润希望小镇更是一片白茫茫的景象，积雪深达十几厘米，给这里的人们带来了久违的惊喜。详情点击：http://t.cn/8FnTpK6 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

35:《华润希望小镇：另一个村庄里的中国？》：近日，网络媒体走转改报道组走访了由华润集团援建的广西百色“希望小镇”，切身实地地感受了一个与以往观念有所不同的农村。或许，我们能在这个村庄中看到一个不太一样的中国。​详情点击：http://t.cn/8FnTai2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

36:《项目组的那些人和事》：随着时间的推移，项目组的这些人还是最初的那群80后，却也不是最初的那群小伙子了，就如水狮坝村和黄金湾村，它们的经纬度不会改变，但是它们的面貌却变得越来越美丽，如今他们共同形成了一个新的农村社区“遵义华润希望小镇”……详情点击：http://t.cn/8F8Zyo1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

37:《华润集团周俊卿副总经理考察万宁华润希望小镇》：2月17日，华润集团副总经理周俊卿、华润电力控股有限公司总裁王玉军率华润电力管理团队到万宁华润希望小镇参观考察。详情点击：http://t.cn/8F8zNKi ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

38:《华润希望小镇产业帮扶的新探索》：华润希望小镇是一次利用企业多元化资源参与新农村建设的探索与实践，是一场“乡村建设试验”。而希望小镇的同事们克服重重困难，不断打破发展常规，创新扶贫模式，不断刷新着华润希望小镇帮扶记录，这就是华润人创新精神的真实写照。详情点击：http://t.cn/8FYscDU ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

39:《韶山华润希望小镇“舞龙舞狮”闹新春》：2014年春节，韶山华润希望小镇与润农合作社、当地村民一起，不仅在节前与华润雪花共同举行了“迎新年-马上有酒”的迎新春活动，而且在2月11日还以舞龙舞狮、扭秧歌等形式来闹新春……详情点击：http://t.cn/8FTwEfg ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

40:《大红灯笼高高挂 喜迁新居过大年——万宁春节》：石梅湾位于海南省万宁县，是一片原始的南国景观，美丽的万宁华润希望小镇便位于这里。2010年，一群华润人来到了石梅村，开始与当地村民一起建设万宁华润希望小镇。2014年春节，这些村民都告别了原有的残墙败瓦……详情点击：http://t.cn/8FTw0vo ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

41:《动人锣鼓敲起来 欢乐炮竹响起来——金寨春节》：安徽省六安市金寨县吴家店镇位于大别山腹地，是全国著名的“将军县”，金寨华润希望小镇便选址在这里。自2012年10月华润到来之后，村民们的生活发生了翻天覆地的变化……详情点击：http://t.cn/8FTwakJ ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

42:《新春浓浓 赤水情深——遵义春节》：土城镇是遵义市历史悠久的千年古镇，华润捐建的遵义华润希望小镇就坐落在这里。14年春节是华润到来后的第二个春节，与去年相比，破败的房屋、泥泞的道路都已不见踪影，取而代之的则是漂亮的新居和完善的公建……详情点击：http://t.cn/8FTwtIA ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

43:《华夏神州处处春 润泽大地家家乐——古田春节》：1929年，毛主席在古田会议上提出“星星之火，可以燎原”。八十二年后，华润人来到这里建设古田华润希望小镇。2014年春节时，破败房屋不见了，泥泞道路也硬化了，小镇居民已怀揣喜悦、把酒言欢，吃年饭、看春晚……详情点击：http://t.cn/8FTwUhl ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

44:《老田的春节——韶山春节》：韶山——毛主席的故乡，华润在全国无偿捐建的第三座希望小镇便于2012年10月在这里正式落成。作为主席故乡，韶山历史源远流长，很多春节时传统文化习俗也很好地保留了下来。那么，华润的到来，为她在保留传统习俗的基础上又带来了什么呢……详情点击：http://t.cn/8FTwPYz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

45:《跳出新未来 迈向新希望——西柏坡春节》：西柏坡，河北一个偏僻的小山村，也是中共七届二中全会旧址。2011年10月，经过一年的施工建设，一座崭新的新农村——西柏坡希望小镇，在这里落成。而华润的到来为这座小山村带来的不仅仅体现在物质上，更深的体现在精神上……详情点击：http://t.cn/8FTZR3c ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

46:《变化 无结点——百色春节》：游园会是百色地区大年初一的传统活动，多以篮球、猜谜语等活动为主。08年以来，百色华润希望小镇每年一度的游园会一直在如期举行文。六年来，此时的“游园会”与彼时的“游园会”有什么不同呢？我们来看看一位大学生眼中的小镇春节……详情点击：http://t.cn/8FTZhPz ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

47:《土城新镇迎希望——遵义故事（中篇）》：村民日后终将明白，农户、政府、华润三方共赢才更准确，但赚钱绝非华润建设希望小镇的目的。详情点击：http://t.cn/8FTzfM2 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

48:《土城新镇迎希望——遵义故事（上篇）》：土城镇是贵州省遵义市习水县历史悠久的千年古镇，因元末明初发现大量土城墙而得名。青石板铺就的街道一眼望不到头，理发、服装、小吃、家电维修等店铺，无论装饰还是陈列，都散发着上世纪八九十年代的商业气息……详情点击：http://t.cn/8FTzUh8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

49:《风景这边独好——韶山故事（上篇）》：在过去的两年多里，这群年轻人扎根在陌生的乡村，抚摸这个国家最温软的肌肤，也扶直每一弯脆弱的脊梁。在荣耀与梦想中，他们送走长夜，也迎来朝霞，终日以坚定的步伐在山路中行走，山路在他们脚下，延伸到无尽的远方。详细点击：http://t.cn/8FT7gV1 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

50:《农民娃儿的二次转型》：农民专业合作社是华润建设希望小镇、探索“三农”问题的重大尝试，在希望小镇合作社的成立、建设、发展过程中，涌现出许许多多积极向上、勇于拼搏、乐于奉献的典型人物和事迹，韶山华润希望小镇的孙永清就是这样一位。详情点击：http://t.cn/8FTPje7 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

51:《飞得更高》：像吴鹏飞（下图右二）这样的80后农村青年，在中国有很多很多，他们有想法、敢拼搏、有干劲，很多时候，他们只是缺少一个机会，一点指引。华润用一把坚实的手，将他们扶上了创业发展的新道路。http://t.cn/8FTPKUc ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

52:《祭村》：祭村仪式不仅传达出希望小镇村民对美好生活的追求，更是他们展现文娱才华和村集体精神面貌的平台。整场活动项目组成员都参加其中，因为我们知道，要想把希望小镇建设好，想要村民们的幸福感越来越高，我们就必须成为这个村庄的一员，明白他们的所思所想所求。详情点击：http://t.cn/8FYssF8 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

53:“取予有道，润泽中华”由华润医疗昆明儿童医院专业医师组成的义工队深入到安徽金寨华润希望小镇，为当地的孩子们义诊。淳厚的乡亲、质朴的孩子们，金寨希望小镇的规划已经完成了，华润的叔叔阿姨将和你们共建家园，再待一年时间，你们美丽家园的梦想就要实现了！[爱你][爱你] ​​​
点赞数：0	 转发数：13	 评论数：13

54:华润希望小镇项目是华润慈善基金会的品牌公益项目。目前，我们在全国捐建的广西百色、河北西柏坡、湖南韶山华润希望小镇均已经竣工落成，福建古田、贵州遵义、安徽金寨华润希望小镇尚在规划建设中。华润希望小镇项目组的同志们，扎根农村，几年如一日，和革命老区的乡亲们携手同心，共同建设美好家园。 ​​​
点赞数：0	 转发数：0	 评论数：0

55:华润慈善基金会是由华润集团于2010年1月14日发起，在民政部注册成立的一家全国性非公募基金会。 我们的口号是“取予有道、润泽中华”，华润希望小镇项目是我们的品牌公益项目。欢迎大家登录我们基金会的网站，关注我们的公益项目：http://t.cn/zWqUJ5r ​​​
点赞数：0	 转发数：18	 评论数：20

